# 第六节：离开社交场合后，不再反复担忧纠结的方法

关键词:
社交、情绪、安全感、恐惧、冲突、低落、内心、理由、看法、道理、同事、场合、意识、社会、能量、焦虑

[00:10] 好，同学们好，我们来讲一下我们的第六节课。第六节课是什么呢？就是离开销场后不再反复担忧和纠结的方法也就是我们说的社交后的抑郁好不好？那这节课分为两点，第一个是社交后的抑郁是什么？第二个是解决社交后抑郁的公式。好，先看第一点，社交后的抑郁到底是什么？我们前面两节课反复的去提到，那么这节课我们就只能这节课我们，应该叫需要把它展开来讲，然后这个也是非常重要的一节课。 OK 我们来看一下。什么叫社交后的抑郁？我们来看社交后的抑郁的定义是什么？所谓社交后的抑郁，它指的是这个社恐患者在社交时出现的症状对吧？社恐患者出现的紧张不自然的表现，而症状的影响并没有停止。在社交恐惧患者离开社交场合之后会陷入到抑郁的情绪，然后反复的回忆和纠结自己的社交表现对吧。社交时的表现以及社交对象的表现和对自己的看法。社恐患者明知道无意义，但是却无法从这样的状态里面抽离出来。好，这个定义还是比较长，我们来把它这个拆解一下。

[01:35] 社交后的意义是什么？是社恐患者在社交时出现症状，但社恐患者出现的紧张不自然的表现，但症状并没有停止，而是在什么是社交恐惧患者离开社交场合之后出现的。这个是什么？就是出现的社交后的抑郁，所以我们陷入了抑郁的情绪。这些后面抑郁的命名是什么？是因为我们离开社交场合之后对吧，去回忆自己社交时的这种表现。这个时候我们所出现的情绪是抑郁，是心情和心境低落的一种表现。所以这什么叫陷入社交后的抑郁对吧，抑郁的情绪这是情绪。然后我们的行为是什么？反复的回忆和纠结自己的社交时的表现。这个是情绪对，然后这个是行为这个是行为对吧以及社交对象的表现。我们会去回忆社交对象就是我们交往的那个人的表现以及看法。然后我们知道没有意义，不能想了。好或者是这个我们想了很久之后知道这个没有意义了，但是没有办法从这种状态里面抽离出来。这个是要获得异议。

[02:46] 我们举个例子，有一次我作为这个学校智力会的部门的一个会长，我是我以前在大学的时候是学校里面智力会的一个部长。然后我们需要针对我们部门的一一个工做一个工作汇报在这个很多学生会同学面前，差不多几百几十个上百个人面前去做一个汇报。然后上台之后我就立刻陷入了症状，脑袋空白，甚至我还拿出手机当话筒，当时真的是非常尴尬，当时拿了一把诺基亚，然后这样拿着当话筒。其实没那些部长们都没这么干，但是我这么干的我觉得特别丢脸。而下面还有我的女朋友，台下还有我的女朋友。然后这个会议结束之后，我甚至都没有等我的女朋友，我就直接回去了。然后在这个回去的路上一路疯狂地去回忆自己的这种糟糕的表现以及别人的反应，表情纠就无法自拔。甚至我认为我当时的女朋友已经就看到我这样的表现已经不再喜欢我了，你看多夸，咱们这个就是社交，这就是什么。

[03:49] 社交之后我开始进入任务，不断地回忆，后来我发现都是自己的心理在，我的女朋友觉得我很莫名其妙。就后来过了两三天之后，我两三天没跟我女朋友联系了，因为我觉得他已经不喜欢我了。两三天之后，她的闺蜜过来跟我聊说，诶你为什么不跟他去不他他很他很他很伤心啊，他不知道为什么你就不理他了。然后我也不好解释些啥，因为社恐症状你给他解释也没用。那我好不好去解释啥？我只能说这两天心情不是很好，是这样子，但后来发现真的是这几代，那情内心戏非常足，是这样的一种情况。

[04:28] 好。那社交抑社交后的抑郁它的特点是什么呢？第一，第一个社交时出现症状对吧？首先要社交时出现症状。不然你不会陷入社交社交或者抑郁。我们上节课讲到，如果你社交时不出现恐惧，表现得非常好，那么你社交之后呢不大会抑郁，反而会反复地去欣赏自己社交时那种非常勇敢、非常自信的这种表现，不大会陷入抑郁。所以你要陷入社交后的抑郁，首先你必须要社交时出现社恐的症状对吧，然后接下来就是反复的回忆和纠结这些表现。

[05:02] 第三个，反复回忆之后，你就会更怕你就会更症状就变得更加严重了，你会更怕害怕那个人如果跟你你跟某个人社交或者是你会更害怕出现在某一个场合，这是特点。来我们看一下。社交这个我们刚才讲到就是社交后的抑郁的特点，来我们看一下。举个例子，有个学员具体的例子，他在事业单位上班，有一次跟他的同事起的冲突，起因是什么呢？起因是他同事喜欢在众人面前去打压他，而自己每次都要承受的这种打击，觉得自己特别丢脸，有一次实在是受不了了就怼回去而不怼还好，这一怼对方就更加来劲了这个学员开始面红耳赤，跟就特别尴尬对吧，突然就要就突然知道他突然间他就不知道说啥了，就是你你懂那种感觉吗？就是对方怼自己，然后自己实实在气，不过跟对方回怼了汇怼完之后对方更来劲了，更加怼怼自己。

[06:03] 然后因为自己的底气能量不够，所以就很憋屈，就缩在那边了对吧，突然不知道说什么特别尴尬，然后他憋了一股气，不知道怎么释放出来。事后，她在下班路上一直在回忆和纠结这件事情对吧，反复地质责自己为什么要回怼她，不怼她就没有后续的尴尬和丢脸了，都被其他同事看到了。然后又想了想当时同事的反应，觉得自己就是个窝囊废，恨不得直接把那个人打一顿，又觉得这样做又毁了自己的前途，因为事业单位不是很容易考进去的，总之反复地纠结无法释怀。重点来了。是，重点来了。

[06:44] 第二天上班之后，他开始担心遇到这个怼自己的同事，他开始恐惧遇到他了。同学们，你们有没有类似的情况？你看对吧。社交后的回忆就是这种情况。第一个，社交时出现症状。第二个，反复的回忆和纠结。第三个，你可能反复地回忆，纠结之后你觉得你能解决问题对吧？但是其实让你更害怕那个人的是吧？你觉得你能解决？通过想你能解决，你下次遇到他，你能更加勇敢地去怼他，更加有勇气。错了。不断地回忆之后，你下次见到他你更恐惧了。为什么？因为不断地回忆，只是不断地告诉自己，我不如他。你看你不断在，脑袋里面告知己，我不如他之后你介绍他你能不恐惧？是不是只是你自己不知道而已。那我们来看一下，社交后的抑郁的本质到底是什么？有两个点，一定要注意看两点，我们意识不到的本质，意识不到的本质我们自己没有办法去察觉到的本质是什么。社交或者抑郁的本质，其实是我们企图通过无意识的回忆和纠结来获得安全感。但这个是我们意识不到的，就是我们为什么会出现社交后的回忆，因为我们想获得安全感，这个我们意识不到，我们不知道我们就是我们这些行为其实上是想通过什么回忆来获得我们社交时没有获得的安全感。你看那个同学就回忆目的是什么，目的是他在这个社交时候没有获得安全感，跟他没有吵赢他，所以他就想通过回忆来获得那种来弥补自己在那个场合里面缺失的安全感。但是这样做的后果是什么？同学们就是反复地提醒自己和暗示自己。

[08:31] 我是一个社交会紧张的人，这实际上是在强迫症状，因此回忆之后你的症状会变得更加严重对吧？我们刚才那个同学就这样子，你看回顾之后就反复地回忆和纠结。每一次回忆之后不但没有获得安全感，反而让自己变得更加没有安全感。然后更加恐惧那位同事了，这个是我们意识不到的本质，就我们不知道其实是这样子的。还有一个就是我们意识得到的就是我知道我这么做是干嘛的，就是我们自己能够察觉得到的，社交后的回忆还有意识得到的本质，那就是我们企图通过回忆来解决问题。

[09:12] 同学们是不是这个意思？我们想通过回忆让我下次再跟他吵架的时候能够怼赢他，这是不是我们意识的到了，是不是我们自己有目的性的去做这个事情？实际上这是我们的一个期待，这是我们的一种方法。对吧？我今天跟那个人吵架了，我没有没有表现好，没有表现好，一般人都会。不仅社恐人，一般人都会只是说一般人没那么严重而已。他说我没表现好。然后通过回忆我下一次我要怎么去骂他怎么去跟他怼回去，这是这个是什么我们意识得到的？我觉得我这么回忆能够解决问题是不是这就是我们意识得到的，但其实意识不到是什么是，其实我们只是没有安全感而已。

[09:56] 知道吧，我们希望通过不断的回忆来让自己下次遇到类似的事情可以更好地解决，这也是我们持续陷入纠结回忆的一个合理化的理由。我回忆是有意义的，所以这个合理化理由让我们更容易陷进去，因为我觉得这个东西好像是对的，我不断地去回忆，好像就是这解决问题，所以看似是合理的是不是？所以把自己调进去了？这只是一个合理化的理由。但是我们实际上是在对自己反复地进行否定，而很少针对这件事情做一个客观的分析，无法做到对事不对人对事，就是我这个事情做错了，我来针对事情做改变。对人，就是我否反复地去否定自己。而很多有社恐人基本上就是在否定自己没有在解决问题，就是我们只是感觉在解决问题，但实际上没有。那难道真的没有在解决吗？其实有的其实有的一般人其实会有，但是社恐人其实更多的是只是表面上感觉是，但实际上并没有。

[11:02] 我们举个例子。我们看这个学员在回忆看似在解决问题，实际上是在不断地否定自己。比如说她想在下次她在想下次怎么去应对对方怼自己的时候的问题。有时候他一他有想到说我应该直接豁出去，不用那么怕他或者用一句非常简单的话直接让他哑口无言是吧。表面上是在解决问题，实际上是依然浸泡在消极和担忧的情绪里面。就算他想得到办法，他也是不断地告诉自己无法应对这个对对方回怼自己的行为，就算是想到了办法也会陷入到担忧里面。万一下一次做不好怎么办？因此只要是线路社交后的回忆都是怎么想办法都是没用的。

[11:45] 这个这这个这个这个案例这个例子无非是想告诉同学们一个道理是什么，就是。表面上我们想解决，想找办法。但实际上我们就是不断地陷入到一种自我否定里面，不断地告诉自己我没用，我没用我没用。所以下一次我见到到他我会更加紧张，这就是本质。同学们想想看是不是这样。

[12:06] 好。那么我们来讲电联，社交后的抑郁无法解决为什么？因为人人都有社交后的抑郁，人人都有社交后的抑郁，这是有积极意义的只是说一只是一般人他的深度不深对吧？当我们在思考一个问题如何解决的时候，或者是一般人是怎么样？一般他只是思考一般人他如果陷入到这种社交后的抑郁的话，第一个他的抑郁的情绪不深，他没那么强烈。

[12:34] 第二个是他在思考解决问题，或者说他可能懒得思考，就把它放下了。一般人是这么干的，你看我们看来看这个正常人的社交后的抑郁。第一个，轻度对吧，只是轻度的。第二个什么不会沉浸其中是吧。第三个会想出解决办法，对事不对人或者直接把它放下。举个例子，我曾经问过我身边的一个朋友，我跟他说如果你跟同事起的冲突，那么下班之后你会抓住这个事情不放吗？我问过他好，问问我以前的一个朋友，就是我在刚出来工作的时候，我朋友跟我说他不会抓住不放，他懒得思考这个事情，如果冲突真的很严重，他会纠结一下，但是他也就忘了。然后就想是吧，不想了，觉得很烦。算了，下次遇到再说，你看一般人就是这种态度。

[13:25] 第一个，因为他的这个负面情绪不是很深，这也就导致了他不会花大量时间去纠结对吧？然后他也不会沉浸其中。然后他更多的是想出解决办法，或者是直接就把他放下了。这个其实跟我们的安全感比较充足是有关系的，一般人安全感是比较充足的，他不会因为本质上他觉得不会因为这次的冲突就让自己活不下去了。你懂吗？但社恐人可能我会有这种到这个程度，可能会担忧到这个程度对吧？人人都有社交，社交后的抑郁。社交恐句 A 他会怎么样呢？他是怎么表现的呢？第一个，强烈的抑郁和其他的负面情绪，明明知道不该沉浸其中却无法自拔，直到精疲力竭。

[14:10] 第三个，他不会真正去思考解决方案，而是更多的沉浸在担忧之中。一般人跟这个社恐患者的核心区别在于哪里呢？一般人没有强烈的不安全感和自我否定，而社恐却有因为有了这个强烈的不安和自我否定，所以我们产生了更多负面情绪。所以我们有更多的不甘心和不愿意，所以我们更愿意在其投入其中去想出所谓的解决办法，所以这是一种自欺欺踢人的感觉。而实际上让我们花那么多精力去思考问题的解决办法的本质是因为我比一般人缺乏安全感，而不是说我们去思考这个问题，我们就真的能解决问题了，把这句话听明白。

[14:58] 好。那么讲第二点，社交后的抑郁其实是可以无限减小的，社交后的抑郁有它存在的意义是吧，因此不需要，因此它不需要被解决，也不可能被解决。本质上是通过让我们不舒服的情绪，让我们调节自身的行为，让我们下次能够表现更好一些。而这种患者由于自身极度缺乏自我认可，很容易陷入其中，反而适得其反。对吧？我们来看一下，它是有意义的，目的是解决问题。但是社会患者因为自身缺乏自我认可，缺乏安全感的，所以反而很容易陷进去。

[15:35] 是吧，凡是过犹不及虽然说我们无法解决社交后的抑郁，但是我们可以让它无限地减少到减少它对我们的影响。没必要减少，因为社交和意义有它的意义所在。为什么？因为我们确实可以通过复盘来解决我们遇到这个问题，所以它是有价值和意义的，但是我们可以让它无限减小对吧，我们不一定要解决它，我们可以让它无限减小，让它回归到这种正常人的水平，不就可以了。对吧。

[16:03] 有一次我在我从图书馆回到宿舍的过程中，遇到了我的一个同学不好，几个女孩子，我们班的女孩子，然后突然间就产生了不自然的表现，打招呼的时候也表现特别不自然。我是不会去逃避的，但是我不是会不会去逃避，我也会去打招呼，但是也不能保证说我打招呼的时候每次都很自信，不一定。然后那一次就表现得很不自然。当然那一天状态也不好，他们似乎也看到了我这种不自然，然后也感觉到了我有些不自然。

[16:31] 打完招呼之后，我就继续地往宿舍走了。这个时候我开始担忧他们对我的看法，我怕他们觉得我这个人很奇怪，怎么突然间打个招呼？我刚可能今天上课聊天还聊挺开心，但是现在突然间跟我们打招呼就变得很紧张了。他我我就开始产生这种想法。此时我意识到了，我可能已经陷入到了社交后的抑郁了，我认为没有意义，没有任何意义的去思考这个问题，因为已经过去了对吧？我不断地去纠结，只是想要下一次遇到他们的时候能够表现得更自信一些。或者是我总是希望我能够想出一个办法让他们恢复到一个好的状态。就他们对我有一个好的看法，其实很多时候是这样子的，但其实这只不过是反复地在自我否定而已。于是我把这个担忧放在一边继续走路。差不多回到宿舍的时候就把这个事情给放下了。很快的，差不多 15 分钟左右。

[17:23] 当然，当我想起刚才遇到同学打招呼的事情的时候，我又开始陷入到了这种难受之中。但是我马上又意识到了，我又把它放下了对不对？所以你看看，我们解决社交后抑郁，它也不是一次性的，是不是他可能会有一种反复的状态？你可能意识到了，然后你又出来了，然后出来之后可能不小心一直又想到了又回去了。没关系，再出来就可以了。因为随着他对你的这种影响程度的减轻，他对你的困扰也没那么大，你也更加容易出来。

[17:56] 好，我们来看一下解决社交后抑郁的公式到底是什么？这个大节有两个点，一个是什么？解决社交或者抑郁等于解决一半，第二个是解决，第二个是解决这个公式。那么这里面有两小点，持续的社交后的抑郁会的，就是浸泡在这个社交后的抑郁里面是的危害到底是什么？然后解决社交后的抑郁等于解决一半。这个是解决预期焦虑的公式。

[18:22] 三个点一个是识别社交后的抑郁，一个是承认社交后抑郁的意义。第三个是忍受抑郁投放下是不是跟前面两节课有点类似，我们继续看来解决社交后的抑郁等于解决社恐的一半是吧。我们先看持续的在社交后的抑郁里面的危害是什么？第一个，持续的自我否定，持续地陷入到社交后的抑郁，其实就是不断地在思考社交时的表现，如何的不自然，别人怎么看这个过程其实就是在否定你自己，因为在那个负面情绪里面呆着，就是在否定自己，哪怕你没有骂自己，没有打自己，也是在否定自己。知道不等于在不断地告诉自己。我不行，我很糟糕。一般情况下，如果我们面对一个人出现这种症状出现症状，那么社交后不断地纠结。那么下次我们遇到这个人，我们会不但无法变得自信，反而变得更加自卑。对吧？这就是不断自我否定的后果。就是说你今天遇到一个人了你出现进症状了。如果你不断地想下次遇到他的时候该怎么表现得更好一些？下一次你遇到他你会表现得更差。为什么？因为你不断在否定自己，在告诉自己我不行，我不行。那下次你接到他的时候还能行吗？对不对？第二个叫消耗大量的能量。

[19:41] 当我们陷入社交后的回忆的时候，我们会陷入大量的会会消耗大量的精力，因为我们的内心会产生冲突。因此每次不断地陷入到社交后的回忆后，总会有一种精疲力竭的感觉。这是很多社会患者精神状态不好的原因之一。这是很重要的，就是很消耗我们的精力啊。啊比如举个例子，在走入社恐之前，我整个京中泰我整个人的精神状态其实不好的，很容易累，很容易疲惫。但走出社恐之后，我的精神状态变得好很多，整个人也变得阳光了。是不是？所以这也给同学们一个期待，就是走出来之后你会变成另外一个人，不是说你真的变成另外买一个，而是你的整个你会变得什么样？满配你现在是低配版的，你要变成满配版的，你知道不第三个叫什么强化症状。如果你陷入到这种社交后的抑郁，其实是在强化的。强化症状很好理解，就是症状变得严重了。

[20:38] 很多社恐的学员们，我们很多社恐学员，她们对于社交前的这个焦虑和抑郁是没有认知的。特别是一开始报名课程的人，只是一味地想要去消灭症状。而这样做的结果确实在强化症状，所以他们也会觉得很奇怪，为什么他一直在想办法去解决问题，去让症状变得更严重对吧。

[20:58] 好，我们看第二点，解决社恐后的社交后的抑郁等于解决社恐的一半。我们在上节课有讲到，就社交前的预期是我们讲到就是解决社交前的预期就等于解决社恐的一半。那么另外一半就是解决社交之后的抑郁。当然我们说一半一半是有点夸张了，但至少解决个80%，我觉得八九十是没问题的。当然我依然认为这个是不夸张的，真的是不夸张的。因为我们的问题就是由过分的陷入社交前的预期跟社交后的抑郁造成的。懂吗？这个我们前面有讲过了，当然我们并非要陷入到这种状态里面，而是我们不由自主地陷进去。这是因为我们太缺乏安全感，我们太希望从社交前的这个预期跟社交后的抑郁里面去找到安全感了，所以我们很容易陷进去对吧，因此处理好社交前的预期跟社交后的抑郁是解决社恐的核心。

[21:52] OK 那么我们来看一下解决社恐社交后的抑郁的公式是什么？识别对吧，这公式是这样的，识别陷入社交后的抑郁，承认识陷入社交后抑郁的意义，忍受这个抑郁和投，当下来我们继续看。我们要看到对吧？识别社交会议，就是我们要看到我们前面讲到的这个社交前的焦虑跟社交时的恐惧，都是要看到对不对？而我们又说到就是社交前的焦虑跟社交后利益相对来说比较容易看到为什么，因为它负面情绪影响比较小。那看到是什么？是一种自我察觉，是不带评价的，就是一种客观地看到就好像我发现我现在有点紧张了。我没有。我没有说。我现在紧张不好不行，只是我发现我有点紧张了对吧，这就是客观。如果我们处于对症状的否定和对抗，那么叫什么叫陷入回忆和抑郁之中，而不是看到。当然你陷入到没关系，只要你看到你及时的看到就可以。那怎么具体做呢？有三个判定标准。

[23:00] 第一个是什么？反复的思考过去社交时的表现以及别人的反应，这就是识别的第一点。第二个，你陷入到抑郁的情绪之中，就是你的情绪非常低落，或者你还有一些焦虑。第三个是你总是想明白，你总是想你总是觉得不想明白，你没有办法去解决这个问题。好有这三个标准说明什么，说明你真的陷进去了，陷到你这个抑郁里面，哪怕你觉得这个事情它再值得我去思考，它再有道理你都不能再下去了，因为你已经陷进去了。我们刚才讲到结果是什么，结果是脏症状变得更严重。如果你目的是解决症状，你就应该按照我说的做好来，我们继续看。承认社交后抑郁的意义，社交后的抑郁本质存在是为了解决问题的，它是解决问题的本质是为了解决问题的。只是说我们有社恐对吧，他让我们极度缺乏安全感。因此我们过分地陷入回忆和纠结之中。当然我们依然要承认他的意义，不要去排斥它，对抗它没有用的，你打不过它的。

[24:04] 好。第三个，怎么样，忍受社间社交后的回忆和抑郁以及抑郁的情绪，把注意拉到当下，做我们该做的事情。这个过程中其实就是切断症状的关注的过程，表面上只是让我们不去思考社交的问题，看起来像是在逃避，但实际上确实在解决问题对吧，这条恐惧它是反下意识的。同学们这句话一定要理解，这是我们第一节课讲的。因此我们不能用常规的手段来解决它不关注不但不是逃避，反而是在解决。因为我们弱化了冲突，减少了对症状的关注。对吧？我们心里面可能会有个疙瘩，就是我们觉得我们好像没有在解决问题。如果我们投当下不关注这个，我们刚才社交怎么紧张，怎么不自然，好像是在逃避。可是如果我们陷入到社交后的抑郁，不断地去回忆和纠结，就可可以解决问题。那么你的问题为什么没有解决？如果说你过去用这些方法都能解决社恐，你为什么社恐没有解决反而变得更加严重对吧？从而我们可以从我们的结果来推断出我们的本能的认知是错误的，因为走入社恐是不能用常规手段的。

[25:16] 不要觉得说你不关注就是用逃避不是的，不关注其实比关注更难呐。知道不用全新的认知来看待社恐，我们来用一个案例来讲清楚。我记得我有个学员。然后有一次他家里面装修一个女的三十几岁三四十岁四十几岁，好像是然后他家里面需要装修，因此需要叫一些工人来处理掉一些装修关过程中留下的一些垃圾，然后顺便帮忙就是做一些收尾之类的。然后这个学员跟一些工人的头商量了一个价格，然后第二天这个工人就过来处理一些垃圾了，可能要花处理一个两天三天的时间。然后没有想到的是什么，他们到了现场居然要求涨工资，因为他觉得那个工人他的理由是这个这些事情比他们想的还要多，居然要涨工资。而且这些工人其实他们的素质也不高，他有点被吓到了，最终还是妥协给他们涨工资。

[26:12] 但是涨工资之后给他们涨工资之后，他非常愤怒，他觉得自己被要挟的，然后他开始陷入到这种很强烈的内心冲突里面，觉得自己被欺负了，但是又不知道怎么反驳，内心非常的自我压抑，这直接导致她失眠了。你知道吗？第二天那些工人又要过来，所以，他就很害怕就是就是他为什么会给他答应涨价呢？因为他很害怕这些工人会报复他会知道他地址，那会会对他做出什么样的这些事情。他觉得他们素质也不高，然后讲粗话爆粗口之类的，后来怎么处理的？后来她陷入到这种抑郁里面这种社交后的意义里面，我他怎么处理的就是他写日记他给我写日记了，然后他这个日记辅导，辅导，他在日记辅导里面这个有有这个有说过，就跟我说了，就迅速给我写了一篇日记的。

[27:11] 当时几年前的事情了给我写了一篇日记，然后我告诉他我跟他说这个问题的本质不是说这个工人会给你带来多大的影响，而是你内心的不甘心，你觉得被欺负了，无法反抗，然后又自我压抑，又不敢去释放你真正的一个想法和感受。你以为你的纠结是在解决问题，实际上你是陷入症状了，所以你去担忧今天你就是你去回忆今天你这些表现这些不自然呐之类的实际上是什么不再解决问题，而是在让自己陷入症状，你下次遇到这些工人你会更害怕。好，那怎么处理的呢？通过我的建议，首先他通过反复的思考以及发生的事情不断陷入到回忆和纠结之中进行低落。于是他而且总想，总是解决自己总是要把这个事情给搞明白，才能够应付他们。实际上他只是陷入到了社交之后的抑郁之中了。你看这个就是第一个判断，你看反复的纠结思考对吧，然后陷入到异议情绪里面，然后总总觉得想不明白得把这个问题想清楚是不是这个意思？他开始只去判断了三个标准是不是好，那他判断自己可能陷进去了。其次他明白自己之所以有这样的原因，是因为也理解自己为何为陷入症状对吧，因此他也不花力气去跟他对抗，因涛很憋屈，他觉得自己被欺负了，但是又表达不出来，又觉得自己很没用又自则，就这么一种状态。最后他把症状放一边，把注意力放在什么做饭上，这个是第二天了。第二天他开始做了，他开始去调整自己了。这第二天了。第二天最后她把这个症状放在一边，然后把注意力用在这个做饭上面，等她老公回家，过不了一会这个症状就消失了。晚饭这个晚饭都没做完，症状就消失了对不对？当然这个过程中他没有强求是症状一定要消失，而是带着他对我们的影响，继续的去做该做的事情而已。不管他何时离开，你看他就是这么来处理的。那同学们我相信你们也可以用同样的方法对吧来处理症状，是不是首先识别判断你到底有没有陷入到社交之后的抑郁里面。还一定要明白，你去识别判断就是有一个清晰的感觉，就是我可能陷进去了，你懂吗？

[29:31] 那这个时候你就得意识到你应该出来了这个是承认它的意义，不要对抗它。第三个，忍受这种不舒服的感受，去投入当下，去做一点你该做的事情，你会发现你的状态很快就会变好是不是？ OK 来看一下我们的作业，在出现症状的时候，用我们教的公式去解决社交后的抑郁就这个公式社交或抑郁的公式等于识别先入社交后的抑郁，加上承认社交或抑郁的意义，加上忍受抑郁错误导向还是那个道理，就是反复地用，公司一定要反复地用，反复地做，一定会出现效果的。

[30:10] 如果说你按照我们这个这三个点，我们这三节课讲完了，就是这个社交前的预期，社交时的恐惧，社会的抑郁，按照这三节课来做来去实操。那么可能你严格的实操，就是 1 比 1 的实操，当然尽可能做到，我也没有要求说你一定要 100% 做到。那么我可以给你一个预期，就是你的症状可能在两周之后会好非常多。不敢说好50%，好个百分之三十四十我觉得是没问题的。OK，所以这三节课一定要好好地反复地去听，反复地去做，反复地去琢磨，反复地去用你的理解写，把你的理解写在笔记本上面很重要。好吧。 OK 那么我们下节课再见。

