# 第七节：有社恐也能成为社交达人的训练方法

关键词:
社交、恐惧、场合、挑战性、理论、计划、安全感、人群、针对性、要素、社交训练、训练目标、训练计划、训练时间、训练方向、训练地点、时间地点、训练人群

[00:03] 大家好，欢迎来到我们的社交恐惧必修课。那么今天是我们的第 7 节课，那么这节课主要讲什么呢？讲有社恐也能够成为社交达人的训练方法。好，我们来看一下。那今天内容有两点，第一个是社交训练的基本原则，我们要进行社交训练。那么我们一定要知道社交训练到底有什么原则对吧，基于这些原则的我们才能够去展开我们的训练，而不是毫无目的的毫无约束地去训练它。那么第二点是什么呢？第二点就是如何具如何进行具体的社交训练。

[00:39] 好，我们来看第一点社交训练的基本原则。 OK 我们来看为什么我们先看第一点社交训练的基本原则。第一点就是为什么要进行社交训练？我有个习惯，就是我在讲任何的就是点或者任何知识点或者任何理论面前之前，我会习惯性地对吧，我会习惯性地去把一些就是我们做这个事情的原因给讲清楚，我认为这个是很重要的对吧。所以如果说我们能够明白我们为什么要进行社交训练对吧？我们进行社交训练的一个根本原因是什么？那么我认为这个才是我们能够坚持下去的动力或者是对吧，我认为这才是我们能够接受下去动力，或者是我们做这个事情背后是有推力的。 OK 来我们看一下。

[01:31] 为什么要进行社交训练呢？第一个，走出社恐的时间会更短对吧，我们可以用更短的时间来走出社恐。其实前面我们已经讲到了走出社交恐惧的核心对吧，我们说到走向统计的核心是什么？就是社交前的预期跟社交之后的这个回忆和抑郁。这个是我们解决社交恐惧的核心对吧？反倒是我们把解社交时的恐惧给忽略掉了。当然我们没有忽略，我们只是去弱化它的这个作用对吧？那么这一节课我们讲我们要去做我们要进行社交训练。那么其实社交训练主要的核心点是集中什么？集中在社交时的恐惧上面。跟我们前面讲到了解决社交恐惧的核心有点不一样。当然我们前面也有讲过，如果说我们想要去加速走出社恐的进程对吧，我们也可以很好地去解决，就是我们也可以去解决社交时的恐惧。

[02:28] 如果说我们能够很好地解决社交时的恐惧，那么社交前的抑郁，社交前的焦虑跟社交后的抑郁也能够相应的很好的解决，是不是？那么从这样的角度来讲，走出社恐的速度是不是更快一些？走出社恐的时间是不是需要的时间是不是更短一些对吧？ OK 我们前面讲到，就是走入社交恐惧的核心是什么？那为什么我们还要讲社交训练呢？因为社交训练是针对社交时的恐惧是有一定的挑战性的对吧？之所以要进行社交训练，其实最终的目的是想让我们走出社恐的时间更快一些，通过主动的训练来对某些人或者是某些场景进行脱敏对吧？如果我们前面所讲到的方法能够做得比较好，那么一到两年也能够慢慢的恢复。

[03:18] 我们说到什么方法就是我们前面讲到社交恐惧的核心是解决社交前的预期跟社交后的抑郁。如果说你单纯的能够把这两点做好，那么一到两年慢慢恢复是没问题的。但如果说你能够加上去把社交训练做好，那么一年之内走出来也是没有问题的对吧，他直接节省了一半的时间对不？对好的。

[03:42] 那么为什么要进行社交训练？第二点就是什么？有目的性的自我提高，有时候我们需要某项能力快速提高，那么我们就必须要进行针对性的训练对不对？我们打篮球也有针对性的投篮训练，也有针对性的这个弹跳训练。弹跳训练对不对？所以我们要就是我们如果在社交的时候或者在社交场合需要我们具备某项能力，我们也可以对这项能力进行针对性的训练。比如说不久之后你即将上台演讲了，那么这一次的演讲可能对你来说非常的重要。那么你就可以做一个针对性的训练对吧，做一些这个演讲方法的针对性的训练，或者是演讲类似场合的一些针对性的训练。

[04:25] 那么当我们真正到这个我们需要去演讲这个场合的时候，我们就没那么恐惧的是不是？再比如对吧，你有异性恐惧，你的年纪到了，是不是你又需要跟异往？那怎么办呢？你可以这针对性地去做异性方面的一些视角训练是吧，年纪大，比如说 30 岁了对吧，你也需要跟异往了，你需要你也需要结婚了，但是这个时候你还有一定程度异性恐惧怎么办呢？那么可能你比较着急的是，你要怎么样去做一些针对异性的社交训练对吧？那第三个是什么？为什么要进行社交训练？第三点就是快速地提升社交能量社交能量还能够快速地提高，就是社交训练还能还是就社交训练是能够快速地提高我们的社交能量的，让我们在面对社交的时候也能够有较高的能量场对吧？因为自信心是可以蔓延的，自信心是可以蔓延的。

[05:22] 比如说我大学时期找了一些兼职的工作，其中一个兼职就需要在大马路上去寻找 25 到 30 岁左右的带着孩子的妈妈去推广 3 到 6 岁的英语课对吧，推广需要留下对方联系方式。而我当时这个兼职给我带来了巨大的挑战，而做了这次训练之后，我发现我在其他场合跟我的同学交往的时候，我的这个社交状态明显提升了很多。我当时差不多一个月，他们都花了一个月时间去做兼职。然后这一个月的训练其实让我整个社交状态提高了一个档次。对这个就什么，这就是让我们快速地提升社交能量。

[06:06] 我们的社交训练是可以让我们在短时间内去提升我们社交能量的。我们可能训练其他场合的这个社交能力，但是也能够相应的给我们带来在我们可能训练的是什么？是我训练是兼职的时候，面对客户，面对销售的这种能力。但是你可能不知道，就是你在跟在你正常生活中跟其他人去交往，你的这个社交能力也会提升，因为自信心会蔓延的，你在这个事情做得很好，其他事情相对来说也会不错。

[06:37] 对吧好的，那么我们在训练前和训练后我们需要有一些注意事项，这个同学们需要明白一下。第一个我们需要怎么样？社交前不预期，社交后不回忆。这个是最基本的。如果说我们在社交训练之前能够做到不预期，社交训练之后能够做到不回忆，那么至少你不会去对吧，让你的能量变得就是不会给症状提供能量，是不是我们之前有讲过？对吧？我们最大的这个我们需要做的是什么？就是不断地去切断对症状的能量供给是吧，让症状逐渐减轻。

[07:14] 我们前面不是也说到，反复强调解决社恐的核心其实不是社交时的恐惧，而是社交前跟社交后对不对？那我们现在要进行社交训练其实就是为了去加速我们走出社恐的这个进程对吧？但是我们也需要尽可能去做到社交前不预期跟社交后不回忆，因为这样子能够让我们的这个训练的成果得以保存是吧？对，那如果我们在社交后这个我们说一下两如果我们在社交前能够不预期的话，那么我们就能够不强化自己的紧张感，社交手也能够比社交训练的时候也能够比较顺利。

[07:55] 如果说我们在社交训练之后，不陷入对过去紧张的不自然的一些回忆，那么我们也就不会去强化症状对吧，我们的训练成我们的训练的这个成果才能够得到保持。 OK 这是第一个，我们需要明白的。那第二个是什么？我们在训练前和训练后我们需要注意的一个点就是对我们前社交后进行数字化的记录。那我我们需要做数字化的记录，到底有什么呢？有两个标准这两个标准。第一个是我们的逃避程度对吧？第二个是我们的恐惧程度。那逃避程度跟恐惧程度我们分别用 0 到 100 分来去形容。分数越高对吧，逃避程度越高，逃避的越厉害。那个分这个恐惧程度分数越高代表什么？我们恐惧的感受就越强烈是吧，或者我们就是害怕的这个程度也就越高越大对吧，越强。是不是我们分别用什么 0 到 100 分来形容？那么我们做这个东西是为了什么呢？我为什么要记录这个东西呢？其实很简单，我们需要在社交前跟社交之后分别去记录它对吧？如果说社交前我们的逃避程度是 70 分，我们的恐惧程度也是 70 分。

[09:12] 那么社交之后，我们的逃避程度变成 40 分，我们的恐惧程度也变成 40 分，那是不是代表着我这一次的社交训练是成功的？至少我成功地让自己在面对一个场合的时候，或者在面对一个人的时候，我们的逃避程度，我们的恐惧程度有了一定程度的下降。那是不是证明我这一次训练是成功的对吧？我们举个例子，有些人的话他的恐惧程度是 70 分，逃避程度可能有 80 分对吧？那有些人他比较不喜欢逃避，可能他有 70 分的恐惧程度对吧？但是他的逃避程度只有 30 分，是不是？那这些人其实比较不喜欢逃避的是不是？所以后者相对来说是比较容易走出来的，因为他更加勇敢地去面对社交。我们要用这个这两个标准来衡量社交前和社交后的变化是吧。

[10:06] 我们打个比方，比如说我今天的训练目标是到商场门口去找年轻的女孩子问路目标是什么？是问路的时候不紧张或者是不那么紧张。好。训练之前，我们记录一下自己的空恐惧程度和逃避程度，比如说恐惧程度跟逃避程度分别是 70 分。那么训练之后，你自我评估，你发现你的恐惧程度是 30 分，你的逃避程度是 30 分，说明什么？说明我们今天的训练就有效果了，是不是？那至于我们这里面的具体分数值，比如说我们的恐惧程度跟逃避程度的分数值应该怎么去定义呢？我觉得这个可以不带评价去问自己。

[10:45] 我现在到底有多我面对这个环境我到底有多恐惧，我到底我我多么想去逃避，你自己感知一下，其实有个大概的素质就好了，不需要太过精准知道不好。那么我们训练前跟训练后的注意事项的第三点是什么？就是训练的可控性。那什么叫训练的可控性呢？有两个点，第一个是什么确定性较强。第二点就是结果可以自己就是我们可以预料到结果并且能够承受。先看第一点叫确定性较强，它指的是什么？指的是我们训练目标是可以实施的不会因为一些其他的因素而影响我们既定的计划。比如说我们的训练目标是下周一约异性好友吃饭，我们要去训练自己面对异性的能力对吧，单独面对异性的能力。这个是确定性比较差的。为什么？因为你下周一要约他的时候，可能他没有空对吧？也许你现在已经跟对方说了，我下周一晚上要约你，但你能保证他下周一晚上他就能够有空吗？也许他临时有事呢？当然，我们说临时有事是有概率的，有可能是是有可能有有可能没有。但是我们还要把这个给。

[12:00] 可以考虑在内，否则我们那一天就不用训练了，是不是？那这个的确定性还不如说你到一个商场对吧，比如说你是一个男的，你要去找一个女孩子去聊天对吧，就训练面对异性的能力。那么你去这个商场里面某一个店里面去找一个女店员去跟她聊天对，多换几家店，多去几家店去聊聊衣服的尺码、材料是吧，质量等等，是不是同样也可以达到效果。但是你去找商店的店员去聊天，异性的店员去聊天，会比你去约一个异性在下周一某个晚上去吃饭来的确定性更强一些。

[12:39] 当然我不是说哪个比较好不一定的，但是相对来说我们能够去选择一些确定性比较强的事情来训练，这样子我们的训练计划才不会被打乱掉。对不对？第二个，这个我们的结果是可以预料的。那这个训练这个怎么讲？就是我们做这个训练不会有不可承受的，我们希望是什么？是不会有不可承受的这个结果是吧？比如说我们在大马路上去找异性问路，这个大不了，对方就说我不知道对吧。但是如果你是在大马路上去调戏一个女孩子，那么你可能会有危险是吧，你可能会有被揍的危险。

[13:19] 对不对？这个结果是你可承受且可预料到的事情是吧？你这个不要去做那种危险的事情对不对？再比如我们找领导问题是可以的是吧，我们要去训练自己的权威的，就是面对权威孔雀的能力，我们确实可以找领导去问问题，这个没问题的，但是我们不能够去挑战权威，故意跟领导去吵架对吧，故意跟领导去对着干，那么就很可能要卷铺盖走人的是吧，这个结果可能是你无法承受的，那么我们就不要去选择这种危险的事情是不是因为同样的一种就是你要克服这种恐惧，其实有很多种方式去训练，念到你也不一定要用到那种最危险的最不可承受的方式对吧？我再比如打一个比较夸张的例子，就我们要去训练自己面对尴尬的能力，我们不一定要把咖啡到别人身上是吧，让别人很难受，我们可以试着把咖啡到地上对吧，你地上一堆咖啡确实大家也很难受，但是这个总比把咖啡到别人身上来的可以承受对吧？当然我不建议做这种训练。这种训练其实比较不可控对吧，比较让别人也不舒服，就尽量不要做那些让别人不舒服的训练，别人是可以承受的，这些训练是比较好的对吧。

[14:43] 好，那么我们来看第三点，我们刚才讲到第二点是什么？训练前和训练后的注意事项，我们来看第三点。第三点是什么？社交训练的四要素。第一个，单次的训练时间要足够的长。单次训练时间足够长对吧？单次时间训练时间足够单次的训练时间足够长，它指的是什么呢？指的是我们进行社交训练，我们的训练时间一定要足够长，而不是这个点到为止对吧？如果没有单次的训练时间如果不够长的话，那么至少我们要在一定时间内进行多次重复的训练。我举个例子，还是以这个克服异性恐惧为例子比如说有一个比如说我，我是一个有异性恐惧的男的，那么我们要去找一个异性说话，也许我没有办法去找到一个异性跟我们长时间说话聊一个小时对不对？我没有办法去。

[15:38] 比如说我刚才讲到的，我们可以去这个商场里面找一些女店员去聊天，但是你不可能抓住一个女店员跟你聊一个小时，你没办法抓住一个女店员去跟你聊一个小时，但是你可以多去几家店对吧，跟一个店员每个人聊个十分钟对，你找个五个六个不就一个小时的对吧，我们可以在商场门口多次的，像一些你觉得长得比较好看的女孩子去问路对吧，一次一分钟，你找个 30 个女孩子去问同样的问题，就问他说某某路怎么走？那不就 30 分钟了？是不是？如果没有办法一次性单次时间足够长，那么我们要多次的去进行，那么累积起来时间也是足够长的这个叫什么叫单次训练时间足够长，那这个时间要多长时间呢？其实没有一个标准，我认为一般情况下单次要 30 分钟以上，能够一个小时以上是最好的对吧？因为我们内心在面对一件事情，一个小时之后，他的这个敏感程度其实会大大的下降。那么你就能够感受到其实你是能够应付一些场合的对不对？时间足够才能够脱敏。

[16:48] 好。那第二个要素是什么呢？第二个要素就是我们的训练要足够的频繁。那训练频繁指的是什么？就是我们的训练间隔时间不能太长，否则我们无法把这个社交惯性给保持下去。比如说我们每周训练一次，肯定不如三天训练一次对吧？我们三天训练一次，肯定不如每天都训练来得要好。是不是我当时找了个兼职，我就是需要每天花半天时间去做这个兼职，那差不多每次三个小时，我这样持续的一个月对吧，一个月之后整个人都开浪了许多，还交了不少朋友。是不是持续每天的训练对吧，能够快速地去发生改变。当然你要考虑你自身的情况，你要考虑自身的情况来来做调整。当然我觉得每天如果能抽出一些时间来训练的话是最好的。

[17:37] 好。那第四个要素是什么？叫循序渐进的训练。那什么叫循序渐进啊？我这个应该不需要我解释，一定要从易到难对，不能一蹴而就对，不断地去进阶就好像我们打游戏一样，一开始是最简单的对吧，打王者荣耀一开始最简单的是什么？是这个铂金青铜白银，黄金铂金慢慢上去对不对？就慢慢提高这个挑战的难度就可以了对吧，社交训练也是一样的比如说我们要训练自己的脸红恐惧，那么我们一开始可以在自己不脸红的时候语言社交对吧，社交的人也是那些我们相处起来比较没那么紧张的，然后慢慢去提升难度吧，去面对一些相处起来比较紧张的，当然依然是脸不红的情况下去面对一些相处起来比较紧张的。然后在第三个接下来就是慢慢地去带着脸红去面对那些相处起来没那么紧张的人，然后再带着脸红去面对那些我们比较容易害怕的人是不是？然后最后我们可以故意制造脸红吧，去面对那些我们比较怕的人，去跟他们相处，甚至我们跟他谈论脸红恐惧怎么样？不一定要谈论脸红恐惧你可以去谈论。

[18:55] 你对我脸红怎么看的？我觉得我现在脸红了是不是？那这个叫什么叫症状？就是叫社交恐惧症状的社交训练对吧。一开始是不掺杂一些我们的症状的，但是慢慢的可以主动地去带进一些症状。当然这个是有一定挑战性的有一定挑战性的，但是可以循序渐进地去做对不对？好？那么社交训练的四要素是什么？第四个要素就是放弃带来安全感的行为或者是条件对吧，那放弃带来安全感的行为这个很好理解。

[19:32] 比如说我们现在疫情是吧，很多人这个喜欢戴着口罩对吧，而戴着口罩会对于有社交恐惧来说多了一些安全感。而在我们社交训练的情况下，我们要尽可能在保证安全情况下，我们要尽可能把口罩摘掉。那这就是把放弃那些安全感的行为或者条件，就把这些东西只要我们带这个东西，那么对我来说会增加一些安全感，那么我们就不要了，把这东西给摒弃掉的话，那么会好很多。

[19:59] 比如说你在进行社交训练的时候，你把里面把口罩摘掉不就可以了？再比如有些人喜欢晚上跟人约会，我以前有社恐的时候我也喜欢对吧，跟女孩去约会的话，我尽可能挑选晚上，看起来比较浪漫。那第二个是什么？就是白天见面的时候总感觉比较尴尬，有社恐的人，就是觉得白天跟别人见面是比较容易暴露自己的，所以安全感也会下降。所以我当时很喜欢在晚上跟女孩子约会，但后来我意识到不能这样子对吧？你晚上跟女孩子约会就等于说你在逃避。那有没有可能就是除非女孩喜欢是吧？那就算女孩喜欢，我们晚上约会的时候也不要去挑一些比较昏暗的场所，我们可以带他们去一些比较亮的商场对吧，也不要去比较暗的公园，除非你要干什么对，其他事情以外，我觉得对，去带一些比带上去比一些比较亮的地方，互相能够看到对方脸表情动作的时候，这个时候其实就是摒弃掉一些什么外在条件，对不对？我们自己可以去思考一下做什么事情。可以让我们增加安全感。那么我们就试着把这个能够给我们带来可以增加安全感的东西给丢掉。比如说有些人说话的时候喜欢指手画脚，是不是他觉得这样别人的注意力就会关注他手上，他就相对来说比较安全感。那么我们说话的时候尽可能把手给放着就不要动了，是不是这个是可以的？好。

[21:26] 那么我们刚才讲完了，我们讲完的这个三个点了第一个点是什么？为什么要进行社交训练是吧。第二点是社交训练的训练前、训练后的注意事项。第三点是什么呢？第三点就是社交训练的四大要素对吧。那当你知道这些基本点之后，我们就可以开始进行真正的社交训练了好吧，那么如何进行具体的训练呢？来先看第一点，这这个这个点里面，就是这个小节里面有三小点。第一个，我们社交区训练的一定要有，有一个社交训练的时间地点和人群对吧。第二个，每天要实施的一个训练计划，训练目标每天的一个训练目标是什么？第三个，具体开始实施。来我们来看一下这三点。第一个点，社交训练的时间地点和人群。这个很重要，如果说你在训练的时候你没有确定这个东西的话，那么你就无头苍蝇了是吧，你没有办法很好地执行，所以每天我们一定要有一定的目标对吧，在什么地点什么时间段训练多长时间，去面临什么样人群，我们一定要先思考清楚。

[22:38] 想好了对吧，比如说你要训练的是什么？是人群恐惧？假如说你是个学生，那么训练地点应该是在什么？应该是在上课和下课的路上对吧，就是我们要训练的是人群恐惧我们面对人群是非常害怕的。那么我们的地点应该是在上课或者下课的路上，最好是别人上课的时候，你刚刚好从对方的逆向走过来，那么你就要面对一群人了，别人下课的时候你要从别人的方向，你要从另外一个方向逆向走过来对吧，总之是跟他逆向去对碰。那么这个其实是有一定挑战性的，比如说你提前个 5 分钟，你跑到教学楼，然后逆向去走对吧，提前 5 分钟下课离开或者是你下课的时候就跑出去，然后面对着别人往回走也是可以的，是不是？那么如果从这样来讲的话，我们每天的训练的这个地点就是什么？就是上课下课的路上和食堂，因为我们要去食堂的时候也会面对到很多很多人。

[23:44] 是不是？好？那就是三个地方了，上课下课和食堂。那每天有两次上课，下课两次对吧？上课下课各两次，食堂各两次，早餐就不算的是吧？如果早餐再算一次的话，那就是三次了，那加起来就有 7 次可以训练 7 回了。对不对？好？那你就定好地点。地点就是上课下课路上还有食堂。定好时间就是上课下课的时候，提前一点点出来对吧。还有食堂去食堂的时间吃，中午吃早上吃就是早上吃饭的时间中午去食堂时间，晚上去食堂的时间对吧？这个是时间。

[24:23] 然后人群就是在校的大学生对不对？ OK 那么你就能够去训练他了对吧？当然如果说你当天没有课的话，你可以训练的次数更多是吧，可以制造出很多的机会并且我们要一我们要记住，一定要循序渐进地去提高难度。好，当然最好是不要戴口罩。就是如果说可以的情况下，如果没有疫情情况，没有疫情影响情况下最好不要戴口罩是不是？这样子我们基本上就定下来，时间、人群、地点对吧，训练的次数都定下来了，那是不是更有目标和框架感？当然其他的训练也是一样的来。那么我们来看一下每天的一个训练目标对吧，我们大概知道了训练时间、训练地点、训练人群，那是不是要每天有一个训练目标呢？对吧？大概明天目标是什么？比如说我要解决异性恐惧，那么今天下班之后，我要花两个小时到商场门口去问 30 个小姐姐某某路怎么走，每个人差不多一分钟，加上休息时间以及其他因素的其他影响因素所需要的时间总的差不多要花个两个小时。

[25:32] 对不对？那这个就是我今天的一个训练目标，是不是？我到某商场对吧或者是什么三里屯对吧或者是什么地方大城市？反正这个要解决异性恐惧的这女孩子很多，你就围绕这个商场去，找 30 个小姐姐去问路，那你今天的目标就完成了对不对？那明天的训练目标是什么？提高难度是吧？比如说人数不变，但是专门找好看的小姐姐去问路，那第三天又是什么？不仅仅找好看的，还要尽可能去问问怒之余多跟他聊几句，比如说问他说你是附近的吗？我感觉你对附近是特别的熟悉。那对方可能说我是附近的，然后就好的。好的，谢谢你。那就这样对吧，至少你第三天相对前面两天你又进步了对不对所以我觉得至少我们要准备好一周的一个训练计划对吧？我们我也不建议同学们去做太长的训练计划，因为太长很容易被打乱掉，我建议一周来就可以了。

[26:36] 一周 1234567 对吧，休息个一天，然后 123456 每天去提升难度是不是每天去提升难度。然后如果今天我们没训练完，今天我们发现我们花两个小时还是没有训练到我们要的一个目标。没有办法说跟这个小姐姐相处的时候比较放松，那么明天我们就继续地把同样的项目再训练一遍对吧？那这个时候我们就得适当去调整一下我们的计划了对吧，我们原定的计划可能就得做适当的调整的，我觉得调整计划是非常正常的，是非常正常的。不要觉得你定下这么一个目标，那么你就一定会朝着这个目标的方向去走。

[27:15] 好。那么第三点就是什么叫具体地去实施我们的训练计划对吧，我们想清楚我们的目标、时间、地点、人群，那么接下来就开始去训练了。当然训练并不会像我们想象中那么的顺利。有同学说老师我可能第一个我就不敢去了，有时候确实是就第一次训练是很难的，要豁出去是很难的，我让你去找小姐直接去问路，你可能想半天你都不敢上去对吧，但是当你能够豁出去一次之后，那么就会很简单了。

[27:46] 当然如果你比较觉得在一个地方一直去问你，很多小姐姐去问路，你会觉得很奇怪，你可以换一个地方对吧，换一个地方，比如商场第一层、商场第二层、商场第三层等等对吧或商场旁边都可以。反正你自己换一个方向，换个地方呐，尽量不要让旁边的人盯着你看说那个人怎么一直在那边问找找女孩子问路啥的？如果你在意这个东西的话，你可以换一个地方再去做，反正把这个三三十个小姐姐的温度给做完就好了对吧。

[28:20] OK 还是那句话，就是如果你今天问的这个三三十个小姐姐都内心不紧张对吧？那就 OK 了，今天目标就完成了。那如果说你还是很紧张，那么明天就继续做今天的任务，直到对我来说很轻松。那么再去进阶这个叫循序渐进是吧，那么我们就需要把原来的计划给改掉了。

[28:42] 好，我们来看一下，我们，具体的案例我们该怎么去做呢？比如说我们训练自己面对尴尬和丢脸的能力，比如说我们现在训练的这个目标是不是来？ OK 我们看，那我们就得想想，对我来说生活中对吧，我们最尴尬的事情到底是什么？最尴尬的事情到底是什么？比如说买单，忘了带钱，比如说跟别人说话的时候，你故意的不说话，因为有时候我们怕尴尬，我们可能会不断找话题。再比如说我们买完东西对吧，然后去退货。比如说吃了菜觉得这个菜不好吃退菜比如说跟别人对视，然后眼神不逃避。这个都是我们训练的一个方式。当然我们说这个眼神不逃避，如果你有对此恐惧的同学你不要强迫自己，眼神一定要不逃避，就是我们尽可能去做到不逃避，但是逃避了也不要怪自己我我还我再次声明一下。

[29:43] 就是以上的训练我们都是训练，不要强迫自己，一定要做到，如果我们做不到也没关系，我们是慢慢地去够得着，而不是说我们一下子就要求这一定要做到这个目标，这个要求是很高的，千万不要对自己有这么高的要求，这么高的要求是不合理的，这样您就很难进步了。我们每一次训练都当做是一个练习，既然是练习，那么必然有成功有失败，成功失败都不重要对吧，哪怕是失败的马上，哪怕你是紧张的，你是逃避的也没关系，至少你有经验的，下次继续的训练也会进步。没关系的。好。

[30:20] 那么我们想一想，我们生活中我觉得最尴尬的最容易遇到了一些场合场景，你都把它写下来是吧。然后你开始去把这些你害怕的场合去划分等级，从最简单的开始。然后再逐渐地去挑战难的事情。比如说最尴尬的是这个买完东西就吃了菜，然后不好吃退菜。然后最不尴尬的是什么？这个最不尴尬是什么？就是买单的时候忘了忘带钱，然后把东西退回给他们，毕竟我们还没买单是吧。然后第二尴尬是什么？买完东西觉得不要了，我要退货是吧，你自己去划分这个等级，那我们划分完等级之后，我们打个比方，比如第一天我们是要什么？我们要做的是到各大超市去买一堆东西，然后只留下一两个自己想要的而且要到前台的时候，就是你买到你买到东西的时候你拿到很多，你拿了很多东西，然后到前台你当众说你不好意思，这个我不要了，这个我也不要了，这个我也不要了对吧，听起来很让人尴尬，但是我们就需要训练这种去承受众人的目光的这种能力，口罩一定要摘掉。

[31:33] 好，那今天目标就是跑五家超市干这个事情，差不多花两到三个小时来干这种事情。是不是？那记住，社交前不预期，社交后也不要回忆。那么你今天的训练，然后记住训练之前记录一下你的逃避程度和恐惧程度。然后训练之后再去看一下你的逃避程度和你考虑程度，看一下今天有没有进步是吧。然后第二天我们再根据情况去进阶。你看这样子的训练目标你会觉得很充实，但也没怎么样，你买一堆东西去退，也不会有什么不好的后果，是不是也至至少也做到了什么后果可以承担，可以预料，是不是也不会给别人制制造太大的麻烦？这个就这就是比较好的训练方向了对吧？那第二天比如说开始到各大超市退货，就买完了之后你说不要了，当然对方能不能给退？每个超市的政策不一样，有些人愿意给退，有些人就不愿意给退。那没关系对吧，至少增加难度了。

[32:34] 当然如果第一天我们还没有做到不紧张，第二天就做第一天的事情是不是？那如果你第一天你完成了，那么第二天你就去做这个事情，因为你买你去超市你买了很多纸巾，洗粉、洗衣液，洗发露，买了两三盒。然后买完之后你就当然这个东西是前提你最好是你想要的，因为它可能可以退，可能不可以退。那么你就跟他说，你好，我刚才买完这个东西，我发现我不想想要了，我能不能退？对方说可以我给你退就好了。那这就搞定了。对方说我真的不能退吗？我就确实觉得我买多了，我家人跟我说你跟他稍微理论一下，当然他真的不让你退也无所谓，因为至少我们的训练目标达到了，最好是当着很多人的那个柜台去问他人多的时候去问你更有挑战性，是不是给自己制造麻烦。然后第三天是跟别人说话，然后突然间就不说话了。朋友，同事你在说话，然后说着说着你突然就不说话了，然后你觉得很尴尬，没关系，带这种尴尬继续的不说话，直到对方先开口是吧，然后找三个同事或三个朋友去干这样的事情，去试看看是不是。这第三天第四天第五天第六天就是不断地去提升你的难度。

[33:49] 好，这个是具体的案例，同学们，你们听完这个案例之后，你们自己要去举一反三，去想一想你有什么案例，然后按照我们前面所给出的标标准去做就好了。好，来我们看下作业作业就是熟练我们社交训练前后的注意事项，并且我们要去注意的一些标准之类的，不戴口罩或者是社交前不预期，最后不回忆，把这些标准都熟悉了，牢记了，然后就开始去记制定你的这个训练计划。当然同学我给你们建议就是这个训练计划，不要太完美，因为太完美就很难去执行。而且太完美的话你你还得不断去调整，我觉得稍微糙一点没关系，就是有大概一个方向，只要是循序渐进的对吧，只要有一个大概训练目标，只要是要前需要后，你知道什么地方什么点针对什么人对吧，要前事要后，你的这个逃避程度，恐惧程度你能够有个记录，那我觉得就可以了。

[34:50] 不要把这种这个系统脱敏训练都当做是一个非常严肃的事情，就是我们的一个训练方向而已。只是说我们面对我们的更有计划更有目标就去训练它而已。对不对？所以不要把它想得很难，其实不会很难。而且最好你的第一个去练习的第一个点是比较简单的，你稍微跳一跳能够得着的。不要把自己的第一个。训练设置得非常难，非常难的话你就没有办法去往下走了。好吧。好，那么这个就是我们的第七节课。好，我们第八节课再见。

