# 直播课：森田疗法核心理论详解

关键词:
疗法、症状、心理、情绪、患者、核心、神经、身体、性格、精神、社交恐惧、核心理论、心理问题、治疗方法、基础理论、心理咨询、对抗自然、时间经历

[00:15] 来。同学们有声音吗？

[01:01] 有没有声音有没有声音？有没有？有声音吗？给我回复一下来。

[01:25] 同学们。

[01:32] 有声音吗？回复我一下，这是网络有问题吗？

[02:06] 可以吧。网络还好吧，这个有点模糊，稍等一下，我那个设置一下。

[02:27] 我设置一下，稍等一下。

[02:45] 来同学们，同学们 OK 吗？可以开始的吗？可以开始的吗？没问题的话打个1。没问题，打个一。同学们来告诉我一下。对没问题打个一声音跟画面都没问题，是不是都没问题的话打个1，那么我们就开始好不好来，都没问题，打个 1 让我们就马上开始了。

[03:19] 好都没问题，打个1，我们马上开始。

[03:30] 好的，那么今天我们今天是个直播课，今天是我们的直播课。然后我们的这个主题我们接下来会有这种类似的课程出现每个月可能会有一节或者两节这样子，我们会有这样的一些课程来补充一下我们核心课的一些不足。比如说我们想增加一些内容，很多同学说，老师，你能不能聊一下升田疗法？ OK 我说这个我们的核心课里面就有，但是有同学说老师，你这个核心课里面讲的不够清楚是吧，只是点到为止。那没错，核心课里面可能确实是点到为止，没有说的特别明白。

[04:14] 那么我们这些直播课存在的意义是什么？比如说我们的这个两个小时直播课今天晚上是两个小时，我们 10 点准时下播，差不多将近两个小时。那这个直播课的意义是什么呢？直播课的意义就是让同学们在核心课就是我们的核心理论课之外增加一些对你们有帮助的内容，对你们有帮助的内容。然后这个内容会有一些深度，我会讲得很详细，然后会有一些深度。对当然也不一定说很难，不一定说很难。总之就希望同学们在学习核心课之外能够增加更多的一些认识，或者是能够提高一些走出社恐的认知，对我们走出社恐会有很大的帮助。好吧。有回放。有回放。没听到声音吗？能听到声音吗？怎么会有同学说没听到声音。

[05:18] 有声音。好的，他网络有问题。好，那我们开始了，我们开始了。那么我们今天晚上其实就讲一个。今天在上课之前，我准备了两部分的内容对吧。比如说今天晚上我们要讲生电疗法的核心理论，还有就是课题分离的理论。但是我发现我发现当我去升级内容的时候，当我去把内容完善之后，我发现身体疗法会有很多内容，所以今天晚上我们只讲，今天晚上我们只讲这个升天疗法的核心内容因为时间不太够用，因为这个升天疗法今天晚上差不多讲完就要结束了，所以课题分离我们留着下次再讲。

[06:03] 好吧，既然我们讲一个内容，既然是这个核心课里面内容，那么我们尽可能把它讲得清楚一些是吧，我们不求说。直接过去，我们不求。让同学们浅尝辄止。我们希望每一个内容都能够更加深入的让同学们知道了解甚至掌握好不好。所以我会讲很多我们核心课里面没有的内容作为核心课的一个补充。然后每个内容我会尽可能讲清楚一些好的。

[06:45] 来我们来看一下。所以今天晚上的内容就是深田疗法的核心理论详解。那么我们先看第一点，深田疗法的创立，我们先聊一下这是我们为什么说深田疗法呢？为什么要讲深田疗法？因为深田疗法对于神经症会有奇效对吧？深田疗法对于神经症有奇效，它有特别好的效果。所以我觉得把声田疗法讲清楚是一件非常有意义的事情，甚至我在接下来还会有一些内容来补充。通今天晚上我们讲到的这个瞬间疗法，因为今天晚上哪怕是用两个小时也没有办法把它穷尽是吧，但我们尽可能讲清楚。

[07:29] 第一个，深田疗法的创立。我想问一下同学们你们有没有听说过深田疗法，或者是我们之前在接触我们之前你们有没有听说过深田疗法对吧，我们互动一下。我不知道现场有多少人，就是我不知道现场有多少人。如果说你们在的话对吧，你们打个有好不好？你们打个一好不好？就是我想大概知道一下现场有多少人，因为现在有一个就是在线人数的一个数字，但是这个数字它不是特别精准，它指的是进来出去的一个人数所以我想知道一下你们到底有多少人来打个1，如果在的话同学们打个1。 OK 那我大概算一下有多少个人来听直播课。好吧，来在的话打个1。十个十一个十二十三十四对 15 我不知道多少人我不知道多少人。但是我想知道大概是有多少个人简单不是这个意思，没那么简单。

[08:35] 10 对吗？还有吗？同学们来都在的同学打一都打个一，让我知道一下。你们跟你们我也好认识一下你们。因为平时你们在听分享会的时候我也不认识你们，所以我也想认识一下你们。如果说我认识你了，对，我知道你的头像，我知道你大概是你的昵称是什么。那么下一次在分享会的时候，你提出的问题我也会更加认真的回答你是吧。所以你们，混个脸熟。我们既然在收费的课程里面对吧，我们有足够的时间和空间来跟大家互动。所以你们如果在打个一好吧，让我认识一下二十几个。 OK 打过就不用再打了。打过就不用再打。没有打过一的同学打个一，我想知道一下有多少人好吧。二轮就帅气了没有？又。 OK 来一打个1，差不多 30 个人差不多 30 个人。好了，我大概知道了，至少 30 个人至少 30 个人。 OK 今天晚上我会跟大家讲几个方面的内容。来。我先跟大家大概的跟大家大概的来梳理一下对吧，来梳理一下。来跟大家说一下我今天晚上大概有什么内容。好吧。

[09:57] 第一个是我们会讲到身体疗法的创立对吧，身体疗法的创立第二个我会跟大家聊到我是什么时候开始学习身体疗法的对吧。我个人的一些学习身体疗法的一些身体疗法的一些经历时间经历，然后我会给大家推荐一些书对吧，我会给他推荐一些书。那么第三点第三点，我们会跟大家聊一下声田疗法的核心理论。这个是第三点核心理论跟大家聊清楚。平时讲了一些概念，同学们可能听的不是很懂，那么今天我们把它解释清楚。好吧，这是第三点我们要讲的内容对吧是。那么第四点是什么呢？第四点，我们会去聊一下生田疗法的一些治疗的方法，生田疗法治疗的方法。 OK 等等。对，其实主要是三点哪第四点，这个第四点其实这是第三点里面，第三点会更多一些。所以今天晚上我们，讲三点大概将近两个小时的时间，应该是够用的。好，我们，来看一下我们的今天的第一点深田疗法的创立。

[11:17] 那这个疗法为什么要讲？我们刚才已经讲到参田料法对于神经症会有奇效对吧？身体疗法对于神经证会有奇效，有非常神奇的效果这个我一会跟大家分享，到底是有什么样神奇的效果，我们看一下这个声田声田疗法其实是他的创始人叫声田他的全名叫声田正马对吧？那声田正马是一个什么人呢？大家知道身份证其实本来身体不是很好，本来身体第他是一个身体不是很好的人，同时他有各种各样的心理问题，有各种各样的神经症，有神经衰弱，甚至还有这个脚气病，这是生田的一个情况，他身体不是很好，然后他有各种各样的神经证可能跟大家差不多。比如说我们有社恐，他可能有一些神经关联症，或者是有一些强迫焦虑，他有这些问题。然后他一直吃药对吧？当在那个时候他这个大医的时候，就生前大医的时候，可能差不多不到不到 1900 年差不到 1900 年就是不到 20 世纪不到我们现在是 21 世纪，然后他差不多大一的时候还不到 20 世纪，你想想这 100 多年前的事情了。然后那一会的心理治疗可能也没那么发达。

[12:43] 所以声田它一开始主攻的是什么疗法呢？一开始主攻其实还是催眠，尽管它有这样的一些经历对吧，有一些通过声田疗法来自救的一些当时不叫肾田疗法当时叫神经症的特殊疗法，然后一开始他使用的一些治疗方法更多的是催眠更多是催眠。所以在那个时候 19 在 20 世纪之前，1900年之前比较流行的就是催眠疗法，但是催眠疗法对于社交恐惧是没啥用的，对于神经证是没啥用的对吧，对于焦虑症是没啥用的，所以他才慢慢的把他曾经领悟的这个方法用在实践中来帮助治疗。

[13:28] OK 我们从头开始讲。所以在声田这个人大一的时候他不是有很严重的心理问题和身体的问题吗，一直吃药。然后因为他的这个父亲农忙，就他父亲农民，所以在农忙的时候有接近两个月忘记给声田寄生活费，然后声田他就很难过很愤怒。她觉得她的父亲母亲可能不太想让他去上学，不太支持他上学，他感到非常愤怒，甚至还想过要当着父母的面自杀。所以你想想看他当时的情绪和心情是怎么样的。当然，经过一场思想的较量，就好像同学们你们在那对还不是亲生的。我调整一下声音，这边。

[15:06] OK ，我们继续。然后跟同学们其实很多同学们也有遇到类似的情况，你们想想看是不是这样的。当你们被社恐的症这个症状折磨得非常痛苦的时候，是不是有时候会有一丝丝的轻生的念头对吧，会有一丝丝的轻生的念头，觉得？为什么那么的痛苦对吧，为什么那么难受？我觉得声田她可能有想不开的原因，一方面是因为她父母没有给她寄生活费，她觉得她父母已经放弃他了。

[15:40] 本身有神经症的人性格是指比较悲观的很多事情，他会往这个负面的方向去想对不对？会往消极和负面的方向去想，加上她的父母没有去，加上她父母没有给她寄生活费，所以她想过要自杀。当然跟同学们一样有神经证人，其实大部分是怕死的，大部分是 pass 什么叫 pass 这个应该不需要解释，所谓的 pass 就是它对于生的欲望其实很强烈的。为什么对于生的欲望非常强烈呢？同学们，你们有社恐之后，你们有什么样的举动呢？你们会想办法去网上寻找各种解决方法，对吧，你们可才会找到我们是不是这意思。所以有神经症的人，有社交恐惧人，他们的内心是什么样的？他们内心其实是很想要去解决问题的。会有非常强烈的这种愿望，所以本质上他是怕死，所以不太可能会自杀。当然经过一场的一场思想较量，他决心要豁出去拼命的学习，想证明给家人看说我学习是对的，是不是这个是一个事情。当然在这段期间他也不吃药，放弃一切治疗，一心一意拼命的学习，没想到取得了不错的成绩。然后他的脚气病包括他的这个神经症其实搬的都好了当然这件事情为他后面去发展和创立声田疗法奠定了基础。这是他自己的一个经历。这个经历我当时在看他的书的时候让我非常震惊，就这个故事让我非常震惊。原来当我们全心全意心一意的去做一件事情，去投当下的时候，那些所谓的心理问题可能可以被治愈对吧？所以当时我在看他的书的时候，看他个人的一些经历的时候我非常的震惊。

[17:38] OK 所以深田聊法其实是声田本人体验的一些结晶。当然后来不断的学习和对患者的治疗观察，最终才创立的身体疗法所以这个是升调法的创立。那么它有三本代表作，同学们不知道你们有没有看过他们有他有三本代表作这三本代表作我觉得你们如果有机会可以去看一看神经衰弱以及强迫观念的根治法对吧。听起来好像跟社交恐惧没有关系，但其实跟社交恐惧的关系大去了它主要讲的就是神经症，而社交恐惧就是神经症中的一种，所以它有三本代表作，同学们有有这个有时间一定要去看一下。那第二本是什么自觉与领悟之路第三本是神经质的实质与治疗这个是这三本书。

[18:38] 好，这上面出你有看到你们同学们有没有看到这个这个有没有看到这个画板啊？有没有看到我们的这个画板？有没有看到？就是我用那个红线圈起来。你们有没有看到有。 OK 那看到这个就是了。你们截个图如果你没有手机的话，你截个图就如果你们电脑的话，你拍个照好不好去看一下？当然这这些书这些书目前你要去买的话非常贵，而且网上不一定有好不好？我们回头去找一下。然后把这些书发到群里，同学们你们可以去看一看好不好？好像我们有两本书屏蔽的为什么屏闭了没有流量吗？ OK 这些书我们去找电子书好像是有的，好像有两本。那我们看一下。如果有这两本的话，自觉与领悟之路跟神经证神经衰弱以及强迫观念的根治法，这两本我们可以发到群里面，分享给同学们。好吧。 OK 好感谢。感谢今天第一天报名是吧。 Okay. 我们来。

[19:59] 好，我们继续讲。所以那深田疗法是什么东西呢？其实深田疗法它有非常浓郁的东方色彩，东方思想在里面，它主张的是顺其自然跟为所当为对吧，它跟庄子的无为而治，顺应自然，它有异曲同工之妙。所以我们中国人在理解参田疗法上，我认为会有一些天然的优势，就是会有一些天然的优势，因为它的很多想法跟庄子的想法是一致的对吧？顺其自然，为所当为，无为而治，顺应自然就把自然看得很重对？其实本质上我们有社恐或者是我们的症状变得很严重是什么？是因为我们花了大量的时间去对抗治安森田的书很晦涩。其实还好了，还好你把他的核心观点给抓住，给看清楚了，给搞懂了，其实他的书并不难读。

[21:02] OK 有趣的是什么？你们知道吗？深田疗法其实在它活着的时候，在深田本人活着的时候，它不叫深田疗法，它叫神经症的特殊疗法。这个名字听起来很山寨。神经症的特殊疗法有一种自卖自夸的感觉。然后他去世之后对吧，他的弟子们才把这个疗法叫做深田疗法。当然很多人其实都是这样很多人的发明，在他们活着的时候都不叫那个发明，直到他们死掉了，才以他们的名字来对一个理论进行命名。这种情况是有的。这是圣田疗法的创立大概是这么一个情况。那么我来说一下个人的情况，我自己是什么时候开始学圣天疗法的？我刚有同学说圣鸟法非常的晦涩，我承认他真的书非常晦涩。我 18 岁的时候开始接触到瑟琴疗法，如果你没有听过我的分享会应该知道我在 18 岁时候产生社交恐惧，准确的说应该是在 17 岁末的时候产生的社交恐惧。然后那个时候我不确定我的问题到底是什么问题。我一开始我觉得我可能只是简单的自卑，并不是什么社交恐惧，我也不知道有一个心理问题叫做社交恐惧是吧。当然这个症状确实给我造成了很大的困扰，那怎么办呢？这光就不开了，这个社会恐惧顺确实给我带来很大的困扰。

[22:46] 那一个人如果遇到很大的困扰的时候，他会想办法去解决这个问题是不是会想办法去解决他的困扰？那解决困扰的方式是什么？当时我能解决困扰的方式其实就是通过网上的搜索对吧，所以我去找到一些论坛，然后在论坛里面，发现了一些深田疗法的一些句子，后来我才意识到，这个就是深田疗法里面的。

[23:12] 那么我就去百度去搜索有关申请疗法的书，我搜索到之后我如获至宝，原来有这么多的著作在专门解决社交恐惧问题，或者说解决神经症的问题，我瞬间觉得，有希望了。因为在此之前，我花了将近一年的时间，我花了将近半年多到一年的时间去研究去琢磨，但始终都不明白为什么一个简单的自卑可以把我搞得那么痛苦，为什么我会不敢对视，为什么我会脸红？为什么我会有表情的不自然对吧？为什么我连打个招呼都不敢？我一直都搞不懂，搞不明白。直到我在网上寻找到设定，聊到我才知道。

[24:01] 我的问题叫社交恐惧症，我知道还有一种问题叫神经症。我同时知道了跟我有同样困扰的人太多太多了，瞬间我觉得我不孤独了对吧？以前我可能觉得我是这个世界上的异类，没有人能够理解我。后来我发现原来我只是被困扰其中的一个，还有其他很多人甚至比我更严重的人。最主要是这个问题曾经就有一个人研究过，而且在 100 年前并且拿着这个理论去解决了很多人的问题。所以那个时候当我看到升降法的时候，我就太开心了，真的不知道你们能够理解这种感觉。

[24:46] 你们现在可能在网络上一搜索，就有很多的老师，什么阿伦老师，什么老师，鬼一大堆，教你说什么解决社交恐惧，教你解决身份证，教你解决什么抑郁症，可能有那些人专门来告诉你，点对点的告诉，但那个年代其实差不多 08 年的时候，08年的时候，真的没有一个人在网上专门来告诉你什么人有社交恐惧，社交恐惧应该怎么处理没有。所以能够找一本书专门讲这样的一些问题，我会觉得太重要了。

[25:19] OK 那么我到底读了什么书来我给同学们列下来圣田法我看完之后，我把所有关于圣田疗法的书全部都下载下来。能买的我去买，不能买的我就去想办法下载下来。然后我跟大家总结一下以下这些书就是我曾经看过的数，当然可能还更多，其他我没有列出来，其他我可能已经忘记了，但是我能够记得的应该就这几本了。

[25:48] 第两第一本和第二本是什么？第一本就是神经质的实质与治疗，疑似生田症写的实验证码的书会比较早。就是在十二十世纪初写的。那后面有他的地址写了一些书，对他的这个设定疗法进行发展，然后或者是用更加简单的语言去解释。所以我一开始看的是顺田正马的书对吧？那这这是这是第一本和第二本。然后来我又看了他弟子写的书对吧，他弟子写的一些书你看比如说战胜自己顺其自然的升田疗法。这本书是我们国内可以买得到的，是中国人写的，叫失望红。我相信同学们应该有些人看过好吧，他写的语言会比较通俗易懂。对，然后第二本是什么？行动转格深田式精神健康法对吧？这个是日本人写的，大部分都是日本人写的。然后觉悟对吧？自觉和领悟之路。就刚才我们说那个也是声田正马写的，然后声田心理疗法实践顺应自然的人生哲学。高粱 59 这是他最著名的一个弟子高粱五九。

[27:08] 那声田是心理咨询对吧，这是另外一本书。还有我之前在图书馆里面找到的深田疗法和新生田疗法。生这个这个是在我图书馆找到的，然后还有心灵桑拿这部分也是在图书馆找到的。心病透视，心理障碍的种种心灵困境等等这些书同学们你们可以截个图，你们可以截个图，如果说有时间的话可以去看一下。当然如果没有时间，你看一看我刚才推荐的那三本，就可以会有一点晦涩。但是如果说你能够把今天这节课听进去，那么那三本书应该不难看，应该看起来会很轻松，相对比较轻松。

[27:53] 好的，这个是我的一个我看书还有我的一些经历。然后我在学习深田疗法的过程中到底发生了一些什么事情，有三个阶段我觉得比较有趣。第一个阶段就是我如获至宝我感受到了这个声田的力量他告诉我要顺其自然为所当为，我瞬间感觉到我以前的方法都是错的。因为我以前在面对症状的时候，我所采取的态度就是拼命的对抗，拼命的否定对吧？同志们，我相信这些手段你们都很清楚。一旦出现症状，比如说症状是什么症状，就是比如说你的紧张感，你的恐惧感对吧，你的焦虑的情绪。总之就是一些负面情绪组成的叫症状。那么这些症状一旦出现，我们就希望他离开。

[28:45] 所以我们拼命的压制和对抗，最开始我是采取这种态度的，然后直到我看到声田疗法的书，我才能我才意识到其实这样的方法是不对的。但是我刚开始看圣殿疗法时候差不多半年左右，我并没有完全理解身体疗法要告诉我们的是什么，我只知道要顺其自然。我当时理解到的是什么，就是尽可能不要跟症状对抗，但是我不知道如何做才叫做不对抗。所以我只学到了深田疗法的第一层。如果说升量法有三层的话，我当时学到第一层就是我意识到了我不能对抗，我意识到的我要顺其自然，我意识到了我要做该做的事情，但是我不知道具体该如何实操，怎么做是对的对吧。所以那个时候的我对于深田疗法的理解是很片面的，当然就算是片面，它也给我带来了一些帮助。

[29:43] 这是第一个阶段。我看身体疗法，我高三毕业的时候，然后大一的时候我又开始看身体疗法，我开始买各种书身体疗法的书，比如说我们刚才讲到的战胜自己顺其自然的身体疗法这本书国内比较可能买得到的书。我开始对深田疗法有一个更新的理解，更深刻的理解我意识到顺其自然其实不是要求自己一定要表现的自然，而是尽管我表现的是不自然的也可以。然后什么叫为所当为？就是我要做该做的事情，只要一个正常人该做的是什么，我们就应该去做。我当时对深田疗法理解到第二个层次对吧，这是我理解的第二个城市。差不多在大三和大四的时候，其中有两年的时间我差不多好了，50%。大一的时候我开始重读身体疗法，然后读完之后我就放下了。身体疗法差不多帮助我走出了30%。不对，差不多 40 左右。但是当我走的 40% 左右的时候，我发现我没有办法往前走了，我没有办法进步。为什么？因为我太过于把声田疗法当作一个工具了，我太着急想要用深田疗法来解决我的问题。所以同学们你们想想看你们是不是也遇到这种瓶颈。就当你发现了一个方法有用的时候，那么你就非常常希望这个方法能够帮你迅速的把你的症状搞定对吧？我走出百分之三十四十五十，我就希望他能够帮我走出100%。然后当你有这种执念的时候，你会发现你根本停滞不前，甚至还会退还会后退还会倒退。

[31:40] 有没有这种情，有没有这种经历呢？我相信有很多同学是这样子的，对不对？所以这是我的第二个层次，我当时对声量法理解的第二层次。然后当我有这种体验的时候，我心里面在想身体疗法到底有没有用，是真的还是假的？我就开始怀疑，加上我在网上看到一些人在喷圣田疗法，说什么圣田疗法根本就无法执行，圣典法根本没用。我当时在这个贴吧看到很多人真的一直在喷，然后加上我用深田疗法帮助我的这个过程中遇到了瓶颈，所以我也开始怀疑这个东西到底有没有用。

[32:26] 好。大二和大三那两年我压根就没有看，一大堆书放桌子上，我根本就懒得去翻，因为我觉得他好像没有什么用。所以那两年我还没有接触什么心理学的东西，很少。偶尔在网上去找一下有人讲关于生理疗法的一些视频，或者是一些解决社交恐惧的视频，但效果都不是很大，但是那两年大恶和大战那两年我花了大量时间去实践，我花了大量的时间去做到所谓的为所当为，因为我们当时也没有什么指导方针了，然后我就去实践了去做了。在做的过程中我又进步了一点点，虽然说没有巨大的进步，但是我进步了一些。可能，让我的症状好了百分之。五六十了，也就是说还有百分之四五十还没好，然后在将近大三大四那会儿我在想，不然我再重读深天疗法，我再把摄像法拿出来翻一翻。那个时候对我影响比较大，就是这本书我画直线的这本书叫自觉和领悟之路。好对，我自己用了很多方法都是对抗，我领悟到只是不想产生害怕。后来网上找到心理咨询师傅，全部认为能好适得其反。对，其实不能把所有希望应该是在你个人身上，而不是咨询师哈。

[33:53] 对来，我当时重读了，就是这本书我没有读很多，为什么我会很推荐这本书呢？因为不是说这本书到底有多牛，而是这本书其实把声田的一些核心理论讲得很清楚啊当然你也可以看一看其他的书，这只是我个人的一个推荐而已。这本书叫什么？叫自觉和领悟之路前面少了一个字，自觉和领悟之路这本书对我来说很重要，深交法是参考佛教的我不能这么说，因为当时声田是怎么想的我不清楚，但我觉得日本是有受佛教的影响的，是有受佛教的影响的。对，所以多少是有一些东西在里面，但并没有在深田疗法里面去体现出来，他没有去讲这个东西，当然你也不用管这个东西，你不用去管去看一下它的这个数就可以了。

[34:53] OK 我刚才讲到我的第三个阶段是什么？第三个阶段就是我重读深田疗法。当我重读这点法的时候，我意识到这绝对是宝贝，我开始真正的意识到我非常深刻的意识到哇这本书太好了。这本书太好了，我开始非常深刻的理解什么叫顺其自然，什么叫为所当，为什么叫放弃治疗。所以你看我从我第一次理解看到神疗法跟第二次到第三次这期间差不多过几年。 34 年，有三四年的时间。所以为什么有同学说这本书会设，因为我真的花了不少时间去理解它，并且我还在起这个中间付出了非常多的实践，才能够深刻理解什么叫顺其自然和为所到为。

[35:52] OK 这个是我个人的一个经历。然后当我对这个有了更深的理解之后，我的社交恐惧又好了百分之二三十。所以到后面我基本上是用身体疗法帮助我走出了百分之七十百分之八十的社交恐惧，这个是盛典疗法给我带来的一个影响。 OK 当然后面我还看了很多书这个行为认知精神分析，包括我在成为心理咨询师之后，我还接受了这个竞争分析的系统培训，学的很多东西对吧，各个流派都有所涉猎。当然这么多流派里面，我觉得对我影响最大的就是声田疗法和精神分析。但精神分析我们今天没有时间讲，以后如果你们感兴趣的话，我们可以来聊一聊。今天我们就聊聊三点疗法。

[36:48] OK 这个就是我个人的一些经历。好吧，这是我们今天的第二点。我们来看一下。今天的今天第三点，同学们你们可以截图一下，如果说你们想要这些书的话，你们可以稍微截图一下，回头你们再慢慢去找。好吧，我们来看一下深田疗法的核心理论。我们讲完了我们讲完的前面的一些基本介绍，接下来我们就来聊一聊他到底在讲些什么。好吧，我们来看一下第一点，基础理论，深田疗法的基础理论。那么它的基础理论是什么呢？来第一个，一定数字。那听到一定数字，同学们有没有感觉什么叫一并数字？我们在核心课的第一天第一节课我们就要聊到一并数字是吧。那什么叫一并数字呢？这个应该不需要我解释，就一是怀疑病是病症或者是问题。

[37:51] 数字叫性格特质。所以遗病数字它指的是容易怀疑自己有病的性格特质这个叫遗病数字很容易理解是不是那一并数字怎么来的呢？如果说你们有听核心课前面的内容你们应该知道。一并数字大部分在后天形成的，当然比较容易形成遗病。数字的性格气质和性格特质是什么？是我们说到了抑郁制粘液质对吧？但是今天我们不展开讲这部分，就是这些性格特质加上在成长过程中错误的教育方式，导致我们容易形成一并数字的这么一种性格。那它体现在什么地方呢？同学们你们可以感知一下，就是你们在生活中是不是经常容易，担忧自己有各种问题。

[38:46] 前两天我还遇到一个朋友，我在深圳的时候，然后我去见了一个朋友，这个朋友他有一些就是不是很好的成长经历，他父母很小就离异了就分开了。然后在两年前我见到他的时候，他还是一个非常健康非常就是怎么说，性格非常的外向和健康的那么一个人，他人长得也挺 OK 的，就是外表形象是非常好的一个人。然后你也可以从他的这个外表上，就从他的性格中去体会到与他这个外表相对应的这种性格。比如说特别的热情，特别的主动，就你会觉得这样的人这么阳光的人，他怎么可能会有心理问题。然后她跟我说到她有非常严重的焦虑症，她跟我聊到她有非常严重焦虑症，没有说以前认识的时候没有说到这些。这次见面的时候她聊到这个问题了，他有很严重的焦虑症。那其中有一个表现是什么呢？有个表现是什么？就是他很担心自己会突然间死掉，他害怕出门，他担心出门的时候会突然间死掉。然后只要心脏哪里不舒服，他就反复的去医院检查，甚至医生已经跟他说你没有半点问题了，你不用来了，他还非常的担忧是不是这个其实就是一并数字，就是一并数字的一种比较严重的体现，你也可以把它认为是一种遗病症对吧。

[40:22] 遗病数字是一种性格倾向，然后这种性格倾向不断的越来越堆积或者越来越积累到最后程度，它可能会变成遗病症。当然不管是我们说到的社交恐惧或者是焦虑症或者强迫症，都带有强烈的这种遗病的倾向。所以这个是它的一个基础理论，对于深田疗法来说，或者是对于深田症本人来说，他认为一病数字是产生神经症的基础性格。对吧？就没有一并数字是不太容易产生神经证的。但如果你有一并数字这种基础的性格，你是很容易产生神经证的对吧？那么这种一并数字你可以把它理解为你这个人很敏感，然后很容易各种担忧我在我爸身上就经常体看到这种特质。

[41:16] 我在几年前买的买一辆车，那还挺贵的，当时还比较虚荣。然后刚赚到钱就去买了一台车买完之后就开回家了然后对我爸来说，他这辈子哪有看过这么好的车对他来说，我爸就是一个普通的，就是村里的镇上的，可以说镇上的一个普通的个体户，一辈子没赚到多少钱，所以当我把一辆很贵对我来说很贵的车对他来说肯定更贵。

[41:49] 开回家的时候，它就产生的第一种表现，一种遗病的表现，就是车开回家不会让他很开心，反倒让他产生了很多担忧。第一个，说他跟我说你开这么好的车回来会不会让邻居嫉妒，他们一定会嫉妒你的。然后嫉妒你之后就会闲言闲语对吧，就会跟你乱讲，甚至还会给你搞破坏。这个是他第一个产生的这种遗病素质的倾向我非常了解。其实我之所以会产生社恐是因为我性格里面有他的这个部分在的这部分在。 OK 这是他第一个担忧。

[42:29] 第二担忧什么？就他总是坐立不安，我发现他总是坐立不安，为什么呢？因为他总担心车停在门外会有一些小孩，或者是有一些人故意的去划伤他，因为他觉得车那么好看，如果有人故意去划一下他就很亏了。所以他总是坐立不安，坐一会就去外面看一眼，坐一会去外面看一眼我看的是很难受。但是我深刻的理解那种性格，他就是很担心发生各种各样的问题。这种担心不仅仅是体现在自己的身上，也体现在身边他比较重视的事情身上上面是吧。所以我这么解释，同学们应该能够比较深刻理解什么叫遗病数字的。

[43:16] OK 所以有这种数字的前提下，你是很容易产生心理问题的，懂吗就很容易在某种情况下产生心理问题。 OK 一会我来跟大家讲。好，这是第一个基础理论。那第二个基础理论是什么叫精神交互作用？那什么叫精神交互作同志们什么叫精神交互作用？所谓的精神交互其实就是注意力和感觉出现交互。举个例子，举个例子，当你就是我举一个例子 OK 我不是去年受伤了吗？去年这个膝盖受伤了。

[44:05] 然后出现了一个什么情况呢？就是受伤之后我特别的因为伤很严重，膝盖那个伤很严重，就我去拍了磁共振之后才发现就里面韧带撕裂非常严重，几乎已经要手术的这种地步了。我自己捉的。然后因为我之前有受过伤，我之前很爱打篮球，然后在高中的时候受过很严重的伤半月板失裂，但没有经过正规的治疗，后来自己好了，所以导致我的膝盖不是特别耐用对吧？所以那段时间我一直跑步，跑步就想减肥，然后把膝盖给弄伤了，所以自己作死。然后很难受。因为我知道一旦有这种问题的话，那你要好基本上是以年算的，就你至少要一年打底。那意味着什么？意味着这一年或者一年加我都要用，我都要处在一种膝盖受伤的状态，我没有办法非常正常的去行走的一个状态。对吧？我很难受对？然后当我觉得很难受的时候，我把大量的注意力去关注在我的膝盖上面，我也很痛苦，我很痛苦。当我把大量的注意力关注在我膝盖上面，我又觉得我的膝盖更加的难受明白吗？所以你看因为我是一个心理咨询师，我对肾疗法有非常深刻的认识。所以在那一瞬间我突然间意识到我是不是太关注这个问题了，所以导致我那几天太消极了。

[45:47] 后来我尝试把注意力放在其他地方，我没有去关注我的膝盖不舒服，因为说实在的，虽然受伤了，但你不至于不能走路，只是说走起路来有一点点一圈一拐的。当我做着工作的时候，其实是影响不大的。后来我就没有把大量精力放在去关注我的膝盖，那种不舒服的感觉就减少了，只有在我站起来走的时候才会有比较强烈的不舒服的感觉。然后我的情绪也慢慢的变好本来真的是那段时间太难受了。

[46:21] OK 所以什么叫精神交互作用？同学们，当你把你的注意力放在你出现的某个感觉的时候，那么这个感觉会变得更强烈。当这个感觉变得更强烈的时候，就会吸引你的注意力更加的投入，然后会让你的感觉越加的强烈，这不就是视角恐惧的一种症状表现吗？当我紧张的时候，我的我开始关注我的紧张感，我越关注我的紧张感，我就表现的越紧张，直到我头皮发麻，表情紧绷。当我出现头皮发麻、表情紧绷的时候，我就越加的关注我出现这种情况对吧？所以你从一开始只是普通的紧张，到后面，越来越紧张对不对？所以这就是精神交互。当你过分的去关注你的紧张感，你的情绪的时候，那么这些紧张感和情绪它会被放大，为什么被放大呢？因为注意力会让感觉变得更强烈，这就是精神交互作用。 Ok. 好，这个是第二个这个基础题，我们看第三个叫症状形成。那这边有个公式，叫症状形成，等于一并数字乘以刺激事件，乘以精神交互作用。你看来看一下这个公式。

[47:49] 是吧？这公式症状形成社交孔穴症状形成对吧？或者是这个焦虑症的症状形成或者是抑郁症的症状形成对吧？抑郁症是轻度抑郁，重度抑郁的话可能还有点不一样。

[48:08] 社交恐惧的症状形成等于一并数字，就是你有这种性格基础，再乘以你的刺激事件。那这个刺激事件可以是一次性的刺激事件或者是多次的刺激事件。比如说我当时产生社交恐惧是在什么？是因为我跟一个女孩子表白被拒绝了。那么拒绝之后我开始发现我不太敢跟别人对视了，我开始发现我容易脸红，我开始发现我连打招呼都不敢了。然后我就非常的关注我，不敢跟别人对视，我就非常的关注我会出现脸红的问题。我非常的关注我跟别人不敢打招呼的问题，所以慢慢的只是一个单纯的表现，变成了我特别担忧的问题。当我特别关注我不敢对视的问题的时候，我就特别担忧不敢对视的问题再次发生。当我特别担忧不敢对视的问题特再次发生的时候，它就偏偏发生了对吧？然后反复的发生这样的问题，反复的精神交互作用，最后形成了症状。所以症状的形成其实没那么简单的，没那么简单的，它需要一些条件，你的性格基础，有一些刺激事件，然后你拼命的关注它才会形成的对不对？所以我们说到这个精神交互作用，这个就是症状的形成。那么症状之所以症状对，我们说下一个。

[49:51] 我们来说第四点节抗作用，同学们看一下。节抗作用，这个我们平时比较少讲。那什么叫节抗呢？好什么叫解抗作用？来这边有一段话，同学们跟着我看一下。精神拮抗作用是深田疗法的重要生理机制。森田认为人的精神活动有一种对应和调节的现象。这种现象类似于人体中的作用反应彼此制约，互相调节的拮抗肌的作用跟身体的一些表现身体的表现，因此被称之为精神洁抗作用。那精神洁抗作用具体表现为什么呢？听一下。当一种心理表现出现时，常常有另外一种与之相反的心理出现。比如说当我们恐惧时对吧？当我们恐惧时，我们经常会出现不要怕的心理，有没有同学们对吧？这是人的一个表现。对不对？当我感到恐惧的时候，我们会不会对自己说别怕对吧。当我们受表扬时，我们会觉得，不好意思，哪里别人说你长得好帅哪里是不是有这种感觉是不是？所以其实这是心理的一种结抗作用，这种结抗作用其实它是有好处的，它会相对应的去调节你的心理状态，让你的心理状态处在一种比较平衡的这个状态之中，所以这是极抗作用。

[51:26] 但是如果说你出现了对抗，就你过分的关注了，那么这种节抗作用也会相应变得强烈。比如说我们出现恐惧感时，如果只是普通的对自己说不用紧张，然后就过去了。那么这个恐惧感其实也不会太强烈。但如果你出现恐惧感的时候，你反复的拼命的要求你不要恐惧，那么你的恐惧感就会变得更加的强烈。明白吗？你的恐惧感就会变得更加强烈，就是你越想让这个情绪消失，那么对应的情绪越会出现，你越不想让自己紧张，那么对应的这个紧张情绪越会出现，而且越加的强烈。为什么？因为咱们的心理有一种相互对抗的作用，这个对抗是为了平衡，懂吗？来我们来看一下。

[52:30] 强迫症患者的各种烦恼，你也可以把它说成小恐惧患者是强迫症患者的苦恼是来自于什么？是由于欲望和抑制之间的结抗作用增强引起的。你用两看一下这两个字叫增强。其实社交恐惧之所以让我们痛苦，就是因为我们的这个拮抗作用增强欲望和抑制欲望是什么？就是我想要自信，我想要放松，我想要自然，这就是我的欲望对不对？这是我的欲望。而当我们的欲望越加的强烈的时候，那么它的抑制作用就越加的强烈，我越想要自信，让我越自卑的状态，它就会出现。没办法，这就是心理的一种抵抗的作用。拮抗作用对吧？当你的这种欲望增强，你的意志也会相应的增强，所以你的节抗作用就开始增强对吧。这就是总的一个作用叫结抗作用增强是吧。我们来看一下下一张。 OK 那么我们从这个情这句话同学们看一下结抗作用的作用力和反作用力都会增强。

[53:53] 当你来我们先看上一章对吧，比如想要获得成功的欲望很强烈，那么可能失败的恐怖就会越强烈。同学们，你们有没有这种感觉？你们在学校学习的时候对？你们的家长对你的要求非常高，希望你考取一个好的成绩对，希望你考到一个好成绩。然后他们对于你的这种怎么说要求或对你的这种期望非常的强烈。然后这种期望这种期望会变成什么？变成你内心的一种对自己的要求。

[54:40] 老师所有的心理流派是否定心理创伤吗？我朋友也是学这方内容，我就是恐惧有心理阴影什么意思所有的流派是否所有心理流派否定心理创伤吗？不不一定。不一定心理创伤。比如说个体心理学，它否定心理创伤，但其实它只是用另外一种方法去讲而已用另外一种方式去解释而已。所以心理创伤是存在的这个也很好理解，你曾经被揍过一顿，下一次你看到那个人你就会怕是不是很简单？我每次我看到你，我给你一巴掌，你又打不过我对吧？下一次你看到我你会怕吗？你会怕这就是心理创伤对吧？这个你也不得不承认是不是。有有录屏。放心。有录屏。 OK 来，我们我们继续，我们继续。

[55:38] OK 当我们想要获取成员成功的欲望越强烈，那么对失败的恐怖就越强烈。我举个例子，我身边有一个，我认识一个老师，我认识一个老师，他还是个校长。然后这个校长他的孩子学成绩其实还不错，基本上考个一本是没问题的。然后所有人对她平时的这个测试，平时的这个质检，审质检什么的都考得还不错。但是他在高考的时候失败了，他平时可以考个 500 分，600分 500 多分 600 分是 OK 的，他有这个能力的。但你们猜他在真正高考的时候他考了几分，他考了 460 分。

[56:24] 就所有人都非常惊讶，这么一个高材生为什么在高考的时候会失利，而且会如此的严重？就所有然后她她的她的父亲，她的母亲也非常的惊讶，她说为什么我孩子会这样子？所以复读一年，既然有基础，那咱们高考这次失败了，我们再来一年没关系。那你们猜一下他第二年考多少分？我告诉你第二年跟第一年的成绩是差不多的，这是一个很神奇的现象，但是你认真去了解这个人之后，你会发现他给自己的压力非常大。她的父亲是校长，她的母亲是老师，所以他对自己的要求也非常之高。他很想要成功，他很想要考到一个好的学校，这样他的父亲母亲就有面子。但是当他越想成功，他越想考得好，他考试的时候越焦虑，非常的慌张，非常的紧张。所以导致他花了很多精力去对抗他的紧张，没有办法去发挥出他的真实水平。很可惜对不对？所以这次她没有复读了，她直接去读三本。

[57:40] OK 这就是节抗作用是吧？来从社交恐惧的这个角度来讲，我们越害怕紧张就越容易紧张，这也是一种心理健康作用。 OK 那么这几个点都是深田疗法的基础知知识，基础知识来一并述职，精神交互作用，症状形成还有拮抗作用。我们来看一下第三，来看一下第三章深田疗法的特点。

[58:16] 我现在梦到高考都害怕。可见高考给你带来多大的影响。其实我的高考我一点都不怕，我想想我高考是怎么过的。我高考基本上是在网吧过的，就那年我刚好社交恐惧，然后我也没有心思读书了，当然考试成绩也不好。现在想想高考好像我没有什么考试焦虑，因为虽然我的父母对我的成绩要求很高，但是也没有高到那种离谱的状地步，所以好像我也没有对自己有那么高的要求，但是让我重新经历一遍高三我是不愿意的。哼好的，我们来看一下第二点，来看一下第三点的第二点，深田疗法的特点，来看一下。

[59:09] 那深田药法有什么特点呢？第一个不问过去注重现在你会发现生疗法跟生理疗法跟其他的心理学流派会有很大的差异，你看不问过去，注重现在。我们做心理咨询的时候，如果是纯粹的深田疗法的咨询，你会发现心理咨询师他不会问你过去怎么样，他只问你现在情绪怎么样，你现在的这个症状怎么样？只会一开始只会去了解你大概的情况，但其他流派他会去问你说你过去发生了什么对吧？你过去经历了什么东西，特别是竞争分析流派。那剩下法他不问过去发生什么，反而去关注你现在出现什么情绪和痛苦，然后更多的会引导你去投入。当下去投房价。

[01:00:02] 可能很多人会觉得神经疗法如此的简单粗暴有用吗？对吧？很多人会觉得心理治疗不就是要刨根问底吗？不就是要聊到你的创伤，然后修复你的创伤吗？有一种特别治愈的感觉，但身体疗法其实不是，它的方式不是这样的，它的方式其实非常的简单粗暴，但是又不无道理，一会你们就知道了。所以升降法的特点是不问过去，注重现在与精神分析疗法有很大的不同对吧，因为精神分析它更侧重去探索一个人的过去。

[01:00:40] OK 你看第二点，不问症状，重视行动。当我了解你的症状的时候，当我知道你大概是什么样情况的时候，那么我就非常重视你的行动了对吧？声田认为症状的出现只不过是情绪的一种表达而已。对吧。我经常跟同学们去强调你的症状其实就是情绪的一种表达，只是说它相对于我们经常遇到的喜怒哀乐会更加的强烈，更加的让你焦虑和恐惧而已，但它也是一种情绪，对不对？它是一种主观的感受。

[01:01:14] 为什么说症状是一种主观的感受？你看，你觉得比如说你有脸红恐惧或者是你有对视恐惧，你觉得脸红跟对视是一件非常痛苦的事情，尤其可以影响别人，尤其可以让别人非常的讨厌你。但是真的是这样吗？不是的，它是一种主观感受。它不是说你的感受跟别人感受是一样的，不是这样的，你的感受跟别人感受是不一样的，是有很大的区别的。明白吗？你觉得症状对你的影响非常大，你觉得对这恐惧的出现是一件非常可怕的事情。站在别人眼里可能，啥也不是。 OK 所以这是一种主观感受。对，所以身体疗法它倾向于是什么去引导患者更加积极的行动，按照健康的人去生活就会变得健康好。我认为这是一种态度，如果你的生活没有如果说症状对你的生活没有什么影响，那么社恐在或者不在又有什么关心的。所以很多同学会疑问说，老师我带着症状去生活，真的能够帮助我走出社恐吗？其实你应该反问自己另外一个问题，如果说你能够正常的生活，正常的社交，正常的工作和学习，那么社恐走或者不走，社恐离开或者没有离开对于你来说真的有那么大的区别吗？你可以想一下这个问题。

[01:02:49] OK 好，第三个我们说深田疗法第三个特点是什么呢？叫生活中指导，生活中改变。生田疗法主张一个人应该在生活中去改变自己，而不是远离生活。我经常听到学员说老师我要退学回家，可是呢我又怕退学之后很难回去啊不是可怕的是退学之后就很难回去了。我遇到过太多这样的同学了，很多同学可能实在熬不住了，撑不住了，就会来问我说老师我到底要不要回家休息一段时间，我再来学习或者是我再出去工作，我给他建议都是千万不要。哪怕比如说你如果是一个学生，千万不要退学，你是一个工作的人，哪怕你换一份工作，你都不要回家呆着。为什么？因为一旦退回到那种舒适的状态，让你要重新去面对，那太难了。你现在可能痛苦，但是你已经养成了一定的习惯，你有一定的适应能力，你懂吗？你现在还能够比较正常的去学习和工作。那么你就不要往后退，一旦往后退，舒服了是舒服了。但是你有没有想过你接下来要重新出去，重新面对你需要多大的勇气。

[01:04:13] 我有学员回家，回了两年都没出门，每一次都跟我说老师，我这次我下定决心要出去去了，要出去工作了。然后呢过段时间又说老师我还是不敢，这次我想要出去了，你看不是所有人都有豁出去的勇气的。所以你如果退回到一个非常舒适的状态下，你要再出去真的是很不容易。

[01:04:39] 身体疗法它主张的就是在生活中去改变自己，在工作中，在学习中去改变自己。就你要解决这个问题，你根本不需要离开那个环境。懂吗？这是深田的一个主张。来看第四点。第四点叫什么陶冶性感陶冶性格不好意思，这是错的。陶冶性格，扬长避短这个是身体疗法的另外一个主张，就是一个人性格不是一成不变的，是可以通过一定的训练克服一些性格的缺点，增加自身的优点的。有同学这样问说，老师，我性格可以改变吗？一个内向的人可以变得外向吗？我告诉你，如果说你要从一个极度内向人变成一个极度外向人，那这个这个不太可能，但是如果你要变得相对外向一些，这是很有可能的。我亲眼见到一个深渊的朋友，以前他是一个非常内向的人，然后大学之后他学的是导游的专业。后来大学毕业之后考了导游证成为一个真正的导游。你现在看到他之后，你会发现他永远充满力量，永远都非常有活力。你很难想象在高中的时候它是一个非常内向，说话都会脸红的人。那你说他性格变了吗？其实他的根没有怎么变，他的根没有怎么变，但是他还也变了。你说他不变他也变了，为什么他就下意识的可以表现出他的热情和主动，不像以前永远都是缩在角落里面。

[01:06:19] 所以深田聊法认为，孙田本人认为性格是不是一成不变的，在某种程度上是可以变化的对吧？当然你需要通过一定的训练才可以知道吧。哼好，这个是我们说的神田疗法的一个特点，我们来说第三点，我们来看第三点第三点叫什么？深田疗法的治疗原则对吧？深田疗法的治疗原则。

[01:06:55] OK 第一个，顺其自然对吧？我们聊到大家对最熟悉的一个内容叫顺其自然。顺其自然是什么呢？叫顺应自然，不对抗自然对吧？你现在很紧张，那么紧张就对了。你现在很不紧张，你很放松，那么放松就对了。你不可能说你现在很紧张，你想要让自己变得这个你想要很紧张，你让自己变得非常的放松。你现在很放松，你让自己变得非常紧张对吧？其实不容易的。当然如果你很放松的情况下，没有人会去强迫自己变得紧张，这个是很少的。只有在你处于就是糟糕的消极的情绪里面，你才希望自己去改变当下的一个情绪。所以如果你是紧张的，那么你就该好好紧张对吧。如果你是自卑的，你就该好好自卑，这就是自然。你懂吗？所以所谓的顺应自然是什么？就是把你当下的一切表现都当做是一种正常的表现。有一个方法很简单，就是，无论你怎么表现，无论你怎么紧张，无论你怎么害怕你，都要对自己说。这很正常，因为会出现的它必然是有道理的。对不对？你现在会紧张。那肯定有道理。比如说有些时候我不知道为什么我觉得内心特别压抑，内心特别压抑，然后我也不知道为什么会压抑。但是我这个时候会告诉自己说我会感受到内心特别压抑，一定有它的道理。所以我就会冷静下来去思考一下，去感知一下这一份压抑会让我想到什么。果不其然会让我想到一些事情。然后这些事情本质上其实并没有那么可怕，当我做一些这个内心的自我调整之后，这个情绪就消失了，并且我会学会去接受这个情绪对吧。所以什么叫顺其自然呢？就是把你当下它会产生的情绪当做一种自然。你现在很紧张，那就紧张。你现在很恐惧，那就恐惧。你现在很焦虑，那就焦虑，这是很正常的，不要去对抗紧张焦虑。

[01:09:18] 因为如果你对抗了，那就等于说你跟自然对着干，你能够跟自然对着干嘛？请问这个自然不是我们这个这这个自然不是我们怎么说或这么讲，这个自然是你不得不去遵遵守的是你不得不去遵守。就好像年纪大了一定会就是你年纪越来越大，你就你的这个身体素质就一定会越来越差，你的皮肤就没有那么的有弹性和光滑对吧，然后你的整个记忆力也会消退，这就是自然。不会说你随着年纪的变大，你变得越来越年轻，你的身体素质变得越来越好对吧？你的这个皮肤越光滑有光泽那是不可能的你通过一定的保养可以减缓你衰老的速度，但是也没有办法阻碍你衰，就是没有办法去阻止你衰老。那我们娱乐圈就有一些明星了，觉得自己衰老了，这本来挺好看的，然后去整容把自己整的奇奇怪怪的，所以有很多明星他其实就是想要对抗自然他本来其实素质是不错的，然后去整容整整到后面真的就没办法拍电视剧了，因为你当你的整容脸太夸张的时候，是很难拍那种大剧的，更不可能看拍大电影对吧。

[01:10:52] 就大电影的就是你们你们发现就是拍大电影的那些明星，脸都是比较自然，哪怕它整容它都是相对来说比较自然的。 OK 所以顺其自然大家都懂，我们来看接下来这个内容。

[01:11:16] 哼那顺其自为什么一定要跟大家讲顺其自然呢？那顺其自然的本质是什么呢？顺其自然的目的到底是为了什么呢？其实很简单，为什么要让你去顺其自然，它的最终目的是切断精神交互作用。还记得我们刚才讲到精神交互作用，它到底是什么？感觉和注意力出现的交互一个叫感觉吧？对感觉和注意力对出现了交互是不是？当感觉和注意力出现交互之后，那么感觉会更强烈，注意力会更加的关注，最终会导致症状的上升，症状的强化，症状的严重是不是？所以本质上我们要去强调我们去强调顺其自然的本质是什么？是想切断精神交互作用。

[01:12:24] 用我的说法就什么叫切断对症状的能量供给。当你不给症状提供能量，那么症状就会减轻。当你切断精神交互作用，那么症状就会减轻。你越不关注症状，症状就越弱，你就越不在意他，你越不在意他，你症状就越加的弱是不是？所以其实我们要解决社恐，或者我们要走出社恐，无非就是反向操作，无非就是反向操作。我们太关注症状了，我们就要想办法不关注症状。那我们要怎么样才能够不关注症状呢？我们需要明白情绪的原理，我们需要明白心理的一些原理。好我们告诉你了一定要顺应自然，如果你不顺应自然，那么你就会遭到自然的报复和惩罚是不是？好？你明白了心理的原理，那么你就会有一种不得不去接受的感觉对吧，你就有一种不得不去理解并且去按照它的这个规律去执行的感觉。因为没办法你不做，没办法你没有办法去对抗它，所以当你不得不去放弃对抗的时候，那么就等于切断的精神交互作用了所以凭什么让你不关注呢？凭什么让你不去再一症状呢？凭的就是心理学的原理。原理就是你如果想越关注他只会越严重，就这么简单，是不是所以需要接受客观规律？ OK 这个叫顺其自然。

[01:14:06] 那什么叫为所当为呢？我们来看一下什么叫为所单位对吧，这句话很容易理解。我们说为所单为第一个为字叫什么叫做这个为是一个动词。第一个字这个为是一个动词对吧，这是一个动词，它大概的是做的意思。那所为所单位的整句话意思做我们该做的事情，这个所指则是代词，这个锁是一个代词，它指代的是我们对吧，我们该做的事情指代是我们需要去执行的事情，需它指代的是我们需要去怎么说去实践的事情对不对？我们在生活中需要去做的事情。所以做这个我的意思是做锁它是代词，指的是我们该做的事情。然后等一下。这个锁是代词，它指代的是我们自己这个所是代词，所以为是做是代词，它指代是我们自己。那当叫应当对不对？为最后一个为是什么？它是一个名词，它指代的是某个事情是某些事情，所以为所当为。这句话解释起来很简单，就是做我们该做的事情，做自己该做的事情。但是这个我们该做的事情，同学们，你们应该有应该非常深刻的去了解到，就是我们需要保持一个较高的标准，不是敷衍了事。

[01:16:02] 你看。举个例子，上班是一个正常成年人应该做的事情，但很多有社恐的患者，他也许能够做到去上班，但是没有办法做到去做一个好员工，他处于一种得过且过的状态。所以你表面上看她好像在猥琐单位，我跟她说你要去上班，她说对老师我在上班，我这些年一直在为所单位，可是我就是没有走出社恐，我想请问他。

[01:16:35] 我我经常问他说那你是怎么上班的？他说上班的时候我经常等到这个领导不在的时候，我再去办公室。比如说我提前到这样，我就不会遇到领导和同事了，我每天都会提前半个小时到，这样就不会遇到领导同事的。每一次开会的时候，我总是坐在最后一个，每次遇到什么事情，我总是躲在旁边，我不愿意去参与。每一次有聚会的时候，我总是找借口回家。

[01:17:08] 我说没错，确实你去上班了，你也领了一份工资，但是你并没有在做一个称职的员工，懂吗？所以同学们你们能够明白，所当为不是自我欺骗，它是有一个比较高的标准的上班。比如说一个成年人她应该上班，那么你应该怎么上班呢？上班是一个正常成年人应该做的事情对吧，但是什么样怎么做才是一个好员工该做的事情。比如说敢于提出自己的想法，敢于争取自己的薪资和待遇，敢于毛遂之间，敢于拒绝不合理的要求，这些才是你应该做的事情，并且要参加该参加的聚会对吧，这些是不是也是该做的事情，这才叫做为所贪为。

[01:18:10] 所以如果你觉得你在我做单位，但是实际上很多细节你都在能逃就逃，能躲就躲，那么这个不叫为所为。当然就是我们也可以循序渐进，就不用一下子就对自己有特别高的要求，但心里面一定要有一种循序渐进的意识。懂吗？比如今天我跟一个人聊天，明天我就要跟两个人聊天，后天我要跟三个人聊天，我不是让你们真的这么去做，但是你一定要有这么一个寻就是我不一定要求你今天跟一个明天两个跟三个，你可以是这周跟一个，下一周跟两个，下周跟三个。

[01:18:54] 大概意思就是你要有一个增长的意识对吧？用一个比较时髦的说法，叫什么叫叫什么来着忘了这个词忘了，反正就是你有让自己成长的这种意识，懂吗？不能够得过且过，这个才是真正的为所到位。好。那么我们来看，看一下第三点。第三点就是我们刚才说到的我们刚才说到的这个治疗原则的第三点。叫什么呢？叫不考虑情绪，只考虑行为。深田疗法它的强它强调什么？不考虑情绪问题，只考虑行为。什么叫不考虑情绪？就是你今天如果心情很不好，你可能就不去上班对不对？同学们有没有？如果你今天你的心情很不好，你的情绪不是很好，那么你是不是就不太想去上班了，或者是不太想去上学了？如果你今天心情很不好，那么本来答应的约会，你是不是就不想去赴约了对吧？你的状态不好有没有？所以很多同学其实他是以情绪为准则，状态好了我再去干啥？状态不好的时候就不干了。

[01:20:25] 那这么做有什么坏处懂吗？你知道这么做的坏处在哪里？不好的地方在哪里？不好地方在于如果你一直都这么做，那么你好的状态只会越来越少。为什么？因为当你对这个因为你很多时候很多事情你是避无可避的，很多时候很多事情你是避无可避的。当你避无可避的时候，你又非常强迫自己，状态非得好的时候，你会给自己的心理压力非常大，这个时候会产生什么拮抗作用？你看今天你必须去上班，必须要开会非常重要，但是你又非常的强迫自己，状态一定要好，刚好不好的时候你又极度的强迫自己状态要好。那也许一开始你的状态是好的，但是被你这么一强迫反而状态不好了。

[01:21:24] 懂我意思吗？如果说你只是在情绪状态好的时候出去做你该做的事情，情绪状态不好的时候你不做了，那么你的情绪状态不好的时候就会越来越多，你遇你不能做事情只会越来越多。如果说你不管你情绪好与不好，该做就是去做，哪怕效率低一点都没关系，那么你的状态好的时候会越来越多。为什么？因为状态不好的时候你发现你也能做到。那么当你状态不好时候，你能做到的时候，你对于做到一件事情就有把握，你的把握就会越来越大，那么它就很容易应付，你的状态就容易变好。懂吗？所以我大学的时候其实就深刻的理解到这点，就深刻理解到这点，因为它太重要了，它真的太重要了。

[01:22:20] 有时候我状态不好的时候，我就不想去上课，但是不行，因为如果这样做的话，我状态好的时候只会越来越少。所以那个时候我想明白这点之后，不管状态好与不好，我都要去做这件事情，哪怕再难。当然实话实说，我没有办法做到 100% 的都去做，能做到百分之七八十八九十我就已经不错了。懂吗？就百分之七八十状态不好的时候，你能出去已经不错了。你不要强迫自己百分百。万一有一次你真的实在是做不到，你也不要怪自己，因为这也很正常。好吧。这个是不考虑情绪，只考虑行为就是不要去想情绪好与不好，只要去想你，你怎么去完成这些事情，怎么去行动就够了，把情绪忽略掉好吗？这是十年疗法的一个核心准则，来看一下接下这点叫不安常债。什么叫不安常债？很多同学会追求内心的平静对吧？哟我想要平静，但是这个平静只是相对平静吧。如果我们一味的去追求没有任何烦恼，那这个是完美主义的，那么反而会增加很多的烦恼。所以这个声田说不安常债一个人只要活着，那么就没有办法没有烦恼，反而能够去保，去去深刻的理解不安常债的人，他倒是能够获得一份安宁和平静。

[01:23:55] 就我知道不安常在，所以不安的时候很正常，但我觉得不安时候很正常的时候，那么不安也变得很舒服。对不对？我觉得生活总是充满了压力没错。但如果说你特别排斥压力的时候，你反而压力又更大。但如果你觉得压力很正常，那么压力很可能会变成一份动力，或者这个压力对你影响就特别小。

[01:24:20] 有一个研究表明，就压力对人的影响是非常大的。压力的压力对一个人影响是非常大的。一个人如果承受了压力太大，他就很容易生病。然后又有一个研究者，他写了一本书，叫压力的管理，好像是我忘了本书。然后他聊到，其实人对吧，人在面对压力的时候，他是有方法的，什么方法？那就是你怎么来看待压力，懂吗？当你对压力的态度就是我要迎难而上，我要接受他，那么压力对你的影响是很有限的。如果你觉得压力很可怕，你非得去逃避他，去离开他，因为有时候你是逃不了的，是不是那么这个压力对你的影响就非常大了？ OK 所以不安常在。

[01:25:17] 好的，我们来看一下深田疗法的治疗方法比较常用的治疗方法是什么呢？ OK 可能同学们比较少了解到这个层面。第一个，住院治疗。生田疗法也有住院治疗，你们知道吗？应该是应该如果看过的话应该知道。住院治疗。那住院治疗有什么样的，具体他是怎么来操作的呢？首先我说一下，为什么我要聊这些可能我们平时用不到的东西。比如说让住院治疗，在中国，其实针对就是专门做生理疗法的住院治疗，几乎是没有你是找不到的。那我跟你们聊这些住院治疗有什么意义，让你们去做住院治疗吗？其实不是的，我希望通过对住院治疗的一个剖析，让同学们明白其实住院治疗背后是有生意的，然后这个背后的生意其实可以在生活中去运用，它就你跟尽管你没有在这个住院治疗里面去，你没有去参加这样的一些治疗方式。

[01:26:31] 对吧，但是他在生活中你也可以去体会到，你也可以刻意的去制造这种感觉，是不是这也能够让你更加透彻的去理解症状本身？好的，也许你在生活中已经做到类似的事情，只是你自己没有意识到而已。来我们来看一下要住院治疗。那住院治疗的第一个步骤就是医疗的准备对吧，就是患者医生会跟患者说要医生会了解患者的一个身体的情况，然后会跟患者去解释那个医生会跟患者去聊到他的一个心理情况，并且会告诉对方住院治疗的一些原理和过程吧，征得对方的同意，要求对方积极的配合，这个是很有必要的。在最开始的时候沟通，然后我们接下来就开始做住院的治疗了。

[01:27:25] 住院治疗是这样的。第一个是绝对卧床期。同学们你们看一下绝对卧床期，它是 4 到 7 天这个根据个人情况而定，大致是 4 到 7 天的卧床期。那么除了日常的吃喝拉撒以外吃喝拉撒睡以外，其他时间你只是安静的躺着，医生每天会查房一次，不问症状，只要求患者坚持和忍耐。所以刚开始如果说患者去体验住院治疗的话，我自己没体验过，但是我能够明白，一开始会觉得很新奇。住院治疗也没有人看着你，没有人怎么样，你也觉得很放松。第一天你觉得还好，但慢慢的你就会发现当你没有任何事情可以干的时候，你就会觉得非常的无聊，非常的苦闷，然后烦躁不安。当你烦躁不安到极点之后，你会出现一些很奇怪的变化，就是你瞬间感受到解脱中国，目前没有，你会瞬间感受到自己解脱了对吧？然后就是当你苦闷到极点的时候，你就解脱了。

[01:28:49] 能理解这种感觉吗？当我们症状，当我们的症状强烈到极点的时候，然后接下来它就是往下走了，它就会慢慢的减轻。有没有这种感觉？当你很紧张到极点的时候，它不会再往上紧张了，它会逐渐的减轻。所以你看这个绝对的卧床期，它可以让你去体会你这种情绪的变化对吧，这个时候你会非常想要找一些事情干。所以那种 4 到 7 天的卧床期会让你从安静无聊到烦躁不安到解脱到强烈的想要做点事情。

[01:29:32] 同学们，你们有没有体会过，比如说暑假或者寒假，在家里面的时候也没有其他人，然后你每天就躺床上睡觉，然后你会觉得非常无聊，非常的烦躁对不对？然后又想做点事情又不想做。最终你产生了一个非常强烈的愿望，就是你想要干点什么事情。有没有这种经历？就是当你无聊到极点的时候，你就想要做点事情对不对？这就是绝对卧床期想要给就是患者的一种感觉，当你这就是让你去体会这个情绪的变化来，我们往下看。对。

[01:30:33] 你看，那么这个绝对的卧床期是想要干嘛呢？它的目的是想让患者意识到情绪是不能由抑制去排除的对吧？那么之后患者想要做点事情，它指的是什么？它指的是这些患者开始把他的精神力量从内往外去释放。你看当你想干点什么事情的时候，这意味着什么？意味着你的精力已经不再自身了。你想要做点事情，你的精力想要从内往外，就是你症状好转的一个表现。对吧？这就是你症状好转的一个表现。所以绝对卧床的目的是什么？第一个，消除身心疲劳，养成对焦虑情绪的容忍和接受的态度。

[01:31:24] 第二个，激发生的欲望。绝对卧床的最终目的就是这让你有足够的休息，然后让你对这个焦虑的情绪烦躁情绪有适应性。有些同学可能一天就受不了了。但如果让你 4 到 6 天 4 到 7 天，你会经历一个烦闷烦躁到极点到慢慢的好转这个过程。所以如果你们有条件情况下，你们可以有试一下。

[01:31:54] 当然这个是有医生指导的，每天都有医生指导，一个人是很难去做的，医生每天都会去看，跟患者聊一下，但是不聊症状，只是告诉你你要坚持加油，然后最终激发生的欲望。什么叫生的欲望？生的欲望指的就是我想干点事情对吧，当你的精力去关注外界的时候，那么说明你的症状在减轻，至少说明你当下状态是对的。懂吗？ OK 好，当你绝对卧床之后，你会进入到这个阶段。叫什么叫什么叫轻作业起好叫轻作业绩。什么叫轻作业，就是你开始可以出去走一走了。这个时候你的睡眠时间这轻作一些的时间在 3 到 7 天时间。这时候你的睡眠时间只能控制在 7 到 8 个小时，你不能一直睡了，你不能一直睡了。然后这个阶段你还是不要跟别人交谈，禁止跟他人交谈甚至外出，白天只能到户外去呼吸一下新鲜的空气，晚上写写日记对吧？这个时候患者会觉得我好想做点事情，但是你不能做对吧，你不能做，你只能做一些比较轻度的事情你到户外面走一走，其他啥也不能干对吧睡觉也不能够睡太长。

[01:33:16] 然后这个过程中其实你会体会到一些愉悦的感觉，你会觉得，还挺轻松的，症状会得到减轻，并且你会渴望想做一些比较重的工作。在这个时候医生会开始指导你去批改一些，他会给你批改一些日记对吧？当然这也是我当时让核心学员去写日记的一个原因，我们不是还有一个日记对吧？那为什么我们就是一直早期，早期会一直让学员去写日记呢？会一直后来我们慢慢的没有再去强调了，因为并不是每个人都愿意去坚持，当然我们也这边也说一下，就是其实写日记是很重要的，随着继承重，因为你可以把自己心里面的一些想法、一些感受一些观念的转变全部写到日记里面对吧？所以这个是轻作业期的一个情况。

[01:34:16] 如果说你们去看深田疗法的书，那么你会发现深田疗法里面就是那些医生给患者批改的日记，挺有意思的。你们去看那些书的时候，你就会发现就是某一个患者说了，然后森田给他说了说了什么挺有意思的。好的，那么这是轻作乐器。那么接下来是重作乐器了，当你在经历的轻作乐器的时候，你会非常渴望要做一点重度一点的事情所以就进入到重住夜期了是吧，重住夜期它时间还是 3 到 7 天。然后患者开始参加一些小组，开始有一些比较轻度的互动和聊天。然后患者会花比较多的时间去打扫卫生，会去浇花，参加一些文体活动等等。通过这些努力的劳作，患者可以体验到工作的喜悦，培养忍耐力，使患者对这症状置之不理。进一步讲精神力量，把精神力量投入于外界，并且写日记交由医生批改。对吧？医生同时也不过问患者的症状和情绪，当然只做适当的交流。那么这个阶段目的什么？让患者养成带着症状去行动的能力，并且体验成就感？为什么呢？你看，这个重作业器很有意思。

[01:35:44] 为什么？我们经常跟同学说，你有空的时候可以在家里面打扫卫生对吧，做点家务，为什么你们做完家务之后你们心情会变好因为这个时候你是把你的专注力投入于外界的，你是关注外界，你不会关注自身，你不关注自身，你就不会产生精神交互作你就不会痛苦是不是，而且你在做完事情的时候你会产生一些成就感对吧？这个就是给你限制在一定的范围内，让你去做你能做的事情。

[01:36:14] 当然你在生活中你可能除了打扫卫生，你还需要工作，还需要学习会比较这个过程比较不可控对吧，比较可控。但是我们说到这个重作业期，也值得大家去思考，也值得大家去学习，说明什么？说明有空的时候做一点有意义的事情对吧，做一点有意义的事情做一点比较轻的作业，比如说家务、洗衣服、扫地板等等之类的，这些事情确实会让我们的心态变得很好，而且会产生一些成就感。

[01:36:48] 这是重作乐器好，再往下是什么叫生活准备期？那么生活准备期的目的是什么呢？是为你进入生活做准备你已经开始出院了，这差不多 7 到 10 天你开始可以出去了。然后医生每周会跟你聊个一两次，并且继续批改你的日记。患者会允许离开医院进行一些相对比较复杂的生活实习，为出院后做准备。所以这个部分基本上，患者已经能够把大量的精力去投入到外界了。

[01:37:24] 因为经过前面的绝对卧床到后面的轻作业到后面的重作业，其实就让我们产生的大量的想要去实践的欲望。然后我们在实践过程中获得大量成就感，而这些成就感会让我们很想要回到生活。而且其实这个时候我们症状已经减轻了很多了对吧？那么我讲这些东西想要给同学们什么样的帮助呢？给同学们什么建议呢？就是我们不一定要去住院，但是我们可以让自己在生活中去做到轻作业和重作业轻作业和重作业。

[01:38:05] 如果说你在生活中有空的时候对吧，这个过程其实叫，也在为所当为。然后适当的提高难度对不对？逐渐的让自己去适应这个社会，把精力关注在外界，这是 OK 的。如果有时候你在家里面，你可以什么都不干，不玩手机，然后不看电视，你就躺床上对吧，然后躺一整天，躺到你觉得很烦躁了你特别想做事情的时候，你可以开始做点事情就你不要你躺的时候，你想做事情，你做事情你就想躺着，这是不好的。如果你真的不想干事情，你又觉得你是很懒的时候，那么你干脆让自己躺一整天躺两天都没问题。为什么？因为它会激发你想要去跟社会做链接的欲望，明白吗？ Ok. 来看一下门诊的治疗。

[01:39:03] 那第二种治疗方式是门诊的就是一对一咨询。第一个是了解患者的症状第二个步骤是改变患者的认知，让患者去接纳症状。当然其实就是把这些理论用咨询的方式不断的传输给你，根据你当下的情况。然后第三步就引导患者去投入生活，有比较简单到难对吧。第四步就不要过分的关注症状，以生活为主。第五定期的写日记，让医生来批改所以这个就是门诊治疗，这是门诊治疗的一种方式。那么还有一种方式，什么叫生活发现会对吧？生活发现会什么叫生活发现会咱们看一下，送饭会其实就是帮助患者的互助会。没有医生，没有治疗师都是患者，有的只是老患者帮助新患者对吧，走出来的人帮助还没有走出来的人，这个叫生活发现会。其实我们的这个社交群也可以是一个生活发现会，不一定说你要完全走出来，你才能够去帮助别人。你今天可能在实践过程中有某些感悟，你也可以在群里面分享我们的爱社交的群你也可以在群里面用语音的形式去分享。这也是一种线上的生活发现会。同学们有没有发现生活发现会的方向，核心方法是什么？就是患者帮助患者对吧？大部分患者都是有一定程度的神经证的。那么它的开展形式有两种，第一种叫集体座谈会，就大家聚在一起对吧，然后来学习一下身体疗法。然后这个每个月参加一次去交流心得，交流自己在生活中的一些实践的心得和体会。交流自己所学到的理论，然后互相的鼓励，互相的支持，互相的帮注对吧，心脑相传，可能老学员帮助一下新学员。

[01:41:04] 所以我希望同学们你们你们听完这节课，你们在生活中其实可以试着去努力的实践去做，然后把你实践过程中得到了一些感悟和体会发到群里面跟同学们去分享对吧，这其实也是一种线上的这个生活发现会明白吗？因为你去他，他你，你他，他帮助你，你今天做到了某些东西你去分享给他们，明天他做到什么东西他分享给你们对不对？就是这样子。

[01:41:40] OK 这是一种。那么第二种就是学习会，学习会是系统的学习升调法的为以学习升天疗法为目的的学习，会，每周一次。然后每次差不多两个小，是三个月为一个阶段的学习。当然还有集训，比如说几天几夜的这个集训，其实主要目的就是一起来学习三天疗法了，然后把它结合到自身生活中去应用。这个是我们说到的另外一种方式。OK ，其实我看一下时间差不多。哼，今天我们来稍微回顾一下我们今天讲到的几个点。

[01:42:28] 第一个是深田疗法的创立对吧。第二个讲到我是怎么学习深田疗法的以及一些书的推荐。第三个叫第三个是设计疗法的核心理论。今天讲这三个点。然后其实最主要的点是什么呢？最主要点是我们第三点深田疗法的。是身体疗法的核心理论对吧？那么基础的理论就是一病素质，容易怀疑自己有病的性格特质、精神交互作用，症状的形成对，节刊作用这几个点比较重要，同学们得去好好的学习一下。然后生田疗法的特点，不问过去对吧，不问症状，重视行动。然后在生活中改变，生活中指导对吧，然后性格是可以改变的，他主张，然后它的治疗原则是什么？顺其自然为所当为，是不是顺其自然为就当为顺其自然把自己的症状当作是一种自然的状态，做自己该做的事情。只是说做这个为首当为是以一个比较高的标准好吧，然后不考虑情绪，只考虑行为，就是你去做件事情，你不要以情绪为准则，你就去行动就好了。能完成不管这个过程中你有多难去完成就好了，懂吗？然后不安常在。

[01:43:59] 然后第四点是治疗的方法，我们重点讲到的是住院治疗。那么其实不管是这个住院治疗里面有几个点，一个是准备期卧绝对卧床期，然后轻度的做轻昼夜期重昼夜期生活准备期几个期，这几个期主要想传递什么呢？想让同学们知道，其实我们把大量的时间都花在纠结、担忧、害怕、焦虑上面了。而这些轻作业重作业就是让我们不断的把我们的精力向外去使释放，只要你能够把精力向外去释放，或者你如果做不到精力向外释放，你可以主动的去对吧，刻意的有意而为之的去让自己的精力向外释放。比如说你觉得现在特别无聊，特别苦闷，然后你又特别担忧，特别纠结。那么你就找点事情干对吧，做一点简单的事情，打个卫生、洗洗碗、别的衣服、洗地板、擦桌子这些都可以。这些东西看起来没有意义，但实际上能够引导你把注意力向外去关注，这就是帮助你走出来的一些方法。那生活准备期就是开始，但是有意识的去做一些生活的练习。 OK 这就是我们今天的内容。

[01:45:29] 好吧，今天的课程有录屏。那么如果说你们就是你们回头就可以去看录屏了如果你们今天没有听全，或者是你们还没完全理解，你们可以多听几遍。好吧，可以多听几遍。那以后我们还会以这种形式来补充一些内容，因为核心系统课程它并不是完美的。那既然我们这个课程它是一个不断迭代的，那么我觉得迭代这样的方式可能会比较直接一些。就用一些直播课来，我们觉得需要去升级和迭代的东西，把它拨出来对吧，这样就可以帮助到同学们，我觉得挺好的。好吧，那老师介绍了哪三本书，我让助理去收集一下去准备一下，然后再发到群里面。好吧，你们群里面有都可以这个我们发到我们发到小鹅通，你们继续下载。

[01:46:38] 我们在小鹅通上面我们上传到小鹅通，你们自己下载应该是可以的。这三本书你们如果找不到这三本书来，你们可以先截图一下有没有笔记记不了那么多。笔记。 OK 笔记的话，我们看能不能把今天的课件上传一下。好不好看能不能把今天的课件上传一下，上传到小儿童里面去下载，它有一个上传课件的一个地方。好吧。Ok。

[01:48:03] 好，我们今天就结束了，我们今天就结束了 10 点了我就不多说了，我就不多说了。然后这个课件，我们会上传，你们自己去下载，在小儿童里面好吧，我们今天就到这里了。拜拜。

