# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：29.通过制造反差，制造好奇颠覆，快速吸引她(下)

大家好，我是孙孙，我們可以看到這樣一種奇怪的現象，有的女生自己很優秀，但是她會跟一個看起來不如她的男生在一起，她的朋友不理解就問，你怎麼跟這種人在一起啊，她多不靠譜啊，她會害羞地說。

其實她挺好的不是你們看起來那樣，這其實就是好奇顛覆的結果，好奇顛覆可以讓我們在女生面前，迅速建立起強大的吸引力，今天孙孙就來說一說，通過製造反差，製造好奇顛覆又拿幾個步種，第一，設定框架。

首先我們要先確立自己的一個框架，也就是自己的情感價值觀，這就是建立自信，和建立吸引的一個基礎，價值觀一旦確定了，就不能經常改變，你的形式準則，想法和研貪局質，都要和你的價值觀匹配，假如你左右搖擺不定。

就會容易陷入混暖，你會不知道自己真正想要什麼，更沒有辦法去建立吸引力，第二，設定祖父屬性，好奇顛覆是利用我們性格上的推拉，跟女生呈現一種超乎期望值的感覺，我們需要設定有對比的一種祖屬性，和父屬性。

而且你的祖屬性需要以壞為主，以自我的東西為主，比如讓當風流不相信感情，不在乎別人的看法等等，而父屬性需要以好為主，比如吃情、專一、無思等等，這樣在交往過程中，女生會逐漸發現你沒有預期的那麼壞。

她對你的評價就會越來越高，否則你把祖屬性設定好的，那麼父屬性設定成壞的，女生就會逐漸發現你沒有她預期中那麼好，她對你的評價也就越來越差，第三，製造好奇，製造好奇有兩個方法，一個是經歷獨特。

一個是思維少見，經歷獨特需要我們通過講故事的方式表現出來，具體怎麼講，可以用高價值展示的思路去講，而思維少見這一點和我們價值觀結合起來，如果你的某個價值觀是少見的，那麼你表述出來的東西就是少見的。

女生就會覺得你的想法很新鮮很有趣，這也是大家常說的腦洞大開，我們在約會的時候，可以先聊一些語電愛無關的周邊話題，比如周圍的環境發生的事情，講預熱之後，在自然的過度到一些和愛情相關的話題上面，比如說心做。

瞭著瞭著我們就自然而然的引出情感話題，就會帶出彼此的戀愛經驗，當然了，你也可以聊與愛情有關的電影，總是我們的目的是把話題不露痕跡的轉移到情感上面來，當我們開始跟女生講情感的時候，要先拋出一個管理。

它就是你準備好的關於你戀愛經驗的故事，一定要植入高價值的丁子，也就是那些能展示你有價值的點，特別是性格方面的，女生聽到以後，她就會挑你故事裡面讓她感興趣的關鍵詞，比如說失戀。

她會根據這個關鍵詞去展開話題，比如和你分享她失戀時候的宣泄方式，或者她失戀時候的心情等等，在聊天過程當中，我們就要拋出自己的情感價值觀，也就是你的祖屬性，比如說浪子，當然了。

這個過程要自然不能像被搞字一樣刻意很假，第四，製造顛覆，製造顛覆是最關鍵的操作部分，當我們和女生相處時間比較長了，互動都比較豐滿，女生已經完全了解你的祖屬性，這到了你是一個什麼樣的人的時候。

我們就需要抓住適合的機會來展現自己的副屬性，人都是傾向於相信自己發現的東西，而不是別人展現出來的東西，所以你的副屬性必須要讓女生覺得是他自己發現的，而不是我們故意展示出來的。

如果我們極力去展示自己的副屬性，反而可能會用力過猛，女生不會真正地去相信，最靠譜最好的顛覆方式，當然是靠了機來幫你順覆了，比如你和女生去KTW，當唱到一首悲傷的情歌，唱到一半你的表情若有所思，有點迷離。

有點悲傷，然後你就去洗手間，這個時候你的了機就可以開始對目標女生進行顛覆了，比如說告訴目標女生，你之前有過一段特別用心的愛情，但是被傷害了，所以唱到這首歌的時候，你想到你的前女友。

因為這首歌是你和前女友在一起，時候經常唱的，可能有點控制不住，就去洗手間了，當你回來的時候，如果女生開始問你這些問題，對你的過往經歷開始好奇，那就說明這個顛覆是成功的，你只要順著這個情緒和顛覆的路景。

去暴露自己的敏感面就可以，另外不要一股腦地說給女生，搞得像是你在等他開口問一樣，你要給女生的一種感覺是，我本來不想說這些，是你問我我才提的，所以短暫的暴露一部分之後，就要把它遮起來說，來來喝酒喝酒。

我們不需要說這些，我們不說這些不聊這些了，這樣女生就會對你的附屬性，越發生性不一，越發的好奇，他會時不時的找機會來問你，還會再未來去追問你這些細節，這時你的附屬性就把主屬性給顛覆掉了，第五，右倒表白。

在我們成功完成顛覆之後，女生會對我們產生心動和信任的感覺，他會覺得原來你不是他以為的那麼壞，原來你是脆弱的，他會覺得只有他才是真正瞭解你，只有他才知道你的秘密，因此你們的關係會被拉近。

女生會因為對你的信任，而增加對你的投入，這個時候我們就可以，右倒女生主動向我們表白了，你要去問女生，你為什麼要對我這麼好，你是不是對大家都這樣，你會一直對我這麼好嗎，這個時候，女生會因為你的逼問。

去表達他對你的在乎，他的表白就會被你給壓出來，當他表白以後，我們還要繼續去問女生，你能接受這樣的我嗎，最重要的是要問他，你喜歡我什麼，這樣才會讓女生對你的表白，或者說他對你的愛慕。

能得到一次大腦邏輯思維的合理化，他要把這個答案給想出來，並且告訴你，其實這個過程就是逆向合理化的過程，我們才能夠確定自己對女生的吸引，是建立得非常扎實的，這個過程是非常重要，第六，建立一個脆弱的關係。

慢慢的稀釋可得性，在女生表白以後，我們不要急著答應去做男女朋友，也不要給出很重的承諾，比方說結婚，這和你的框架不符，會是一隻心斷臉，你要說我以前失戀受傷過很多次，我對感情有一些害怕。

所以我們慢慢的試著往前走，因為我也不知道我能不能行，這樣就給了女生一個比較脆弱的期望，我們要再接下來的日子裡，緩慢的釋放可得性，一下子不能給得太有足，就會降低自己的吸引，這個時候最重要的是做服從性測試。

不斷的贏導女生投入，比如你可以對他說，我的胃不好，晚上幫我熬一點暖胃的桌，我的工作忙，不要生我氣要離揍我等等，如果我們前面一系列的鋪墊，都做得足夠好，這個時候女生就會通過行動來贏得，你對這段關係的認可。

他會因為想得到你更多的關注，而加大自己的投入，用心的對你好，到這裡，我們整個好奇顛覆的過程就完成了，我們在這段關係當中，就佔據了主導地位，最後再總結一下今天課程的內容，好奇顛覆可以幫助我們在女生面前。

建立穩固的吸引力，是幫助我們在一段關係當中，佔據主導的有效方式，使用好奇顛覆的時候，我們需要這樣六個步總，第一，設定框架，我們要先建立自己的一套價值觀，我們的言行舉止，都要符合這個價值觀。

這是我們建立吸引的基礎，第二，設定主副屬性，為了行神好奇顛覆，我們要設定一個以壞為主的主屬性，和一個以好為主的副屬性的對比，女生就會因為我們的實際情況，超出他的預期而感到滿意，第三，製造好奇。

我們要通過合理的方式，把話題引到感情上來，在聊的過程當中，拋出自己的感情觀，自己的祖屬性的那面，並且在講自己過往戀情的時候，要加入一些DH為高價值展示的釘子，為後面做好鋪墊，第四，製造顛覆。

這是最關鍵的一個部分，都女生已經了解到我們的主屬性之後，就要製造機會讓女生發現，我們真實的另一面，把我們壞的那一面徹底顛覆，第五，又到表白，顛覆完成之後，女生會立刻對我們產生心動的信任感覺。

她會對我們增加投入，比如說更體接更溫柔，我們可以問她，你為什麼對我這麼好，你是不是對所有人都這麼好，這也是確定我們吸引勞辜的一個標誌，第六，建立一個脆弱的關係，緩慢的釋放可得性，當女生表白以後。

千萬不要急著做過多承諾，給了太多可得性往往不好，你可以對女生說，那我們在一起試試吧，這樣女生為了爭取更多的可得性，就會越發地對你好，在這個過程中，我們就徹底佔據了。

診斷關係的主導地位