# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：23.情商到底指的什么

大家好，我是孫孫，这些课我们来讲一讲，比帅更重要的是什么，不错，就是一个人处理人际关系，处理问题的情商，孫孫记得以前朋友之间，帮忙介绍对象的时候，都会说一下，这个人长得怎么样啊，人品如何呀。

其实这两点在恋爱当中，是非常重要的两个指标，根据这两点，就可以基本判断出，这个人值不值得交往，但现在又多了一个新的指标，这个指标非常重要，如果一个人在这方面不够好，那不管他多帅，也基本会被一票否决。

是什么呢，就是情商，大家总说，一个人的情商有时候比赤上还重要，那所谓的情商，到底指的是什么呢，实际上，情商就是一个人，识别和控制情绪的能力，这里有两个点，一个是识别，一个是控制，识别情绪是只针对别人的。

也就是说，情商高的人在与其他人打交道的时候，能够准确地接收到这个人，对自己的情绪反馈，从中识别到窗口，然后会根据这个窗口，去调整自己的言行举指，比如他看到女生情绪不是很高，就不会一直缠着他，陪自己聊天。

而是懂得试可而指，说一句，累了就休息吧，给女生刺过调整的空间，在直白一点说，情商高的男生做事情，不会只考虑到自己的感受，但会却在意别人，因此他会考虑到女生，真正想表达的意图是什么。

而不是只提留在他表面说的那一层，意思上面，这样做的后果就是，女生和他在一起交流成本很低，女生会觉得和他相数比较舒服，没有压力，比如女生约会的时候，不经意说了一句，最近皮肤好差勇，情商高的男生。

就不会拉着他在大太阳下面走，吃饭的时候，也不会去选那种，主打新辣味的餐厅，因为爆晒和吃辣都对皮肤不好，一个在意自己皮肤状态的女生，一定会反感做伤害皮肤的事情，所以你考虑到了这一点，你就赢了。

有人觉得提高自己的情商很难，其实情商不像智商，他是可以后天培养的，我们可以通过女生的表情，语言，自己动作和行为来判断，自己说的话，做的事，是否让他感到舒服，愉快，他是否可以接受这种程度的亲密。

比如说你去搭扇的时候，他如果说一句，不要了吧，你要能判断出，他是真的拒绝，还是只是害羞的，反当夫机制，聊天的时候也是一样，如果时别到了好感窗口，那你就应该即时给他回忆，如果你没有时别到他的窗口。

把女生亮在那里，那你想女生会有什么感觉，他会觉得自己是在浪费感情，觉得跟你交流太费劲了，情商除了包含和情绪时别之外，还体现在对情绪的控制上，时别情绪是身对别人的，而控制情绪，则是针对自己的。

情商高的人懂得控制自己的，负面情绪，不会让这种情绪，影响到自己的正常生活，更不会让自己的情绪，影响到身边的人，当我们还是小孩子的时候，会把自己的喜怒哀乐掛在脸上，走在路上摔一江，可能会挖挖大哭。

即使没有受伤，也会哭个不停，爸爸妈妈爷爷奶奶一起哄，答应给你买个小玩具才八熊，现在你走在路上，一不小心摔一江，你还会跟父母哭素吗，肯定是不会的了，别说摔一江，就是身病做手术，你可能都会瞒着家里。

不让他们知道，是因为长大之后，你感觉不到疼了吗，不是的，我们就算长大了，也都是肉体繁胎，你也能感受到疼痛，但是我们已经懂得了，控制自己的情绪，不让家人朋友，为我们自己担心，这个就是心智神熟的表现。

有一些男生和女生相处的时候，就不能很好的控制自己的情绪，稍微一不顺心，就和女朋友吵架，或者是大同干哥的那种打架，而且一吵架，什么伤人的话，都能随便脱口而出，吵完了以后又去后悔，去求女生原谅。

来回回的扯皮，最后女生提出分手，自己还要去花重心想办法晚回，虽然不是说，两个人永远不能吵架，只是，实在避免不了的情况下，吵架也是有什么该说，什么不该说的区别，如果你不懂得控制自己的情绪。

关顾着嘴上沉溢时之快，结果把女生的心伤透了，让女生觉得你太情绪化，不够成熟，无法依靠，这样就麻烦了，特别是，如果女生把这个飘签沾上了，她已经有了这种界定的话，再晚回就比较困难了，你可以把情商理解为。

一种高度的社交执决，她让我们无论是和女生相处也好，或者是和其他人相处也好，都能分辨出很细微的社交性好，这样我们就能够对当下的局势，做一个判断，无论是说话还是做事，都能拿捏好疯寸。

女生的社交执决普遍比男生强，因为他们从小到大，不管是看延期小说，偶像剧、寒剧，还是听闺蜜分享，或者自己有被男生追的经历，都让她在恋爱方面累积了很多经验，哪怕她没有谈过恋爱，也见过很多恋爱形式。

她在恋爱当中的社交敏感度很高，而大多数男生从小到大，关注的都是运动，游戏这些情绪敏感度低的东西，所以对于那种很细微的社交信号，男生是识别不到的，这个雷达不敏锐，也就是我们经常所说的神经大条。

但情商在恋爱当中又是吃官重要的，选选接触到很多感情失败的案例，都是因为社交执决不够敏锐造成的，比如一个男生跟女生约会完之后，把女生送到家楼下，女生跟她说你把我送到这里就可以了，男生问你是一个人出吗。

女生回答是啊，然后男生就问，那我可不可以上去做一项，女生当时听到这句话，就立马产生了反当复机制，就跟她说这样不大好吧，男生就以为这真是一个拒绝，说了一句那好吧你早点休息，我先走了，实际上我们能看出来。

女生对这个男生还是有好感的，不然首先不会出来跟她约会，其次不会让男生把她送到家楼下，并且不会到了楼下还不告别上楼，还继续跟这个男生聊天，最后在男生提出我上去做做吧，之后女生说的神这样不大好吧。

你会发现这并不是一个肯定聚，她需要的是这个男生能给出一个回应，或者说是给出一个理由，两个人都可以上到女生的私密空间去，如果你是这个男生，你的情商够刚，时边到了她画里面的这层意思，其实你脑筋转得快一点。

给出一个合理自然的理由，还有可能你就跟这个女生上到她家去了，你就可以给她一个类似这样的理由，我等一下要做半个多小时抽回家，我想用一下你的洗手间，一分钟就OK，这是一个很常见的，你上厕所为借口。

进到女生私密空间的办法，这个时候女生很有可能答应你，你能这么做的原因有三点，首先她还挺喜欢你的，第二她是一个人住，她的私密空间里没有其他人，没有什么不方便，第三你现在有一个上楼的合理理由，用洗手间。

等你到了她家之后，先去个洗手间，比如说喝杯水，然后再看看电视，后面发生什么事情就不知道了，所以一个情商很高的男人，可以时边到女生隐藏很深的好感传口，这就让她在感情的路上相对来说，顺畅很多。

不过要想做到真正的高情商，除了时边别人的情绪，控制自己的情绪也非常重要，比如我们会看到一些男生，喜欢在女生面前证明自己，无疑说，你在哪里工作，我认识什么什么领导，你认识吗，我知道谁是谁，我和她特别。

等等等等，她一直尝试，证明自己有多厉害，但你会感觉，她说的越多，就越选得自己没价值，在女生眼里，会觉得这种男人很幼稚，很浓，她不会觉得你真的很厉害，这也不是高价值展示，这完全就是低情商的表现。

为什么这么说呢，因为高价值本身是不用证明的，你去向别人证明自己的价值，证明自己情商的这个过程本身，她就是一个没有情商和低价值的表现，因为你控制不好自己的情绪，总想以一种炫耀，或者装逼的方式去压制别人。

给别人的感觉，就像是吃了蒼蕊一样讨厌，记住，真正有实力的人，不需要向任何人证明自己，因为她有足够的抵气，今天宣传讲的是情商，情商是一个，实别和控制情绪的能力，实别是指我们和其他人打交道的时候。

能够准确地去，实别这个人对我们的情绪反馈，再干脆这个反馈，去调整我们后续的行动，比如出去约会，本来计划吃完饭是看电影，但是女生吃完饭之后，一直舞着肚子很痛苦的样子，我们就要察觉到，送她回家休息。

而不是让她坚持，陪我们按照既定的计划去看电影，这样她反而会在心里，记下我们的好，希望下次，还有机会和我们出来，再比如，我们和一群朋友出去玩，不要光顾着和喜欢的女生交流，显得两个人，置身于团队之外。

这样女生也会觉得很尴尬，因为这不是你们，两个人单独约会，所以要照顾到其他朋友的感受，如果你再和女生互动的同时，也融合到团队里面，会给女生一种，社交领袖或者成熟，有单单的感觉，你并没有一直和她在一起。

那控制值得就是，我们对自己情绪的控制了，我们尽量不要让自己的情绪，流动去影响到自己正常的生活，也不要影响到别人的生活，比如大家一起开开心心地出去玩，你不小心丢了200块钱现金，结果立马就没心情。

一路上黑着脸，谁跟你说话都爱大不理的，搞得像大家都切一前次的，这就是让自己的坏情绪，影响到了别人，是情商低的表现，首先你丢钱这件事情已经发生了，再不高兴也没用，而且也不是别人造神的，是你自己不小心。

你不告诉自己长气性，还把情绪宣泄出来影响别人，大家就会觉得你很嫂性，情商是一种社交直约，我们可以通过与更多人打交道，来修炼自己的这种社交直约，千万不要在女生面前出出完美。

唯独猜到在情商这道砍上