# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：13.让女生产生情绪波动的聊天方式

哈喽大家好，我是薛軒，今天來聊一聊，讓女生產生情緒波動的聊天方法。，我們都知道，聊天是可以增進兩個人感情的一種方式，，但為什麼有的人聊完了，感情就能升溫，有的人聊完了，就能把天直接給聊死呢？。

去別再哪呢？薛軒給你打個比方。，假設你有一個女同事，因為工作緣故，你們需要經常面對面交流，這個女生比較刻板，，總是一副很嚴肅的樣子，說話的時候也很少有笑容，自己打扮也是比較保守的。

看起來就是一種巨人千里之外的感覺。，每次你們交流的時候，內容都是工作，沒有一點與工作無關的話題，，比如要一些數據啊，分配一下任務啊，和對一下項目進度等等。，你們兩個的交流很平凡，但你們會因此變得親密嗎？

其實不會，，因為雖然你們經常交流，但聊的內容都是工作，沒有什麼情感上面的交流。，假如有一天你這個同事跳槽了，你會覺得不捨嗎？當然也不大會。，因為你覺得他走和不走，跟你都沒有多大關係。

反正對你工作也沒有什麼影響。，假設他走了之後，又來了一個新同事，也是一個女生，這個女生很開朗，平時把自己打扮的也很精緻。，同時又不會讓你覺得很張揚，給人一種很大氣舒適的感覺。，你們平時也經常交流工作。

但是他會實不實的和你聊一些個人的事情，或者明星八卦。，或者他自己遇到的有意思的小事，你也會跟他分享一些自己身邊的故事。，見見的，你變得比公司其他人更了解他，他也比其他人更熟悉你。

你會在早上買早點的時候敲敲幫他帶一份。，他會提醒你明天來的時候，要下雨，不要忘了帶散。，直到有一天他辭職了，你心裡面覺得有些失落，也許會有點想他。，你們雖然不在一起工作了。

也會在微信上經常聊一聊自己最近的狀態，你和他之間有了一種親密感。，同樣是交流，為什麼一個能夠讓你們之間的關係變得親密，一個卻不能呢？，原因就是，你在和第二個女生之間的聊天，讓你和他產生了情緒上的波動。

這個就是宣傳今天要說的情感交流。，想要一段關係變得更加親密，我們就需要和女生進行情感上面的交流。，在具體的聊天過程中，我們可以從以下三個方面去做，第一，狀態，第二，感受，第三，關聯。，狀態就是說。

我們在聊天的時候，狀態要好。在剛才那個女同事的例子中，第二個女生的狀態，明顯要比第一個女生狀態要好。，國倫時外表打扮還是性得上，第二個女生都會比第一個女生讓人更加舒適。，和他在一起聊天。

你會感覺到熱情、親切、熟悉等等陣向的感受。，而另一個女生，給人一種很冰冷無趣的感覺，顯然會讓人有不舒服，不想過多的主動接觸。，這就像學院問你，是更喜歡看新聞聯播呢？還是更喜歡看球賽？。

你肯定更喜歡看球賽對不對？因為新聞聯播太陣警了，不如球賽看著熱鬧，放鬆，有意思。，有意思就是一種很好的狀態，你可以把自己想像成一個電視節目，當你說的話，他像說教，他一本正警的時候，就像是看新聞聯播。。

女生都會覺得有些無聊，所以你要讓自己變得像有意思的球賽去調動他的情緒。，比如講一些誇張搞笑的話，實不實的不安常理出牌。，讓女生覺得和你聊天時心情不是平的，而是有起伏的，就像新店圖一樣。，這樣。

他才能對你這個人意向更加深刻，願意在你身上花費更多精力。，感受呢？就是說我們在聊天的時候，要和女生更多的去交流自己的感覺。，如果你仔細觀察女生之間的談話，就會發現他們不論聊什麼話題。

幾乎都是再說自己的感受。，比如同樣是遇到賭車，你可能會說，這段路每天都賭的，至少可能要賭上半個小時才能懂。，下次我們還是從橋下過吧。，但女生可能會說，天哪？這麼熱的天氣，賭在這個地方塞太陽。

我又該被塞黑了，悶死了。，會不會中暑啊？早知道早上就某一點防塞霜了。，我這幾天皮膚一直很乾，只會過幾點面膜就不回來了。，你看，他的關注點沒有在賭車之間的事情上面，而是在自己的皮膚上面，看出區別了沒有。。

對於賭車這個問題，男生關注的是得出一個結論，下次應該繞路，而女生關注的是自己會不會因此受到什麼影響，皮膚會不會變得不好。，他關注你的結論嗎？他不關注。有句話說得好，你要陪他去做愛做的事。

才有機會做你愛做的事。，所以，我們和女生聊天的時候，要順著女生的思路去聊，多聊自己的感受。，比如女生問你在幹嘛，你有兩種選擇，一種回覆是，踩下班，另一種回覆是，踩下班累死了。。

你覺得哪一種回覆會稍微好一點呢？肯定是第二種，對不對？，因為第一種回覆，你只剩下一個事實，對話的感覺就很平淡，沒有帶來任何的情緒和感受。，第二種回覆，帶上了自己的情緒，整個對話就會活起來。

為什麼很多人喜歡用表情包？不就是因為他能夠表現出更飽滿的情緒和感受嗎？，如果你在聊天的時候，也可以接觸表情，表點符號來表達自己的情緒，女生才會覺得更有意思。，關聯就是說。

我們在和女生聊天的時候通過話題表現自己，並且與女生產生關聯，雖然之前有一個私教課的學員，他和女生聊天的時候，因為女生是短泛，所以女生就問我這個學員說，，我要不要畫一頭長頭髮呢？一般男生在聽到這樣的話。

都會順著他的回答給出一個自己的答案，比如說，好啊，你接吧，或者不用吧，我覺得你現在這樣就挺好的。，但是不管是哪一種回答，這個話題都會變成一位一打，結果就是話題結束，真正好的對話應該是怎樣的呢？

雖然來告訴你，就是去表現自己。，比如說，女生告訴你他想接頭髮，那你就應該考慮的是，他是不是一個人去？他什麼時候去？需不需要陪伴，如果是一個人的話，你可以約他一起去。，同時，我們的回答也要向自己靠路。

你可以對他做一個篩選。，我好像沒見過你長頭髮的樣子，長髮的女孩都會比較溫柔吧，我很喜歡這樣的女孩。，這樣一來呢，如果這個女生真的接了頭髮，就相當於完成了你的篩選，你就可以知道自己對他還是有吸引了。。

而且女生問你這個問題，確實可能是因為他心裡有改變發行的打算，所以順著說一般不會有太大的問題。，同時，女生也會逆向合理化自己的行為，認為他做了你希望他做的事情，說明他很在乎你的看法，他在乎你這個人。。

在學員回覆完之後，女生又接著說，那黑腸直看起來是不是有點單一眼，我要不要染個顏色？，這個時候你覺得該如何回答？要還是不要，都會讓話題盡早結束。，建議的做法是對女生說，不如你發一張之前的照片過來看一下。

我看看你是和什麼顏色的頭髮。，一般情況下，女生是不會給男生發自己照片的，如果他發了，就說明他對你的好感窗口是很大的。，同時，也完成了一次服同性測試。，這樣聊下去，我們就能輕鬆地把控節奏。

也能推進兩人之間的關係。，最後，宣傳在產生一下今天講的內容。，第一，和女生聊天，情感交流非常重要，他是建立感情基礎的關鍵。，比如你做銷售，就要和客戶進行情感交流，你要融資，就要和投資人進行情感交流。。

所以，你找女朋友，你就要和女生進行情感交流。，第二，和女生進行情感交流的時候，我們要從三個方面入手，狀態、感受和關聯。，狀態就是在我們聊天的時候，自己狀態要好，不能一直緊繃著神經，要學會適當的開玩笑，。

這樣才能夠讓雙方的聊天變得更加輕鬆，給女生一種狀態在線的感覺。，感受是指，多和女生交流感受，而不是乾巴巴的講邏輯，講事實。，因為感受裡包含著一定的能量，包含著一定的情緒，而這個情緒是可以被女生感知的。。

比如你想告訴他明天降溫，那你可以跟他說，明天最高溫度只有10度，就不如說，明天要穿後一點哦，不然都感冒了我可會心疼的。，或者他因為反新式不高興的時候，如果你說不要去想了，想了也沒用。

還不如說不要種沒頭了，笑笑才好看，，如果不笑的話，也就給尿勒一個，關聯是指，和女生聊天的時候不要只當聽眾，要改喻表現自己，並和女生產生一定的關聯。，比如女生說，我喜歡東野歸舞的小說，你正好也喜歡。

你就可以說，喬了，我也喜歡他的小說，而且我一直覺得喜歡他小說的姑娘都是很有靈性的。，這就比你單純的指說一句，他小說，確實不錯，要好的多，我們經常看到許多情場高手，並非想像中的那麼完美。

看起來似乎是普普通通的一個人，但他卻可以讓周圍的姑娘為他吃米，這無非是善用情感交流的結果。，只要你用心體會，多加練習，相信你很快也會掌握這麼密密武功。

