# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：6.和女生的聊天心态建设(上)

哈喽大家好，我是孙萱，这些课程呢，我们聊一聊和女生聊天中的一些心态建设，大部分男生在平时聊天时，都希望能和优质的女生去聊，这种女生在人群当中，她是比较出重的，各方面条件相对比较好。

想和她们打交道的男人也会更多一钱，在面对这种女生，多数男生可能会陷入到一种物区，认为只要一个男人够帅，够有钱就能迷倒她们，道理很简单，你长得帅，她才愿意和你约会，你有钱才能够带她去一些高级场所。

确实帅能够体现你的繁殖价值，钱能够体现你的身存价值，但是，你有没有想过，高分妹子身边总有人比你更帅，更有钱，和这些男人相比，你又有什么优势呢？，要知道，在现实生活里面，许多高分女生，最后选择的结婚对象。

好像并不是我们大众严厉的高富帅，无厌祖，送中既这类男人确实帅气，但高小松，冯小钢这类男人，虽然没有令人惊艳的外表，但没人敢说，她们对女人是没有吸引力的，那些能够吸引到优势女生的男人。

往往都有自己独特的人格魅力，她们多少会在某些地方比大多数人更加优秀，人格魅力是一个人拥有的独一无二的个性，这种魅力别人是很难模仿的，能够体现一个人人格魅力的地方很多，比如说，你做事靠谱，比如说，你善良。

笑顺，在于女生打交道的时候，我们往往需要在短时间内将自己的优点尽量的展现出来，因此，我们必须在打交道的时候，表现出那些最直观，最重要的品质，而其中最重要的一点就是尊重，尊重这一点。

你可以去看看菜康有组持的节目，比如说康熙来了，看她如何处理与嘉宾的互动，在互动当中把尊重做到了极致，我们在聊天的时候，既要懂得尊重自己，也要懂得尊重他人，尊重自己与你贸物观，她其实是你框架的一部分。

如果连你自己都不尊重自己，那就没人会尊重你，尤其是在和高分妹子聊天的时候，更不能看低自己不断跪舔，做出不尊重自己的事情来，那什么样的行为是不尊重自己的呢，轩轩给你举个例子，比如说今天在大街上溜的。

然后不远处你发现一个穿着性感，腿特别长，特别直，很正的一个女生，你忍不住上线搭上了她，成功收耗之后，你给这个女生发信息，你长得好漂亮，以后我们可以一起出来玩，女生回复说和喝最近没时间。

那如果这个时候你还继续说，给我一次机会嘛，出来玩玩又花不了多少时间，你真的有那么忙吗，想发这样的话，就是不尊重自己的表现，首先，人家女生的意思很明白，目前不想和你出来，你还死陈烂打不放手。

把自己变成了一个无赖的感觉，这怎么能让人尊重呢，再比如，你今天愿一个女生吃饭，吃饭的时候，她一直玩自己的手机，不停地用微信，和其他朋友有说有效，也不管你还在旁边，结果你不但不觉得她过分，还有一种没关系。

无所谓你不用管我的表情看着她，那这也是对自己的不尊重，你想啊，女生出来跟你一起吃饭却无视你的存在，这对你就是不尊重，她对你不尊重之后，你还默认了她这种不尊重你的行为，这当然也是对自己的一种不尊重。

当别人亲身你的时候，你不但不以为然，反而放低姿态，起求她陪你喝一杯，那你在别人眼里，就是一个不值得尊重的人，一个不尊重自己的人，永远无法因的别人的尊重，跟无法对异性产生吸引，我们不仅仅要尊重自己。

也要懂得尊重别人，因为一个不懂得尊重别人的人，照样也受不到别人的尊重，比如今天你又去大级上榴弹，看到一个身材描条的美女，这是你上天搭扇，依然成功收耗，加了微信之后，你给她发了一个嗨，然后女生回复你。

我在忙工作，要给客户打电话，稍后找你了，然后你回复她，了几句嘛，一会儿再打电话不行吗，这就是不尊重她人，女生已经很明白得跟你说，她手头上有工作要做，你还很自私地要求她和你聊天，并且试图打乱她的计划。

那你有没有想过，自己有什么资格要求她这样做呢，再比如，你今天和一个女生吃饭，吃饭的时候女生接了一个电话，是她家人打过来的，说有极是，女生说我得处理一下，我出去接个电话，这时候你跟她说。

和我在一起还接什么电话呀，这就是不尊重别人，因为你不把别人的事当回事，认为别人的事情不重要，这是典型的以自我为中心，我们只有尊重别人，才能同样引得尊重，但我们技能尊重自己，又能尊重别人的时候。

才能够吸引到疫情，尊重是相互的，别人尊重我们，我们也尊重别人，但是如果别人不尊重我们的话，我们也要拿出自己的态度来，比如当一个女生对你说，我手机没化费了，你可以给我从50块钱吗。

或者我今天看中了一款衣服，很漂亮，穿起来特别显气质，我的吃肤宝没钱了，你帮我付一下款好吗，这就很明显地把你当成买单侠，这时你就不用去尊重她，因为这种女生，尽浪费你的情感，也浪费你的金钱。

她甚至可能在玩弄你的感情，但如果你在做一件事，只尊重了自己，是没有尊重或考虑到别人，那这件事最好别做，比如说你去玩弄女生的感情，明明不喜欢人家，还让人家把你干这个，干那个，这个也是不尊重她。

不尊重别人的感情，是我们尽量要避免的，因为这是和你的框架相为背的，最后我们再总结一下今天课程的内容，今天讲的是和女生聊天的心态，尤其是和优智女生聊天的心态，我们与优智女生交流，外表实力挺重要的。

但真正吸引她的一定是你的人格魅力，聊天的时候，我们必须做到尊重，尊重自己，尊重别人，对于女生对我们表现出来的厌烦，不重视，欺骗等等反感传口，我们不能放低姿态去纠缠，而是要做到立马抽离。

但也要切记以自我为中心，但是别人的选择，另外，尊重是相互的，但我们懂得尊重别人的时候，才能够同样赢的尊重，假如别人不尊重我们，我们也要懂得自重，而不能任人摆布，这样你才能够在高分妹的面前，摆出姿态。

让她知道，你可以不喜欢我，但是你不能不尊重我