# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：16.什么是框架

大家好，我是孙孙。，今天的课程，我们先延伸一下话题，讲讲什么是框架。，我们都知道，国家有宪法。，那么宪法有什么作用呢？，宪法是具有最高法律效力。，其他所有法律都是根据宪法而定的。。

不管民法、行法、婚姻法、森林法、财产法等等，，都不能够跟这个宪法相冲突，因为宪法的存在。，其他的法律才能够成为体系。，国家才不会乱。，在爱情里面，我们也需要有这样一个原则和底线。，有了它。

你才能够获得真正健康的感情。，没有它，感情也就无从谈起。，它就是你的框架。，简单来说，框架就是你跟别人打交道，，社交恋爱时的厨师准则。，它就是你的社交宪法。，一旦有东西和它香为被香底出的时候，。

你就应该无条件的汉味自己这个框架，，而不是去做妥协和让步。，如果你总是妥协，，会发现自己慢慢的变得受质于人。，最后完全失去了自己的框架，，像一个沐浩一样，只能跟着别人的框架走。，你是一个什么样的男人，。

是根据你的框架来决定的。，具体来说什么是框架呢？，虽然可以给你一个魔版。，比如你的框架是要做一个刺性，，游泳器有能力的男人。，那么你在和女生相处的时候，叫做刺性和游泳器，，不能为为诺诺，。

总是被女生耍的团团转，，让你干嘛就干嘛。，你也不能好吃懒作，，甚至去吃软饭。，在比如你的框架是不能容忍别人的欺骗，，那么在你发现别人欺骗你的时候，，就不能像什么事情都没发生一样，，一点脾气都没有。。

你要去汉味自己的框架，，要么让他向你道歉，，要么你离开他。，框架有软硬之分，，硬框架是以自己为主，，软框架是以对方为主，，比如说包容。，当你选择用硬框架保持自我的时候，，你的吸引不会流失，。

但你的可得性会流失。，当你选择用软框架对待女生的时候，，你的可得性会很高，，但是你的吸引会随之下降，，所以我们的框架一定要有硬有软，，是让你们之间的感情才会健康。，软硬框架就像硬扬两架，，确实任何一方。

，你的框架都无法平衡。，这就好比我们待对舞，，如果只讲规矩不想人情，，大家都会觉得很冰冷。，时间长了就不想和你干了。，如果只讲人情不讲规矩，，那一开始可能大家称充到底很开心。。

但是自由散漫会导致效率不高，，最后也带不出什么优秀的对舞，，我们需要根据和女生相处的时候的自身情况，，把框架的软硬调到一个健康的状态，，让你的吸引力和可得性维持在一个舒适的区间里。。

虽然在讲窗口时别的时候说过，，我们在社交和恋爱的过程当中，，要用两条腿走路，，一条腿是自身牵扯，另一条腿是窗口时别。，那么有了两条腿之后，，我们不能像动物一样在地上爬。，是男人就要站起来，。

我们还需要有几追。，这个几追是什么呢？，我们可以形象地把它理解为框架。，有了这个框架，，你才能够在别人面前立足，，才能够站起来。，否则你就是一个毫无原走的人，，别人也不会尊重你，。

更不会觉得你有什么魅力。，当你有了框架以后，，你就不会去做那些辞奖身架的事。，因为一旦你想要去这么做的时候，，你的框架就会悄悄请中提醒你，，不该去这么做。，你要给你的女人画一个圈，。

就像孙木空给唐森花的一个圈一样。，如果他出了圈，，你必须严厉的质指，，如果你们产生了对抗，，比如他一定要出圈，，那么你就让他走，，说明他不属于你。，你要能够接受这个事实，，能够抽离。。

如果你选择委屈求权的话，，那么你的爱情就会后患无穷。，当你有了框架，，而且长时间严格按照这个框架来做事之后，，你会发现自己的框架越来越不可摧毁，，你对一段关系的掌控力也会越来越强，。

而你的魅力、吸引力也会随之提升。，我们约会的时候，，就是女生在不断的探索你框架是个怎样的过程。，如果她经常迟到，，或者对你不离贸不尊重，，但是你依然毫无反应，对她很因情。。

那她就会知道这样还没有碰到你的底线，，她还可以更多缩分，，或者说她感觉你是个低价值的男人。，很多男生和女生在一起之后，，经常很苦惱，，因为她发现你孩子经常无力群恼，，蛮不讲理，，甚至经常已分手，。

或者不许有亲密行为，，这些东西来邀请自己，，弄得自己毫无幸福感，，不知道该怎么办。，这就说明你们一开始相处的时候，，你的框架没有力气来。，你就是没有原则，。

你就是没有原则才会让她一直不断放肆到今天的底部，，像我们讲的七馆严母老虎，，这说的其实不是女人性格的问题，，而是男人框架的问题。，因为人与人的相处，，规根解底就是框架和框架的碰撞，，如果你没有框架，。

女人当然不会把你当男人看，，当你的框架在小事当中一点一点的流失，，你就会从战者的状态变成贵者的状态。，从贵者的状态变成贵体的状态，，直到你的心里完全消失。，你看新闻里面，，有的老婆结婚了，。

给丈夫带绿帽子。，结果丈夫还要跪下来求她不要离开自己，，这就是点心的没有框架，，没有底线的表现。，这个女生离开她是没有任何懸念的，，甚至我们可以说，，就是因为这个男人没有自己的框架，。

才会导致最后自己被带了绿帽子。，完了以后，还被老婆给甩了，，框架和一个人的价值无关，，而是和能量有关。，所以很多穷小子能够调到白负美，，是因为他们心里的能量很强，，他比许多高富帅都感觉更加难人。。

你应该看过古货宰的电影吧，，古货宰不一定很有钱，，也不一定特别帅，，但是他们的能量都很强，，有自己的框架，，所谓行走江湖有情有意，，女人也会被她吸引到，，愿意和她一起浪迹天涯，，甚至愿意为她党子弹。。

这就是强框架建立起来的强大吸引力，，我们千万要记住，，不论是和女生谈恋案也好，，还是在社会上生存也好，，都不能够失去自我，，更不能没有框架，，因为这是我们能够平等的和其他人相处的一个根本原则。。

我有一个学员，，他很会赚钱，很疼老婆，，结婚5年，对老婆百一百顺，，碳不得当个神仙一样共者，，但是到最后，，他渴望的那种幸福生活并没有来临，，换来的是老婆批腿，，给他的理由是你不够男人，。

我也不想不喜欢你，，但是我确实已经不爱你了，，我也没有办法，，你可能会说都是因为这个女人很坏，，不知道感恩，，不知道知阻，，但其实不是这样的，，表面看起来他很爱这个女人，，可是他大给这个女人的感觉，。

不一定是幸福的，，你要知道，，只有好没有坏，，好也变成了无聊，，如果你没有吃过苦，，就根本长不出什么是甜，，所以你一直对女生好，，女生也不会觉得特别幸福，，没有框架，可得性过高，，幸福利留时，。

这才是导致她最终离婚被批腿的根本原因，，最后我们再总结一下今天课程的内容，，学学讲的是我们社交时候的核心原则框架，，在社交和恋爱的过程中要用两条腿走路，，一条腿是对自己的自身建设，。

一条则是对女生的窗口识别，，有了两条腿之后，，我们还要站起来，，第二框架就是我们社交恋爱性法，，别人和我们相处的时候，，绝对不能违背我们的框架，，有时候我们选择软框架，，有时候我们选择硬框架，。

这要根据具体情况，，依据你的情商和长时间去做合理的判断，，第三，，我们设立框架的目的是为了在与人相处的过程当中，，有一个起码的底线，，没有底线的人是没有人会去尊重它，，没有底线的人没有人会去尊重它，。

更没有人会被它吸引，，所以你必须要有一个自己的框架，，然后不断地根据情况去调整，，第四，框架有软硬持分，，软框架可以给女生可得性，，比如温柔、包容、体贴、签让，，情绪稳定、责任感等等，。

硬框架是建立你的吸引，，比如霸起、领导、自信、自尊、，维护自己等等，第五，，软硬框架没有好坏之分，，他们之间的关系是相符相承的，，只有软框架你就会失去吸引力，，只有硬框架你就会失去可得性，。

最好的状态就是软硬平衡，，让你的吸引力可得性都维持在一个良好的区间里面，，第六，作为一个男人，，框架是让你能够顶天立地的那把上方保健，，没有框架，，那么你永远只能扬望别人，，被别人牵着鼻子走，第七，。

不管你现在的状态如何，，当务之籍就是反思一下自己身上有没有这个框架，，如果没有就要建立起来，，如果有就思考一下，，你现在的框架是不是能够让可得性和吸引力，，维持在一个平衡的区间里面，。

如果不能就要去调整，，总之你要先把框架立起来，，再去说谈恋爱的事，，千万不要妄想用妥协和退让，，还有贵蝶来换取别人对你的爱。

