# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：10.怎么判断女生是否愿意和你聊天-窗口识别

哈喽大家好，我是薛軒，今天的課程內容是識別聊天中的窗口。，怎麼知道女生是否願意和自己聊天呢？聊天是一門藝術。，因為我們在聊天的時候，除了說字面含意以外，往往還會表達一些更深層次的想法。，所謂，眼外之意。

化外之音，這些才是聊天中真正想說的。，有一些男生會發現，自己和女生聊天的時候，永遠摸不清這個女生在想什麼。，結果自己說錯話了，導致女生莫名其妙的不理自己。，這就是因為，女生在表達自己真實想法的時候。

往往比較寒續。，想要什麼，喜歡什麼都不會直說。，這就需要你在聊天的時候，通過窗口識別來判斷他到底說什麼。，不單要聽到他說出來的那部分，還要聽到他沒說的部分。，窗口識別其實並不難，一個簡單的規律就是。

人們願意聊天的時候，總喜歡把話題說得更具體，，而不想聊天的時候會直接給出結論。，給大家舉個例子。，女生說，今天上班的時候地鐵上人好多啊，然後你給他回覆，是啊我也發現了。，好像因為最近在開一個什麼會。

先號現在比較嚴重。，女生給你回，是嗎？難怪了。，那麼我問一下你，你覺得女生是希望繼續跟你聊下去呢，還是想結束話題呢？，很明顯，他並不想繼續聊下去了，因為他只是想趕他一下人多，，他並不關心為什麼這麼多人。

咱們再看另外一段對話。，女生同樣給你發，今天上班的時候地鐵人好多啊，你回覆他說，是啊我前面站的差好是個美女，穿的還挺少的。，我這雙眼睛都不知道該往哪放了，然後女生回，哼，色鬼。

你是不是天天在地鐵上面看人家美女呢？，那麼在這段對話裡面，女生的情緒就明顯的不同，她順著你給出的場景去聊。，說明，她對聊天的意願是非常強的，那麼聊天當中的好感窗口和反感窗口到底是什麼呢？。

好感窗口就是和女生在聊天的時候情緒高漲，而且願意聊一些私人話題。，反感窗口則恰恰相反，表現為女生情緒不高，或者避免和你聊一些私人話題。，比如，女生願意和你訴說自己的心事，這算不算好感窗口呢？當然算。

因為你知道她的秘密越多，你們就越親密。，在微信聊天的時候，有這樣的一個迅速判斷女生窗口的指標，第一，回覆速度，第二，回覆條數，第三，回覆字數，第四，回覆的表情，也就是說，。

你要看這個女生回覆你的條數多不多，回覆你的次數多不多，回覆的速度夠不夠快。，還有就是她會不會用一些可愛的呀，或者順便的情緒表情。，如果答案是肯定的，那麼這就是給你的好感窗口。你可以嘗試進行聊天升級。

像高能量的回覆前進，或者嘗試進行邀約。，那麼在聊天當中的反感窗口有哪些呢？比如她給你回覆。，啊，喔，呵呵。要嘛就是很久才回覆你一條，或者乾脆不回覆，這就說明女生的聊天窗口不大好。

你就需要在無需求的狀態下進行高價值展示，直到女生為你重新打開聊天的窗口。，選擇在舉個例子，供大家分析分析。，比如說，你和女生一起在酒吧玩到很晚，淋沉之後呢，這個女生給你發一條細細說，不要走，你回覆她。

沒辦法。，我晚上還有事，和別人約好了。這個回覆呢，就相當於告訴女生，你不會因為漂亮女生的碗流而輕易改變自己的形成，傳遞出了一種無需求感。，而這種無需求感本身就是一種高價值。尤其是在和女生剛認識的時候。

適度地表達出無需求，是非常必要的一種良好的開局。，然後女生回覆了你一句，約會順利，女生在不知道你要見誰的情況下，默認了你是和女生去約會。，實際上就流露出對你的好感，稍稍還有那麼一點促意。，又比如說。

我們經常會聽到女生對男生說，一定有很多女孩子喜歡你吧，你的人員一定很好吧。，其實這句話翻譯過來就是，我挺喜歡你的，我和你一起蠻舒服，你情商挺高的。，但是在聊天當中，有一點學學要特別提醒你的事。。

很多男生在對女生沒有建立吸引的情況下，一上來就急著和女生聊一些很愛媚的話題，或者發一些很悟的表情。，導致女生的精持防護系統開啟，過早的導致了關係的中段。這些話題不是不能聊，而是要在事當的時候去聊。。

我們在聊天的時候，要根據女生釋放出來的窗口調整自己的節奏，再補助到女生對我們的好感暗示之後呢，在順勢的推進關係。，最後給大家總結一下今天課程的內容。第一，聊天當中的窗口識別是一個非常實用重要的工具。。

它能夠讓你們在聊天的時候，掌握局勢，可敬，可退。第二，如果女生在聊天的時候，話很多，經常用一些肯定的語氣，或者情緒總是非常高障。，那麼就能夠斷定，這是女生對你釋放的好感窗口。有了好感窗口之後。

你就可以適當地聊一些比較深入的話題來構建兩人之間的親密感。，第三，假如女生在聊天的時候，表現了沒什麼性質，也不願意配合。那麼這就一定是反感窗口。，那麼你就需要在繼續無需求的狀態下進行高價值展示。

直到建立吸引為止。，第四，在戀愛的不同階段，我們都需要靈活的運用聊天當中的窗口識別，以此來增加自己在聊天當中的籌碼，才不至於陷入被動無助的狀態。

