# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：4.和女生聊天聊的是什么，如何找话题

Hello 大家好，我是孙孙，今天这节课呢，我给大家讲一讲如何寻找话题，这也是男生反映最多的一个问题，聊着聊着就没话题了，该怎么找话题呢，在学习找话题之前呢，首先，必须要明确一点，我们聊天的时候。

聊的其实并不是话题本身，而是聊感受，当两个人有共同的感受，或者女生期待于你聊天的感受时，你们就会聊得更开心，我给你举个例子，你刚刚吃完饭，给女生发个信息，我刚吃完饭，女生可能不会回复你。

还有些男生对女生会这样说，刚吃完饭，好好吃哦，然后妹子呢可能会回复你一个哦，但如果你是这样说的，刚吃了一家串串，里楼是那种露天的位置，环境特别浪漫，简直可以用来求婚了，要不下次带你来体验一下。

当新娘的感受吧，那女生回复可能就是真的假的，或者喝喝没关系，你继续回复，都说女孩子最幸福的时候，就是穿上昏沙的那一刻，我觉得你穿上昏沙一定很美，我们分析一下为什么要这么聊天，第一，这样聊天分享的是感受。

而不是事情本身，记住能够引起人共鸣的永远是感受，而不会是事情本身，第二，把一个小话题，我破展到了一个大话题，本来聊天讲的是吃饭，这个时候如果继续讲吃饭的话，就会变得很无聊，所以要把话题转移到另一个。

能引起它共鸣的感受上面，让它能够有那种感同身受的感觉，而开始继续聊天，第三，用一个特别的方式来顺带着，进行安全腰约，关于如何腰约呢，学学会在后面的科学里面，专门来讲，如果你还没有理解的话。

我再给你举几个例子，刚见身完不要说刚见身完，你可以说刚见身完好累啊，你保持现在的身材也不容易吧，好羡慕你们这些怎么也吃不胖的人样，这一句话就首先说了你的感受，然后把话题从见身这些小事情上。

转移到能引起它共鸣的感受上面，让你们有更多的事情可以交流，再举一个例子，当下班不要说刚下班，可以说，比起心害革命打响第一枪的时间，我觉得我更加感激下班的这一刻，感觉这才是真正的通向的自由，你下班了没。

这一句话同样是把下班这件事情，转移到了一个能引起它共鸣感受上面，然后你们就有很多东西可以聊了，可以继续聊你周末通过探索，大自然的方式来寻求自由，或者你喜欢通过走业路的方式来寻求自由。

当然你们也可以聊聊你们对老板的看法，你们可聊得太多了，通过这几个例子，再和女生聊天聊的是什么，是不是自己有点感悟了呢，接下来再给大家讲一下在聊天中，如何去找话题，孙孙给你推荐关键词聊天访。

之前孙孙在快手的作品中，也推荐过具体给大家讲一项，还是以举例子的方法来给大家讲解，比如女生跟你说，我刚刚在看奔跑的兄弟，比起中国版的，我更喜欢看韩国版的，好了，接下来我们来分析一下这句话，如何找话题呢。

关键词一，刚刚，可托展的话题有，你不会是最近才看的吧，或者今天你一天都没出门吗，小展女，好幸福呀，我刚搬完转回来等等等等，关键词二，看奔跑的兄弟，可托展话题，在家的时候用电视可以直接收到韩国台。

我想回家躺在沙发上看电视，好难最开始火的时候，我就开始看了，我最喜欢青中国，萌萌的七肉男，你呢，再比如，原来你也喜欢看这个，不错，下次咱们可以一起看了，关键词三，更喜欢韩国版，可托展话题。

现在好多韩国节目都引入国内了，引入之后都好火，我是歌手，爸爸去哪之类的，对了，你也看爸爸去哪吧，是啊，我也跟喜欢韩国版的呢，感觉更加自然一些，不会是因为韩国嘉宾比较帅吧，哈哈，就这样，我们在这样一句。

非常非常简单的话语中，找到了无重无尽的话题去讨论，还担心找不到话题吗，学学要提醒你的事，话题最好有所选择，选择优秀的话题，那么什么是优秀的话题呢，首先，一个优秀的话题，必须要让别人能够开启很多小话题。

让你们有得了，其次，一个优秀的话题，必须能够带来足够的感受，让你们有共鸣，从而继续你们的聊天，第三，一个优秀的话题，最好是你身尘的，这样你就可以在这个话题上面，掌握聊天的方向。

让聊天顺着你想要的方向来进行，听到这里，可能有些男生会在实践的时候，遇到一些问题，你觉得跟我说了同样的话，也分享了感受，但有的时候女孩子还是恢复你，然后呢，之类的话语，为什么呢，你只分享了自己的感受。

没有给女生分享感受的机会，解决方法就是，再和女生聊天，同时呢，要两个人相互去分享彼此的感受，是相互分享，而不是你一个人在那里一直说，然后女生说一句，就结束话题，还是举个例子，比如。

刚才在外面看到多拉A梦的玩偶，一下子想到小时候，当时多拉A梦还很流行的，我们男孩子在那里玩小棒，女孩子就在那里跳皮精，当时我们还习惯去修补坏掉的东西，我看到很多女孩子带的皮精，都是断了之后在打个节。

就可以继续用了，觉得那种感觉真好，现在就不一样了，东西坏了，基本上都是买个新的，直接换掉，我是个比较富古的人，比较喜欢修衣修坏掉的东西，你呢，这样的一句话，能引起女生的共鸣。

而且女生还会因为你最后的疑问剧，和你分享她的感受，这样的话，你们就能相互分享你们的感受，从而进行聊天，但是很多男生都会像下面这样聊，刚才在外面看到多拉A梦的玩偶，一下子想到小时候，当时多拉A梦还很流行。

我们男孩子在那里玩小棒，女孩子在那里跳皮精，当时我们还是习惯去修补坏掉的东西，我看到很多女孩子带的皮精，断了之后打个节，就可以继续用了，觉得那样感觉真好，现在就不一样了，东西坏了。

基本上买个新的就换掉了，我是个比较富古的人，喜欢修衣修坏掉的东西，像这两者，是不是有区别呢，是的，就是最后少了一个疑问剧，那么如果这句话是我问你，我和你说了后面这段话，你会怎么回复我。

我想你也是会回复我一个，或者这样啊，或者是然后呢，女生也一样，但是如果我们用第一种聊天方式，去问你的话，你也会和我分享一下你的感受，不是吗，这就是技巧，最后我们再总结一下这些客的内容，第一。

我们聊天的时候，聊的其实不是事情的本身，而是聊感受，当这种感受能制造，彼此之间的情绪共鸣的时候，你们会聊得很开心，第二，再和女生聊天的过程，如何寻找话题呢，选择客程中推荐了关键词疗法，从对方的关键词中。

选择优秀的话题，优秀的话题最好能带动彼此感受上的共鸣，第三，聊感受需要彼此去分享，不能总是一个人在那里说，通过最后疑问剧你呢。

能起到很好的互动下广