# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：1.你为什么不会聊天

哈啰大家好，我是轩轩，今天是关于如何聊天的第一节课，从今天开始，我会跟大家分享一下如何和女生聊天，这也是宝宝本问我最多的一个问题，轩轩制作成了一系列的课程，希望能够帮助到大家，轩轩之前有一个朋友。

不论别人和他说一件多么有意思的事情，他总是会面误表情的来一句，所以呢，我记得有一次，我们几个朋友一块在路边吃烤串，其中有一个人讲了一个段子，然后我们几个人都觉得挺有意思，挺好玩的。

结果这个朋友面误表情的来了一句，所以呢，然后感觉这个热火朝天的气氛瞬间就结了冰，可想而知，这个朋友漸漸地就被我们大家疏远了，因为谁也没有办法忍受他老是这幅样子，大家都觉得和他在一起说话挺没意思的。

我们说像这样一个人就叫做不会聊天，很多男孩子说，哎呀，我不太会跟女生聊天啊，我该怎么办哪，还有的说，哎呀，不是我不想聊天，我是真的不知道该聊些什么，如果你也存在这种问题，说明你缺乏和女生聊天的经验。

再继续下去的话，很容易陷入到不敢聊，不会聊，不敢聊，不会聊的恶逊循环中，接下来我们来分析一下，为什么你不会和女生聊天，在讲下面内容之前，轩轩想让你思考这样一个问题，第一，我们和女生聊天。

聊什么真的重要吗，第二，我们和女生聊天聊的到底是什么呢，先说第一个问题，聊什么真的很重要吗，其实啊，女生聊天并不是看他对话题，感不感兴趣，而是看他对聊天这个人感不感兴趣，是想一下你在车站等车。

一个满脸一翻着犹光，口臭，还有点胖的一个女生过来找你聊天，那你老中的第一想法是什么呢，你一别靠近我，你就想让他赶紧从你面前消失，如果他很认真的和你聊你最爱的，比如说游泳啊，足球啊。

你会配合他一起聊下去吗，我相信你不会，因为你脑袋里面已经停止了思考其他事情，我一想的就是怎样可以让他赶紧从你的世界里消失，再试想一下，如果一个身材高挑，装猛精致，身上散发着淡淡香味的一个美女走过来。

像你问路，你会怎么想，你会觉得哇，好养眼好享受啊，甚至亚根都没有听他在说什么，光顾着看他了，是不是，假如他问的地方是你并不认识的，你也愿意帮他摆多一下地图，尽量地多与他交流，因为你想和他多待一会儿。

你甚至希望他除了问路之外，能不能再和你聊点别的，最好再给你留个微信什么的，所以很多时候，我们觉得和女生聊天难以进行下去，不是话题的问题，而是聊天的对象问题，话题其实并不需要长，关键是对面的女生。

他想不想和你聊，所以说聊天的关键不是找话题，而是建立吸引，假如我们自身建设已经很到位了，那么开口聊天也就不是什么问题了，接着我们来讲一下第2个问题，我们和女生聊天到底聊的是什么呢，其实啊，你跟别人聊的。

恰恰是真实的你自己，很多人会觉得没话聊，因为你的生活本来就没有什么有趣的事情，你自己的内心世界本来就区法，你说你怎么可能有话聊呢，其实不是聊天无聊，而是你这个人无聊，我记得小时候巴黎总有那种。

特别能说会到的男孩子，女生下课就为者谈，为什么呢，因为他见识多，说的东西很心情，大家听他说话就像看电影一样有意思，所以大家对他的话特别期待，觉得他这个人特别有魅力，由于句古话叫做，问取哪得清如水。

唯有源头活水来，要想让自己的聊天有内容可聊，我们就得先让自己的生活变得更丰富，大概比方吧，我们的生活就好比吃草，你跟女生的聊天就像鸡奶，如果你吃的草不够，或者消化的不够好的话。

其实你的奶是挤不出来多少的，总出自己的社交圈，多参加各种活动，你就可以把自己的生活为度打开，发现很多有意思的事情，再把这些有意思的事情，分享给女生就ok了，除了找同学，朋友去餐。

还可以主动去认识一些陌生人，比如现在网上有很多同程活动，你可以挑一些自己感兴趣的去参加，一旦你的生活变得有意思了，你就像一颗树一样，得到了葱竹的养奋，你开出的话，结出的果自然是又香又甜，有了这些做基础。

就不丑找不到话题了，你可以试试从四个话题来切入，新作 美食 绿油和寵物，可以说这四个话题，是我们和女生交流供性的最大话题，你可能会说，我倒是挺能聊的，但是我找不到机会和女生聊。

我不能突然发一个微信给女生，说你这个月心做运识如何如何，轩轩有办法让你自然而然的和她开始聊天，那就是利用你的朋友圈，你看到一个女生发了一个朋友圈，也可以给她留言，如果她回复了你的留言，并且情绪良好的话。

你就可以开一个私调这样一来，话题就自然打开了，而且通过女生的朋友圈，我们就能够得到很多关于她的个人真实信息，比如说她老家是什么地方，她现在在哪个城市，她的职业是什么 她的业余爱好是什么。

这时候我们就能够总结出这个女生，大概的一个画像，比如，你看到一个女生喜欢穿很高很高的那种高跟鞋，我们叫恨天钢，那就大概能猜到，也许她的夜生活是比较丰富的，因为这种类型的鞋子在白天的场合，几乎很难穿。

只有在晚上那些party当中才适合聚穿，通过这些细微的观察，我们就能够在聊之前做到心里有数，跟她适合聊什么，不适合聊什么，只要我们打开话题，就不用担心没得聊。

因为她得回答自然而然地会带出另外的话题和信息，我们可以顺着这些新的话题和信息的方向，继续聊下去，毕竟聊天不是开会，我们没有必要的确定，一个明确的主题和方向，你完全可以慢无边境，随心所遇的去砍大山。

因为这个时候聊的已经不是内容，而是情绪了，当两个人越聊越新奋，越聊越嗨的时候，总难免会有一种相逢恨晚的感觉，那么你在她心中的吸引力就加强了不少，孙孙之前讲过，想要调动女生的情绪。

你自己首先必须要有感染力，你要去带动她，那什么是感染力呢，就是我们聊天时候的面部表情，吃情语言，语调，个人情绪结合在一起，呈现出来一种立体的感觉，一旦你的感染力比较强，你说什么东西。

女生都会觉得听起来比较有意思，如果你没有感染力，哪怕你说的内容再精彩，女生听起来也会觉得比较无聊，不信，你就想想上学的时候，虽然我们明明知道老师讲的内容很重要，会考，但是你也会觉得。

有的老师就是苦澡法位，就是这个原因，有些宝宝总是担心自己拿捏不好分寸，聊天的时候抱入了需求感，这就是因为你没有留意到女生的窗口，假如女生的窗口很小，那么你就不能塞太多东西进去。

这样会引起她的反感和不舒适，假如女生的窗口很大，那么你就不能说一些不痛不养的话，让她失望，她会觉得你这个人不解风情，而且她会觉得你没有给到她想要的，只有匹配女生的窗口，才能及时地推进你们的距离。

最后我们再总结一下今天课程的内容，你为什么不会聊天，第一，其实女生聊天时，并不是看她对话题感不感兴趣，而是要看她对聊天的人感不感兴趣，这就要求我们自身建设要到位，第二，你觉得无话可聊。

是因为你生活本身就比较无聊，想要成为一个有趣有料的人，就要先让自己的生活丰富起来，把唯独打开，第三，心作 美食 旅游，宠物都是很好的打开性话题，找到机会打开话题之后，用你的感染力去带动女生。

把她的情绪带动起来，这个时候你说什么她听起来都是很有意思的，第四，在聊天的过程中，不要忘记留意女生的窗口，既不能暴露需求感，也不能明明有窗口而不向前推进，把握好聊天的节奏。

才能建立起很舒适的联系感