# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：28.通过制造反差，制造好奇颠覆，快速吸引她(上)

大家好我是萱萱，在讲今天的内容之前，我先给大家讲一个我小时候的故事，小时候我爸爸问我，你其某考试能考多少分，我为了让他高兴，我就说我能考一百分，结果我只考了一个80分回来，我爸就非常不高兴。

把我说了一顿，第二次考试的时候，我爸爸又问我，这一次我就学聪明了，我说这次提很难，这学区状态又不太好，估计只能考60分，结果我考了80分回来，我爸就非常高兴，带我吃了一顿好的，两次考试。

其实考的是同样的分数，都是80分，我学得到了不同的结果，这就是期望值管理的结果，再和女生交往过程中，我们如果一开始就给她，高于我们实际水平的预期，女生就会觉得失望，对我们的能力产生怀疑。

但如果我们把她的期望值，控制在一个真实的范围之内，甚至压低一点点，她就会因为结果好于预期，而对你产生性任感，对你产生更大的好感，尤其是当结果比她预期的好的，多的时候，她对于我们的好感就更大了。

让女生对于我们的期望值，保持在一个低一点的水平，再找机会做一些超过她预期的事情，女生就会瞬间对我们产生好感，这就是好奇颠覆的原理，但是生活中大多数人都是反之来的，给女生超高的期望，但实际基因女生的结果。

又大大的低于女生的预期，平时的生活中，我们身边一定会有这样的男生，她就是女生一眼中的无趣好人，这种男人从来都不会出错，她会带给女生小温柔，小感动，小温暖，小浪漫，但她就是没有办法。

让女生有非她不可的感觉，女生可能会把这样的老好人，当做自己的背胎，但是很难对她产生心动的感觉，这就是因为她给女生的预期，就是一个好人，她的所作所为，也是一个好人，希望职和实际没有太大的区别。

女生在情感上，就不会有太大的情绪波动，要想让自己牢牢的吸引住女生，我们就要对女生进行好奇颠覆，比如说你是一个陈续缘，一般人对于陈续缘的想象，肯定是枯燥无趣，不修编辅的，但如果你是一个会谈钢琴。

而且很幽默的陈续缘，就会让女生觉得你相当迷人，因为你超出了她对于陈续缘的欲响，你比她以为的样子要强得多，有趣的多，如果你是一个外交官，一般人对于外交官的意乡，就是严肃古版的，但如果你是一个会调街舞。

会玩摩托车，还会调期为久的外交官，那这就会让女生对你感到好奇，很感兴趣，因为她在你身上得到了意外的精细，为什么好奇颠覆有这么好的效果，可以想象一下，如果一个人每天都不上班，有手好情无所试试。

那么对她来说，假期就没有任何意义了，她感受不到假期的快乐，因为她每天都在放假，只有那些辛苦工作了五天，六天的人才会体验到周末的两天，或一天的假期是多么的切异，我们再和女生交往也是这样。

如果你一直摆出一副好人的姿态，那么女生对你的期望就会非常好，她会觉得一切都是理所当然，你对她再好也是你应该做的，因为这本来就是她预期，范围之内的事情，她会习惯你对她的好，而且不会真心与对她的好。

她不会因此感到有多开心，她也不会因此感到有多开心，只有当你既有好的一面，又有坏的一面，性格正反两面形成对比，才会让你的好显的更有价值，更珍贵，你才能够对她释放出比较大的吸引，我们每个人都是矛盾的结合体。

我们不是只有一种属性，我们有两种甚至多种属性，他们一个是我们的祖属性，一个是我们的附属性，80%的时间里面，我们所表现出来的那一面，应该是我们的祖属性，这是我们给女生的出使印象，比如说你的祖属性。

可能是一个中规中矩的程序员，那么剩下来20%是你隐藏在内心的，不会轻易表现出来的附属性，它是超出女生期待的部分，比如你的附属性，其实是一个渴望自由的浪漫歌手，你的祖属性和附属性对比越强烈。

就越容易产生一种性格上的推拉，女生发现，原来每天只知道写代码的你，原来内心这么丰富，居然可以和他一起探讨，他喜欢的小众乐队，甚至可以在显霞的时候，自己做磁做曲，来一段Fist out的时候。

他会感觉到你超出了他的期待，而你原有的印象会被彻底的颠覆掉，他会产生惊喜，好奇，被吸引这样的系列情绪波动和心理活动，然后会有一种生活到意外，只喜得满足感，这样通过好奇天赋建立起来的吸引。

要远远比你对他一直好，对他付出建立的吸引更大，更加的劳顾，需要注意的审，在使用好奇天赋的时候，为了产生明显的效果，我们一开始可以压低女生的期望值，我们在一开始可以压低女生的期望值。

所以我们的祖属性可以以坏为主，比如说浪漫风泳，故质自我，不相信感情，不温柔体贴等等，而我们的附属性需要以好为主，比如吃情专一，富有同心无私等等，但女生以为我们是坏的时候，她对我们的期望值不会太刚。

一旦她发现你内在的好，你超出她的期望值，就会颠覆掉之前，所有对你那些坏的印象，这种颠覆的过程，你会释放出极大的吸引，让女生全身无法自拔的感觉，比如我身边就有很多女生朋友，我可以和任何女生玩得很开。

就会任女生认为我是一个花花公子，我的这种祖属性会告诉她，我是一个很自我的人，你不要按上我，我可以和你一起度过一段愉快的时光，但是我永远不会为你停留，我也不喜欢有压力，因为我喜欢自由，如果你爱我。

我也不一定会为你改变自己，我会让她看到，我平时掉了浪当对谁都不在乎，以自我为中心的样子，但是如果有一天，比如我们一起去唱歌的时候，她会发现我对待服务员，保佳阿姨这些服务员员都特别有礼貌。

会对她们说谢谢尊重她们的时候，不像别人一样不理不采的时候，而且我很懂得照顾女生，在喝酒的时候帮她们药饮料，帮她们地址指尽，而且还会在分别的时候，祝福女生到家要发个信息，根本不像别的花心难一样。

只知道完没有责任感，她就会知道，虽然我外表看起来霸道，有点浪胆，其实我的内心心思细腻，我也懂得照顾别人的感受，我也会温柔会体贴，当女生看到我们这个附属性之后，就会产生好感，然后就会对我们产生一种好奇。

或者信任的感觉，因为我们的这个附属性，只有几少数人才能看到，这也是她勿赏物状才发现的，而不是我主动想要给她看到的，即使第二天，我们还是一副花花公子的样子，女生还是会被我们吸引，因为她看到过我们好的一面。

我们已经打破了她的希望值，所以现在在她眼中，我们是一个有着双重性格，有内涵有深度的男生，是一个立体的人，这样，我们就能够对女生有一种极强的吸引力，最后再总结一下，今年课程的内容，今天学生讲的是製造反差。

进行好奇颠覆，好奇颠覆是一种可以在女生面前，建立起强大吸引的方式，她的核心就是需要我们通过展示出，两个有对比的立体的性格形象，来打破女生一开始对我们的预期，我们每一个人都有一个主属性和一个副属性。

这个主属性就是我们80%的时间里表现出来的样子，是我们在女生心里最初的期望值，而副属性就是那些我们不为人所知，隐密的样子，我们不会轻易表现出来，这个属性会在适当的时候，让女生自己来发现。

从而打破她一开始对我们的期望值，女生会对我们感到惊喜，而这种感觉会让女生不由自主的被我们吸引，想要靠近我们，总是记住一个道理，如果一开始我们给女生的预期值会比较低，后面再让女生改变对我们的看法。

那么我们的吸引力就会大大的提升，好奇天赋是一个非常有效的建立吸引的方法，她会让女生在不值不觉中走进你的世界，被你深深的吸引住。

并且无可就要的爱上你