# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：25.怎么看出女生对你是否感兴趣的技巧

大家好，我是孫孫，这些课程给大家引入在恋爱中的两个概念，兴趣指标，I。O。I，无兴趣指标，I。O。D，当我们费尽心死，做出一系列高价值展示之后，如何去判断女生是否被我们吸引了呢？，有没有这样一个标志？

就像十字路口的红绿灯一样，让我们看着它，就知道自己下一步是该前进，还是该停止，孫孫要跟你说有的，这个红绿灯就是我们今天要讲的两个重要指标，兴趣指标和无兴趣指标，兴趣指标就是指，女人间接表示她被男人吸引。

或对男人感兴趣的一种暗示，我们也叫做窗口，这种暗示有时是无意识并且不易被察觉的，比如女生和你说话的时候，嘴角自然往上扬，要了头发，或者说她在和你交流的时候，脚间膝盖、胸膛和额头都只向你，兴趣指标i。o。

i能够说明女生对你有好感，而且已经被你某些方面所吸引，兴趣指标是降力在吸引的基础上，而吸引又是降力在有价值的基础上，所以兴趣指标也是女生对你价值的认可，这就是为什么我们要做高价值展示的原因，一般来说。

不同的女生会对我们有不同方面的价值感兴趣，一般来说，不同的女生会对我们不同方面的价值感兴趣，一些女生会对他们没有或缺少的东西，即与兴趣指标，比如当你从奔迟、宝马或南博基尼等，车上下来的时候。

女生会自然的注目观望，这是一种很明显的i。o。i兴趣指标，另一些女生会对他们向往或期待的东西，即与兴趣指标，比如当你表现出你的观点，你的想法，非常有正能量，积极向上的时候，女生也会向你头来轻配的眼神。

并且对你抱一微笑，肯定，这也是一种兴趣指标，从女生对我们感兴趣的程度上来讲，兴趣指标可以分为三种，第一种叫轻度兴趣指标，当女生发出这种信号的时候，说明她对你有一些兴趣。

但这个兴趣不足以让你们成为男女朋友，比如她在你面前稍微注重一下自己的形象，但是并不会表现得特别刻意，比如她说话的时候，语素会放慢，会注意自己的做姿是不是输女，她可能在跟你聊天的时候，会无意地剥一下头发。

调整一下肩膀，这时女生可能并没有想太多以后的事，但开始有意无意地在意你对她的印象，说明她不反感和你接触，第二种是中度兴趣指标，这时候，女生已经对你产生了好奇，她会注意自己在你面前的严刑举指。

当你在的时候，她的话特别多，因为她要争取你的注意力，她会对你的个人信息好奇，比如说为你的名字精力，然后找理由称在你，拉近你和她的距离，比如说，你的文生很特别，我蛮喜欢的，或者说好巧哦，我也是东北人。

这时女生心里会认为这个男生还不错，我愿意继续进行侵入了解，最后一种就是高度兴趣指标，这个时候，女生已经深深的被你吸引，她会平凡地与你互动，并希望得到你的好感，比如，你抓她手的时候，她会回握你，你讲笑话。

去就很无聊，但是她会特别的膨场，你讲所有话题，她都很感兴趣，而且回忆你，希望让你感到她很懂你，她会不精一筋，制造一些可以给你进行，之前接触的机会，比如，拿杯子的时候，不小心碰向你的手。

她会时不时地转头看你，会在意你所在的方向的任何动向，当你发现女生的这些兴趣指标时，就可以扮断出，她对你非常感兴趣，希望和你关心能进一步，兴趣指标就像行动式的红绿灯，iOi兴趣指标就像我们行动的绿灯。

所以看到iOi的时候，你对女生是有吸引的，你可以根据iOi的程度，跟女生相应的反馈，那么，除了这个绿灯之外，当然也会有对应的红灯，来提示她对你没什么兴趣，你没有吸引到她，这个红灯就是无兴趣指标。

无兴趣指标是指女生表现出，男生不敢兴趣的气象，和信号，简称iOi，女生的无兴趣指标也有很多表现，根据程度不同也可以分为三种，第一种，言语上面比较敷衍，言语的敷衍就是女生和你对话过程当中。

不透露自己的信息，总是很简单地回复你的问题，从不向你提问，不表达自己的观点，从不表露自己的喜怒哀乐，没有任何的情绪化表现，比如你在跟她微信聊天的时候，打了一堆，她说，你又打了一堆，她说。

你又打了一堆她说，呵呵，你再打一堆她直接就不回复你了，后面的话可能直接拉黑，比如你在微信上问女生，喜欢看电影吗，她回答一般，你又问，那你平时周末喜欢做什么呢，她回答没准，你在问她，那你这周末。

有没有时间出来吃个饭聊聊天呢，她回答再说吧，而且呢，在聊天的时候，没有任何哈哈哈哈，稀稀稀或任何表情，你在聊天当中感受不到，她任何情绪上的变化，这都是非常明显的无信去指标，一旦你发现。

对方总是在言语上面，敷验你，你要清楚的意识到，她对你现阶段是没有兴趣的，第二手，叫做回避交往，回避交往就是女生刻意，避开和你单独相处，或交流的机会，具体表现为，不跟你有眼神接触，必用身体语言。

表示对你的躲闪，比如社国生聚或背对着你，假如你们是同学，或者同事，经常能够遇到对方，但是她对你的态度，要比其他同学和同事更加冷淡，总之她会用各种行为提醒你，你们之间目前来说没什么可能。

她把你只是当一个普通朋友，第三种叫做切断联系，切断联系就是女生避免，在任何方面与你产生关联，比如不回复你微信信息，不接你电话，你约她出来她不答应等等，甚至直接和你调密，我不喜欢你，你不是我的菜。

不要再骚扰我了，我有男朋友了，这些都是非常明显的抗拒和你接触，并且不愿意再次接触的表现，就说明你给她的印象，确实不是那么好，当女生表现出一些IOD的时候，通常有两种原因，第一种，你价值展示方式不对。

比如你在一个咖啡厅看见一个女生，现在情绪很低落，她可能脸上还带着蕾痕，总之只是想进进的搭一会的那种感觉，这个时候你过去跟人家搭扇，她会觉得你很没有眼力，怎么可能会对你有兴趣呢，再比如。

再比如在朋友婚礼上，你作为伴郎，对伴娘有好感，可能这个伴娘身材性感长得很漂亮，为了建立你自己的吸引，你就又唱又跳，做一些环节里面没有的事，甚至因此打破了婚礼的进程，风头盖过了心狼。

你的做法是非常不合实意的，女生会觉得你不懂事，情商低，她不会觉得你是真的厉害，第二种就是，你没有即时基于她可得性，当你的价值展示是OK的时候，女生会基于你I。O。I，这时候你没有察觉到。

而是继续做高价值展示，她可能会认为你的可得性很低，从而远离你，比如你在聊天的时候，让女生感觉你的家庭这样很好，穿着弹头也有品味，她会被你吸引，靠近你向你提问，希望你多注意她和她互动。

但是你并没有更多的和她互动，而是不断展示你家里有多少产业呀，现在公司吸引多么顺利呀，她可能就会觉得和你不是同一个世界的人，根本入不了你的眼睛，所以自己走开，当我们得到女生I。O。D的时候。

就要意识到红灯亮了，所以即时停下反思，究竟是什么原因，导致了I。O。D的产生，如果说是因为你价值展示的方式不对，就要换一种方式去展示，如果是因为，她对你没有及时基于她可得性，那就要赶紧想办法补上。

重新得到I。O。I，今天宣传讲的兴趣指标，I。O。I和无兴趣指标I。O。D，是判断女生，是否被我们吸引的一个重要概念，这两个指标，如同是在我们感情上的红灯，实际上我们继续前进，还是停下来调整。

兴趣指标I。O。I，是女生被你吸引的标志，看到她就代表此时是绿灯，你可以根据女生的I。O。I程度，进一步去表现，无兴趣指标I。O。D，就是女生对你不敢兴趣的指标，看到她就表示红灯亮了。

你需要立即停下自己的行动，找到原因，改变自己之前的做法，想办法让绿灯亮起来，这两个指标非常重要，你要记在心里，当别的男人还在爱情路上很冲止状的时候，你因为有了红绿灯的指引，就会比别人从容许多。

成功率也会高更多