# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：18.聊天中调情的技巧

哈喽大家好 我是萱萱，今天这些课程我们讲一讲和女生聊天中的调情的技巧，上两节课程在讲框架的时候讲过框架推拉的概念，其实我们常用的框架推拉的方式就是聊天，所谓推拉就是说我们既要通过一定的打压。

或者是开玩笑把女生推开，同时又通过给他适当的关心把它拉回到我们身边，这样一来我们就能既让女生进入我们的框架中，又能给他充分的舒适度，同时最重要的是会让他产生情绪上的波动。

因此可以提升我们和女生之间的亲密度，聊天中的推拉到底该怎么做呢，萱萱先给大家讲一个我自己的案例，有一次我和一个男生共同去录一个视频作品，我因为临时有点状况晚了一点，他们就在拍摄地点等我。

这个男生就给我发微信，你得补偿我 请我喝咖啡 赔罪，这实际上就是一个推，他是这个男生框架的一个体现，你迟到了 那你就要对我表示歉意，在这种情况下 你不能说没关系，这样你就会变成老好人 容易被发好人卡。

但你也不能得理不饶人，实际上买咖啡并不是关键，我愿不愿意服从你的框下这个事情才是关键，我给他微信是这样回复的，抱歉抱歉 有点试耽误了 我请你喝咖啡，我留下就有一家新马克。

但我现在赶着过来没时间点单 怎么办，如果现在换作是你 你要怎么回复呢，你可能要说先欠着吧，路上小心注意安全，或者说没事先欠着 以后哪天我们在一起喝，其实这两种回答都不合适，前者的回答会让整个话题终止。

只有推 没有拉，对于推拉关系没有任何效果，后者又太暴露需求感了，显得你最游 吃一步再久，不是怪我迟到 而是想和我一起喝咖啡，当时这个男生是这样说的，没事 你先欠着，紧接着他又说了一句。

要不要我帮你带一杯，这样的回答就形成了一个推拉，我本来已经来晚了，我当时觉得很抱歉，表示说愿意请他喝咖啡，这就可以了 我服从了他的狂奖，然后他又说一句，要不要帮你带一杯，这就是他对我的一种关心。

是在把我挽回拉，我紧接着给这个男生发了一个红包，这个男生也没有收，只是发了一段语音说，不要太改 路上注意安全，你到了就有咖啡喝了，这句话就是在对女生表示关心，记忆先出他的高情商，推把的同时往里拉。

很多男生总是温宣宣，为什么自己和女生总是了不热，或者很难聊，自己和那些所谓的聊天高手之间，到底差在哪里了，实际上就是差在推拉上了，你们在跟女孩子聊天，就像是在跳双人舞一样，首先两个人要合拍。

不能是他聊他的你聊你的，那就不是双人舞了，其次聊天要有节奏感，就像音乐一样有起伏，只有这样，女生才会有情绪波动，你们才会有情绪交流，你可以先打压他一下，或者挑斗他一下，然后呢，不管他是开玩笑的生气。

还是什么反应，你再找一个合适的机会，去抬一下他，给足他面子，这样的话，他跟你在一起聊天的舒适度，就会很好，你在他心里的位置，又进了一步，这就是推拉打到的效果，使用推拉的时候，我们要注意这几个问题。

第一要有自己的框架，很多男生日常跟女生相处的过程当中，不管女生做什么，他都说好的，没事，那这样就属于行为可控，也就是说，你的这种行为，在女生心里会产生一种惯性，他就知道了，反正我不管说什么。

他都只会说好的，他就会觉得，既然你总是顺着他，那就给你发一张好人卡吧，在女生面前，必须要有自己的框架，大事小事都要遵守这个框架，只有这样，我们和女生之间才是平等的，我们才敢于推开女生，而不是一味的拉。

就拿女生迟到的例子来说，一般男生遇到女生迟到，可能就觉得算了，迟到就迟到了没，没什么，或者他心里有不高兴，但是他不会和女生说什么，第二，推的时候要注意分寸，我们在表现自己框架的时候。

实际上是一个建立吸引的过程，但是你表现的方式，要让人容易接受，而不要太自我，不能让对方觉得你在独自逼人，比如迟到这个事，有些男生推的时候就有点过，他可能会说，你怎么这么卖，是不是出门，时就选择困难症。

不知道穿哪双鞋了，下次这样我就不等你了，他本意可能是和女生开个玩笑，但是自己和女生之间的关系，又没有达到那种亲密的程度，结果女生心里就会反感，就觉得这个男生情伤很低，第三，推完一定要拉回来。

一定要先推后拉才行，如果你推完不拉，那你跟女生的关系，就会输越甚至断掉，特别是对于那些价值比较高的女生，你如果没有特别强的吸引力，你推就是真的把他推走了，我有一个学员就是这样，他达上到一个女生。

加了微信了了几次，那是两个人还是处于一个了解阶段，有一天他看到女生的朋友圈，发了一张照片，是一张自己的全身照，没有任何文字解释，他想给女生评论，又不想暴露需求感，结果他就评论了一句。

你这张照片照的还不如本人好看，不上相，结果女生没有理他，过两天他就跟女生聊天，发现女生根本就不回复他了，问题说在哪里呢，一个是你推的分寸，没有拿捏好，你跟女生的关系，还没有达到可以这样开玩笑的程度。

另一个就是你推完一定要拉回来，要把一个推拉做完整，才能达到推拉关系的效果，正常来说，我们拉的比例要比推的比例大，这样做出来的效果才更好，最后我们再总结一下今天课程的内容，推拉就是指你和女生聊天的时候。

既要让女生进入到你的框架中，要关心女生，给她甜痛，通过推拉，你可以制造出奇蓄波动，让女生提升对你的好感，在和女生聊天的时候，可以先打扰她一下，或挑斗她一下，然后再找一个合适的机会去抬她，给做她面子。

女生就会感觉和你在聊天的时候，有一首奇蓄波动，她会觉得和你聊天特别有意思