# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：2.聊天的目的及聊天的注意事项有哪些.docx

哈喽大家好我是孙孙，今天给大家讲一讲，和女生聊天的目的，还有在聊天过程中注意试想，那首先我们要理解一下，聊天的目的是什么，我们聊天的目的是，腰约和伸机彼此之间的关系，不是为了纯粹的聊天而聊天。

很多男生认为，必须要和女生聊得非常好，非常开心才能腰约，但是往往忽略了一个问题，女生是不是有时间，或很愿意跟你聊这么多，很多时候，其实跟你聊天的对面那个他，也不知道和你聊什么的，也在聊天时。

应该实实告诉自己，你聊天的目的，最终是要把它约出来，伸机你们之间的关系，很多男生经常会碰到这样的情况，和女生有一搭每一搭的聊了一个夺约，人都还没约出来过，人家就已经在朋友圈休恩爱了。

对于这类对你完全不敢兴趣的女生，跟你聊天，也只是为了打发时间的，宣传建议你可以尝试，直接腰约进行测试，如果对你完全不敢兴趣，最好放弃，我们再讲一讲，在聊天中要注意的事项，其实啊。

聪明的女生在和你聊天的过程中，就可以看出你大概是个什么样的人，却先提醒你记住一点，吸引女生的并不是你说了什么，而是，你是什么样的人，是否吸引他，以下的注意是香呢，并不会让你立马变成高富帅。

但是可以让你脱离吊丝的光环，第一，尽量少问问题，尽量用陈述句代替问句，如果你想问女生多大了，你可以说，你看起来应该不到二十，如果想问女生什么时候有空，你可以说你的工作应该属于，招久晚五周末双修的那种吧。

如果你想在微信中问女生的电话，你可以这样说，我是不是还没你电话呢，用陈述句，代替问句的聊天方式，会让女生感觉更良好，第二，一句话只表达一个意思，尽量不要用一下，类似这种表达方式，比如说，我刚吃过饭了。

晚上约了朋友去酒吧，你在干嘛呢，这样的一条短信里面是典型的包含了很多信心，你这样子表达是得不到你想要的答案的，其实我们分析一下，这句话的目的，其实你想知道女生在干嘛，如果她有空的话。

可以把它约来酒吧一起做做，但是你这条短信提供给女生的信息太多了，这样女生就有了足够的把控权，只要她稍微有一点点不乐意，她就会回复你，我才刚到家晚上就不想出去了，用这样的方式来拒绝你。

你是不是会有点尴尬呢，但是，如果你直接发一个，你在干嘛呢，会好很多，你用这一句话，把她的情况摸清楚之后，就可尽可退，可以避免被她一次的直接拒绝，第三点，尽量简短，尽量不要发语气注辞，能三个字说清楚的。

绝对不用四个字，比如和女生约好见面，你直接发到了，比我快到了你再哪要好的多，原因很简单，再呼你的人，就算你只发了两个字，她也会礼貌地告诉你她的情况，她现在在哪，不在意你的人，就算你问她再多。

她也只会回你，快了，再发信息时，如果总是用，哈，哦，阿，把之类的语气注辞，会显得你有点犹豫，不果感，未为缩缩的，举个例子，你可以体会一下，这种语境的区别晚上出来，和晚上出来吧，没加霸子。

是不是会显得更过段，更自信一点呢，第四点，一次只发一条信息，切记追命连环问，当女生没有即时回复你是，千万不要去追问，再摸，问你问题呢，之类的问题，女生不回复你无非有三个原因，第一，她暂时没看的，第二。

她看见了不想回你，第三，她看见了正在想怎么去回你，你的催促并不会得到你想要的答案，是会显得你有点露，在这种情况下，男人更应该有自己的态度，拿得起，放得下一次只发一条信息，女生一条你一条。

从侧面还可以告诉女生，你们之间是平等的，如果女生一次给你发了好多条信息，那你就可以有节奏的，多回她几条，再次说明一点，以上的四点，并不是和百分之百的场景，我们要学会之后，灵活运用，具体情况。

具体分析问题再解决