# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：7.和女生的聊天心态建设(下)

哈喽大家好，我是薛宣，咱们今天的课程内容是和女生聊天的心态建设下极，在男人的世界里面，优质的女生就像北京的房子，人人都想要，但不是人人都能得到，假如一个优质的女生愿意和你保持联系。

那就说明至少你已经有了购房的资格，但是已经有购房资格也没用，你没钱也没办法买，那这里的钱，值得就是你能够提供给女生的价值，作为男人，我们和优质女生相处，一定要能够为她提供价值，最常见的一种价值提供方式。

当然是买单了，比如说你们约会，那你就要买单，有的女生可能会比较董事会说，我来买，你可不能真的让她买，你可以说要不待会，你行我吃冰淇淋吧，但是这饭还是我来请，你提供的价值要比她提供得多。

因为这是我们作为男人的责任，提供价值并不代表你什么都要为她买，假如她不停地让你给她买衣服，买包包，你就可以拒绝了，因为这跟你主动给她买礼物，不是一个概念，送礼物的目的是为了促进感情建立吸引。

而不是无止尽能奉献自己的金钱和时间，当她的提款机和长期饭票，一旦你发现这个女生总是向你所取价值，从不愿意付出，你就要敏感的意识到，你们之间的这个天皮已经清晰了，这就很危险，天下没有免费的午餐。

不要去占女人的便宜，不要去占女生的便宜，也不能毫无原则的让女生占你们的便宜，如果说天皮的左边代表你对女生的付出，右边代表女生对你的付出，那么保持天平的动态平衡，我们和女生的关系才能够健康。

持续地发展下去，除了在金钱上提供价值之外，我们还得提供情感价值，也就是关心她，撞骨她，男生们要懂得分享她的喜怒哀乐，给她关心，支持和理解，因为优智女生往往不缺钱，她更看重的是谁能给她情感上的满足。

在征环赚里面，华妃在林死前问，你常过等一个人，从天黑等到天亮的滋味吗，华妃贵为重飞，在后宫拥有一人之下，万人之上的地位，还有鼠不尽的精英才保，可是皇上就是不爱她，所以她一点都不开心，所以说。

情感价值非常重要，特别重要，我们除了基本的关心以外，怎样通过聊天，为她提供更多的情感价值呢，一个好的方法就是，多聊一些有意思的事情，没有人喜欢千片一律，反正见过市面的女孩，如果每次约会的时候。

你跟她说的都是，吃什么之类的话，那她可能很快就会发味了，而如果你总能够给她带来新鲜的事物，那她会对你保持期待，因为和你在一起，她永远是在不断的成长，和忧制女生一起，出来要提供一定的价值。

还要有足够的自信，有一些男生在给女生，打电话腰约时就会问，宝贝今晚有空吗，出来吃个饭吧，假如女生回复，不行啊，我今晚要和朋友一起出去玩，那么她就会继续跑跟问题的说，是吗，难道还是女的，一共几个人。

你不要穿她太暴露了呀，为什么会这样呢，因为她对这个女生没有安全感，或者说她对自己没有安全感，她把女生被其他的男生吸引，她为什么会怕呢，当然是因为她非常地不自信，她担心自己的能力，被别人比下去。

她觉得其他男人比她更优秀，所以她的言行会暴露出，很强的需求感和控制于，女生就会觉得，这不是我理想中的另一半，我和她在一起，有一种要智希的感觉，作为男生，一定要有自信，相信自己有实力让她喜欢自己。

其次要相信自己的眼光，相信自己没有看错人，这个女生不是那种混乱来的人，这样一来，你就不会那么紧张的质问她，而是从容地对她说，好啊，玩得开心点，晚上回来太晚的话，你可以给我打电话，我去接你。

关于自信这方面，会存在一些极端的情况，有一些男生没有谈过恋爱，她可能对自己没有什么自信，女士会轻易地信任一个女生，女生说什么，就是什么，让她做什么，她就做什么，这种忙目的信任是不可取的。

因为你的感情精力，几乎空白，那么你往往不能分辨，出这个女生是真心喜欢你，还是在利用你，这个时候该怎么办呢，很简单，就看她愿不愿意为你提供价值，比如你给她发红帮，那她有没有给你送过礼物，你陪她去逛街。

那她愿不愿意陪女看球赛，如果她什么都不愿意为你做，那么你就能判断，她不是一个值得你信任来的人，还有些男生被感情伤害过，被披过腿，所以她会产生一容，自我保护的机制，很难再建立起自信，很难再去相信女人。

这种男生，往往会比较敏感，这种男生，往往会特别敏感，比如女生没接电话，没回微信，她就会猜测，这个女生是不是在和别的男生，干吗干吗，自己是不是又被玩弄了，这是一招被舍咬，十年怕紧生，但是我们不能。

因为个别女生的做法，就默认所有女生都会这么做，所有女生都不是值得信任的，一个人的精力毕竟有限，我们不能只通过自己的经验做判断，还要基于事实理性地做出选择，神经有一个朋友做软件的，年龄33岁。

事业小有成就，和前女友除了三年的时间，两个人当时已经定婚了，婚房都装修妥当了，结果有一天她出塞回家后，发现女朋友出贵了，这件事情给她的打击特别特别的大，让她一度拒绝任何女人，其实她自身价值是非常不错的。

长得也很帅气，也有很多女生主动追她，但是她一概不理，后来家里也催，年龄也确实该结婚了，于是才适着重新去接触女人，后来在出差异的时候，她遇到了一个做翻译的妹子，她觉得对方不错，才慢慢地打开了心结。

去年两个人生了一个女人，现在一家人非常幸福，所以说，你不敢付出真心，怎么能够涉求获得幸福呢，最后宣传再来总结一下这堂课的内容，对于优质女生，自身价值高的女生，作为男士，应该为他们提供足够的价值。

这个价值就包括财力和物理，也包括感情价值，有一些男生非常有钱，他就会觉得你不是喜欢包吗，那我就可尽的给你买，然后你做我女朋友好不好，可是呢，他本人是非常拥俗无趣的，女生和他价格没有共同语言。

这种男生确实也提供了不少物质方面的价值，但是他无法提供足够的感情价值，我们说过，女生需要情绪，就像西毒的人需要毒品，你要给他情绪剥动，让他接受你这些情绪，为什么女生会喜欢幽默的男生，因为你的幽默。

必然会给他带来一些开心，惊喜这些情绪上的起伏，所以情绪价值非常重要，甚至比金钱更有决定性，除了提供价值之外，我们还要自信，不仅要信任别人，也要信任自己，当你有自信，就不会整天一身一轨。

你不会怕自己吸引力不够了，女生天生就喜欢有自信的男人，因为这样的男生才有王者风范，一定要对自己自信，当你能成为一个机自信，又能够为女生提供价值的男生使，不管对方是不是幽默的女生，相信他都没有理由。

拒绝一个像你这样的幽默的男人