# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：3.聊天六步法

哈喽大家好，我是孙孙，今天的课程针对刚认识的女生，孙孙给大家介绍一个六部聊天法，课程里面也会有文字对照稿，进行文字对照，里面更好的理解这六部聊天法，第一部打招呼，第二部提供价值，第三部所取价值这个选用。

第四部解决一律，第五部提出腰约，第六部，服从测试，我们先说六部聊天法的第一部打招呼，很多男生老师就解第一句话怎么说，怎么突显自己的语众不同，其实呢，这就走进了一个误曲，许全在前面的课程就强调了。

女生其实并不特别关注你说了什么，而在于你是谁，所以打招呼一个笑脸，一句哈喽，嗨，就可以了，给女生一个招呼，是让她知道谁在和她说话，让她自己决定要不要继续和你聊天，记住，重要的是让她对你人感兴趣。

而不是话感兴趣，对于恋爱小白来说，好的开场白，确实可以提升回复率的，全圈提供两个打招呼的方式给你们，让你们参考，第一个，疑问局开场，比如说，是你，打一个问号，我们是不是见过，整类的疑问局。

用好奇的方式引起女生对你的注意，从而得到展示自己的机会，但是要注意，这个时候，女生仅仅是对你这句话感兴趣而已，通过这种开场，从而让你获得更多次展示自己的机会，第二种，通过话题开场，比如说。

你可以翻看女生的朋友圈，评论她的照片或签名等方式开场，先人数一个女生感兴趣的话题，这样方便女生可以接下去，同样要注意，大多数的时候，女生感兴趣的是这个话题，而不是你哦。

当然你可以借此得到更多展示自己的机会，那我们谈到第二步，提供价值，作为男人，要承担和女人聊天时找话题的责任，只是基本规则，所以在打招呼得到回应后，我们应该立马找些女生比较关心的，有价值的话题聊聊。

但是不要一上来就问问题，会显得你很无趣，女生可能就不愿意和你聊天了，有价值的聊天内容呢，经过我们长时间的探索，发现有以下其类，也就是可以供你聊的，第一类，发表当下的状态，例如说，我刚吃过饭。

刚从健身房回来，我躺在沙发上发呆呢，输如此类，话本身是废话，但是给女生提供了可延续的话题，第二类，开启新话题，可以聊天地人事，天就是最近的天气变化，例如最近天气不错，特别适合他亲之类的。

地就是你们处在不同地理环境的分享，例如说北京堵的药死，人呢，你们共同朋友的一些去世，容易拉进你们的距离，事就是指，最近的动态，比如说你最近去程度玩，那你就可以分享一些程度好玩的人和事。

当然这些都是些例子，更多的需要你根据当时的情况而开展，要懂得灵活运用呀，第三类呢，就是延续话题，延续对方聊的话题是很好的价值回应，例如女生说，我在重温钢铁瑕，那你就可以回应，我很喜欢小楼部的唐妮。

延续女生的话题同时，表达出自己的观点，例如女生说到我是处女做事，你可以说，我们每个人都是独立的个体，与心做无关，记住，吸引女生的，是你对这个世界的认知和看法，抓住机会，一定要向女生传递你的价值观。

世界观，感情观，第四类，对对方某种情况发表看法，我们最近常使用的就是评论女生的照片，你很猛看起来不像坏人之类的，每个人最关心的人只有一个就是自己，所以，针对对方的特质，照片，千名发表看法。

很容易得到对方的回应，同时，又出对方的价值观，那是要注意的是，在和女生聊天的时候，女生呢回复，一般有三类，第一类，有价值的回复，这个回复，和你产生比较好的互动效果，针对女生此类的回复。

你回应有价值的内容即可，不用居于形式用六部法，第二种，无价值的回复，如何和，嗯，哦，或者表情之类的，女生用此类的回复，会有两种情况，哎，她不想搭理你，比，她不知道怎么搭理你。

这时候我们就要通过聊天六部法来确定，女生是属于AB哪类，对于不想搭理你的女生，建议可以直接放弃，愿意很简单，话都不想和你说，别失望她会出来建议，对于不知道怎么搭理，那就好办了，她不知道聊什么的时候。

你就按六部聊天法，继续采用第三部，第三类的女生，不回复，女生不回复，建议你也不要再追了，接下来就到了我们聊天六部法的第三部，所取价值，这一步选用，为什么说选用呢，就是你在第一步。

第二步都得到了女生无价值回复的时候，你才可以用第三步，这一步主要的目的是要告诉女生，你也得为我们之间的聊天，提供一些话题，不要让我一个人自说，所以第三步一般是用最简单的一句，再干嘛。

如果女生还是无价值回复，例如没干嘛，这个时候你就可以跳到第四步了，如果得到了女生价值的回复，那你可以用价值回复回过去，从来开启对话，第四步解决疑虑，在前面的课程中，声声强调了，聊天也是有目的的。

所以中的目的还是腰约，但是在直接腰约女生之前，你得诺明白一件很重要的事情，女生跟男生出去约会之前，一定会问两个问题，第一 为什么 第二 干什么，为什么你要约我，我为什么要跟你出去，我们出去干嘛。

会不会遇到一些尴尬，目的起庙的时候，所以在聊天的时候，最好是在女生主动问起你这两个问题之前，告诉女生问题的答案，当然，如果女生一开始就愿意跟你聊天，你可以直接把答案加在对话中，例如，原来你是十字座。

那我们有空的见一面，最近天气不错，什么时候出来6到6到，我们很近，有机会出来做做，最近上映了不电影，蛮不错的，什么时候去看看，记住，女生想要的问题答案，并不一定是答案，只需要给一个你约她时。

看死合理的理由就可以，这个理由不重要，但又特别重要，仔细想想，如果你没有给出理由，莫名其妙约一个女生，女生会有什么想法呢，第一，她会觉得你很随便，什么女生你都约，第二，你约她没有一个正当的理由。

那么理由就只有一个，你想做坏事，第五步提出妖约，解决完一律之后，就可以妖约了，但是喧喧建议，以模糊妖约为主，为了避免提出具体的妖约，试下女生并不敢兴趣，建议用模糊妖约，比如可以用6到6的做做等。

当女生愿意和你出来的时候，在记忆部的询问女生想干吗，从而安排女生会喜欢的事情，第六步，服从测试，在提出妖约得到女生肯定的答复后，比如她会说好的，再看有时间再说，之类的回复，只要不是布了算了。

其实都可以认为是肯定答复，但是否真的是肯定答复，是可以通过服从测试来判断的，例如你可以让她发她的电话号码过来，用此方法判断女生，是真的打算和你约会呢，还是口头进伏着你，或者是直接问她一句。

你一般什么时候有空洋，来分辨她是否真的会跟你出来，以上就是我们今天课程的全部内容，想要做到荣惠惯通，一定要多学多练多用