# 宣宣聊天课程《这么聊，更吸引她》：22.和女人暧昧的技巧

大家好，我是圈圈，今天我們來聊聊和女人愛媚的技巧，很多男生都有這樣的困擾，自己和女生之間秘密已經很愛媚了，但就是沒辦法再往前走一步，兩人之間的距離很近，但聊天時感覺又差了點意思。

就是沒有達到該有的親密度，又不敢輕易聊騷，怕一下子暴露了需求感，讓自己前功驚氣，被女生貼上不正經，騙炮的標籤，當和女生進入愛媚階段的時候，到底要怎樣聊天，才能讓兩個人的關係順利前進。

而不會引起女生的反感呢？，學生告訴你，先要做好以下三點，為開啟愛媚達好基礎，第一，我們不能冒然開啟愛媚，而是先要識別到女生在聊天中，有可以深入話題的窗口，有了窗口在往下走，第二。

我們要去找女生在聊天當中的關鍵次，因為這些關鍵次是她真正願意聊的，她感興趣的話題，我們在後續聊天中可以借提發揮，第三，要注意愛媚話題與前面聊天內容的年和度，不能遍離聊天的話題，冒出一些不相干的內容。

讓女生覺得接不善話，再做到這三點的基礎上，我們可以通過適度開玩笑，去建立舒適感，主動給出女生自己的一些生活性系來建立聯繫，抓住合適的機會將話題帶入愛媚，和女生的關係就可以迅速拉近，比如你和女生聊天。

發現女生的情緒很好，對聊天的配合度也挺高，結果她中途給你發了一個土蛇頭的表情，你就可以把她的表情當作是一次釋放愛媚的機會，對她說，不怕我把你蛇頭抓住啊，你伸得這麼長，女生回覆你不怕你抓不到。

你看她的反應不錯的話，就可以繼續把話題往愛媚上引，對她說，現在我抓不到，下次你請我吃飯的時候我就能抓到了，這就是一個在識別出女生聊天窗口的前提下，通過聊一些和女生身體不為相關的話題。

來製造一些愛媚的例子，其實我們在愛媚階段的時候，聊天要達到的目的就一個，通過言語上的挑動，來激起女生潛在的欲望，正常情況下，女生都希望給別人一種純潔，健康的形象，所以在誘導女生進入愛媚的這個過程中。

一定會有幾輪親持防護開啟，她會因為擔心自身形象而想轉移話題，要想讓女生在你面前大膽的釋放愛媚，就要想辦法環節女生聊愛媚話題實際上心理壓力，所以我們在釋放完愛媚之後，通過轉移女生的注意力來歧視愛媚。

比如你對女生說，要是能一起去日本的話，我們兩個就可以一起洗澡，一塊泡溫泉，一塊聊天，一塊喝酒了，說完這句話以後你又可以說，算了你不會日語，她回覆你，不會日語怎麼了，不會日語就不能去日本泡溫泉了嗎。

一開始，我們說的是一起泡溫泉，這其實是在釋放愛媚，讓你和女生之間一下子就處於愛媚的氛圍裡，說完這句話之後你又說句，你不會日語，就把剛才那個愛媚的氛圍給吸釋了，讓女生不至於覺得尷尬。

雖然沒有一直把話題停留在泡溫泉上面，但是描述的那個一起泡溫泉的畫面，會直入到女生的腦海裡，她會對這件事抱有幻想，就達到了愛媚的目的，當女生和我們進入愛媚聊天階段。

並且感覺到女生已經沒有了開始的那種不舒適感的時候，那麼最好找一個機會，直接聊到的說出她是幻女人，為什麼呢，因為只有幻女人才能順利成章的去聊，那些壞壞的屋屋的東西，只有當女生接受了幻女人的框架。

為自己貼上了幻女人的標籤，她心裡的欲望才能得到更大的釋放，這樣的愛媚才能更徹底，當然了，在女生順利進入這個幻女人框架之後，我們千萬要注意一點，不要讓女生覺得你會滅失她看不起她。

因此我們要在自己言語上將低身份，以此來西式女生在心裡上可能出現的不適感，比如當女生給你發了一個很無的表情的時候，你如果對她說，沒想到你竟然這麼色，那麼她立刻會覺得自己不應該進入到幻女人的框架裡。

然後結束這種愛媚話題，你可以發一個更無的表情過去，讓愛媚的氛圍繼續下去，在這個階段，多數男生比較容易犯的一個錯誤就是，一旦發現女生的窗口大，配合自己聊騷，就會一直和女生聊各種情色話題。

一定會刺激到女生的親時防護，因為女生的親時防護一直都會在，哪怕她的窗口很大，她對於親時也保持著一定的敏感動，如果你拿捏不好遼騷的度，女生也可能瞬間變臉，特別是在女生主動轉移話題，或者不回覆你的時候。

千萬不要再繼續追加遼騷的力度，這會讓你的需求感瞬間爆破，所以在聊天的時候，如果你發現女生在轉移話題，你就跟著話題走就可以了，不要談戀現在正在聊的這個愛媚話題，不要怕愛媚的氛圍中斷。

你可以根據女生反映出來的情緒狀況，判斷她的窗口，找機會再把話題拉回到愛媚聊天期可，有些女生比較完平，她會主動給你發出愛媚話題，故意挑鬥你，看你對她是不是有需求感，所以千萬不要見到愛媚話題就立刻切入。

這樣很可能會被女生套路，保險的做法是在女生提出愛媚話題的時候，先來進行一次愛媚測試，舉個例子，你和一個女生聊了一會之後，女生說我去洗澡了一起嗎，女生主動問我們要不要一起洗澡，其實這就是一種愛媚邀請。

你可以不用馬上回答說，好啊好啊，而是跟他說，我也去洗澡了，這就是一個愛媚測試，原理就是在女生聊起愛媚話題時，我們不去往更深層次的愛媚聊，而是主動吸視愛媚，說完這句話之後，你又可以說，你離我這麼遠。

怎麼一起，我又沒有驚鬥雲，他說有經過半就夠了，緊接著她又說，哈哈你去洗吧，這回就輪到女生在為自己上一句，但有性暗示的話題做吸視了，所以在和女生聊愛媚話題時，硬可慢一點也不要冒險。

要等女生的窗口和愛媚氛圍，已經比較明確了，在加大言語的調鬥力度，這樣也會讓女生對話題更加服從，只要這個聊得過程中不會出錯，後面關係進展就沒有什麼大問題了，這就是我們今天的課程。

在愛媚階段和女生聊愛媚話題的技巧，當和女生進入愛媚階段的時候，想要關心順利升級，就要在兩個人的聊天當中釋放愛媚，愛媚是指，我們通過言語上的調鬥，來積洗女生潛在的遇望。

在這個過程中女生出於維護自己形象的考慮，會有一定的精實防護，這是我們可以在釋放完愛媚之後，通過轉移女生出一例的方式來吸視愛媚，減少女生的心理壓力，當女生和你進入到愛媚聊天階段，並且感覺到。

女生已經沒有開始那種不舒適感的時候，最好找個機會，直接聊當地說出她是壞女人，因為只有壞女人，才會順利承張的去聊那些壞壞屋屋的東西，那麼你的誘惑才能更徹底，但要注意的是，不要發現女生的窗口大。

配合自己聊騷，就一直和女生聊各種情色話題，像很容易激起她的精實防護，特別是在女生主動轉移話題，或不回覆你的時候，千萬不要繼續追加聊騷力度，這會讓你的需求感順間爆碰，跟著女生的話題走就可以了。

不用怕愛媚的氛圍被中斷，後續判斷出女生有窗口的時候，再找機會把話題拉回到愛媚聊天就可以，有些女生主動給你發愛媚話題，以此來測試，你對她是不是有很強的需求感，所以不能立馬跟她聊愛媚話題。

要先進行一次愛媚測試，也就是在女生聊愛媚話題時，我們不去往更深層次的愛媚聊，而是主動歧視愛媚，總之寧可慢一點也不要冒險，要等女生的窗口和愛媚氛圍，已經比較明確的時候，在加大言語的挑鬥力度。

千萬不要因為心急，而被女生貼上了不正經的標籤