# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：五 如何找话题

我列正好，哈啰大家好，今天这期课我给大家讲一讲如何找话题，这是很多男生反应的，聊着聊着没话题了该怎么找话题，在学习如何找话题之前，首先必须明确一点，我们聊天的时候聊的，其实并不是话题本身而是聊感受。

高价值展示形成的吸引，我们能够促进对方选择自己，但是只有交流才能导致真正的喜欢，那什么是交流呢，交流是不断地去交换彼此的状态感受，从来寻求共鸣的过程，交流是一种典型的女性思维特征的行为。

那所以很多了男生很难理解，这就是造成很多男人在自己喜欢的女生面前，不知道该说什么的原因，当两个人有共同的感受，或者女生期待和你聊天的这种感受是，你们就会聊得很开心，那我给你举个例子，你刚刚吃完饭。

给女生发个信息，我刚吃完饭，女生可能不会回复你，还有一些男生对女生这样说，我刚吃完饭好好吃热，然后妹子可能回复你一句，但如果你是这样说，刚吃了一家串串，顶楼是六天的位置，环境特别的浪漫。

简直可以用来求婚了，要不下次带你来体验一下，当心良的感觉吧，那女生可能就会回复你，真的假的或者喝喝，没关系，你继续回复，当说女孩子最幸福的时候，就是穿上婚纱的那一刻，我觉得你穿上一定很美。

那我们分析一下，为什么要这样聊天，这样的聊天分享的是感受，而不是事情本身，那记住能够引起人，共鸣的永远都是感受，永远都不会是那个事情本身，那我再一个是把一个小话题，扩展到一个大的话题，本来聊的是吃饭。

那这个时候如果继续讲吃饭的话，就会衡无聊，也没有什么话题可以聊了，所以把话题转移到，另外一个能够引起女生共鸣的，这样感受上面，让她能够有那种，感同深受的感觉，从来开启继续聊天，那么第三个就是用一种。

特别的方式来进行安全的，这种腰跃，关于如何腰跃，所以现在后面的课程，会专门找出一节来讲如何腰跃，如果你还没有理解的话，我再给你举个例子，刚见身玩，不要说刚见身玩，你可以说刚见身玩好累哦。

你现在保持这样的身材也不容易吧，好羡慕你们这些，怎么吃也吃不胖的人呀，这一句话首先是说了你的感受，然后把话题从健身这些小事情，转移到能够引起她共鸣的感，共鸣感受的这种事务上，让你们有更多的事情可以交流。

再举个例子，刚下班不要说刚下班，可以说比起心害革命，打响第一下的时间，我更加感激下班的这一刻，感觉这一刻才是中文通往自由的，你下班了没，这一句话，同样是把下班这个事情转移到能够引起她。

共鸣的这种感受上面来，然后你们就可以很多东西可以聊啦，可以继续去比方聊中文通过探索大自然的方式，寻求自由或者你喜欢通过走业路的方式寻求自由，当然你也可以谈一谈，你们对老板的看法，你们可以聊得太多了。

通过这几个例子，再和女生聊天聊的是什么，是不是自己心里就有点感悟了呢，那接下来给大家再讲一下，在聊天中如何去寻找话题，那孙孙推荐一个方法，就是关键词聊天法，具体给大家讲一下怎么去操作。

还是以举例子的方式跟大家讲解，比如女生跟你说，我刚刚在看奔跑把兄弟，比起中国版的我更喜欢看韩国版的，那么好了，接下来我们来分析一下这句话如何找话题，关键词，刚刚可托转的话题，你不会最近在开始看吧。

今天你一天都没出门吗，笑摘雨 好幸福啊，我刚搬装回来等等，关键词二看奔跑把兄弟，可托转的话题，在家的时候用电视就可以收到韩国台，好想回家躺在沙发上看电视，或者是跑南刚开始火的时候，又在看了。

我喜欢里面的试试谁，你也喜欢看这个呀，不错嘛，那下次咱们可以一起看了，关键词三，更喜欢韩国版，可托转的话题，现在好多韩国节目都引入到国内了，引入出都好伙啊，像什么我是歌手啊，什么之类的，对了。

你也看这个节目吧，就这样，我们在一句话当中，只要一句非常简单的话语当中，就找到了无重无尽的话题去讨论，还担心找不到话题吗，那学院提醒你要，话题最好是有所选择，选择优秀的话题，什么是优秀的话题，首先。

一个优秀的话题，你必须让别人，能够去开启更多的小话题，让你们有得了，其次呢，一个优秀的话题，必须能够带来足够的感受，让你们有共鸣，从而继续进行你们的聊天，那么第三呢，一个优秀的话题，最好是你擅长的。

这样你就可以在这个话题上面去，掌握聊天的方向，让聊天顺着你想要的方向进行，你们听到这，可能有些男生会在时间当中，去遇到一些问题，然后感觉跟我说了同样的话，也分享了感受，但是有的女生还是跟你回，然后呢。

输类的话，为什么呢，因为你只分享了自己的感受，没有给女生分享她感受的机会，解决方法呢，就是再和女生聊天时呢，要两个人相互去分享彼此的感受，是相互分享，不是你一个人在那里，不拉不拉，说一大堆。

然后女生给你一个，然后结束话题，举个例子，比如说，刚才在外面，看到那个多了艾蒙的玩偶，一下子想起来小时候，当时多了艾蒙，还是很流行的，我们男孩子喜欢玩小报网，女孩子就超脾筋。

当时我们还很习惯去修补一些东西，我看到很多女孩子脾筋上面，都是断了打个结就继续用了，就感觉挺好的，现在不一样了，东西换了，基本上买个新了，就直接就换掉了，我是个比较富古的人，比较喜欢修一些换掉的东西。

你呢，这样一句话能够引起女生的共语，而且女生还会因为你最后的疑问去，来和你分享她的感受，这样的话，你们就能够相互分享你们的感受，从而进行聊天，但是很多男生的聊天，就是，直接自己说一大堆，自己的感受。

自己的感悟，说完，女生也不知道怎么回忆你，给你回复一个，就这样子结束话题了，所以在我们表说完，自己的状态感受的时候，可以去问一下女生，女生呢，也就会跟我们分享她的状态和感受了，不是吗，这就是技巧。

三个女生聊天时，应该遵循三个基本原则，第一，走一步看一步，也就是说短性聊什么，怎么聊，应该是观察女生上一句话，进行判断，第二，短性最终的目的是妖约，而不是通过聊天，让对方喜欢上自己，第三点。

在说翻关系的兵和期，也就是说兴趣度低的时候，短性可以建立起一个，最低的程度的这样的联系，然后我们在四季破兵，那我们今天这节课就是讲了，我们聊天的时候，聊的其实不是事情本身，而是聊感受。

当这种感受能够造成，彼此之间情绪的共铭时，你们就会聊得很开心，第二点，和女生聊天的过程，如何去找话题，宣传推荐了关键词聊天法，从对方的关键词中，选择优秀的话题，用售的话题最好能够，带动彼此感受上的共铭。

第三点，聊感受需要彼此去分享，不能一个人在那里说，通过一句，一问句，你这样能够起到一个，非常好的互动的效果