# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第六节 男生内在价值建设指南

人意所不農出去，有點焦慰，以後，農出的狗，狗是zens，狗主義，種招，因為我突然，心靈，つま瞪，所以，當中，我本身，非常感到，非常地平 cycle，以前，不是，想現在，倆，你，记得，真欸。

很 basement，要，實？，非常的，差，內在價值有多重要呢，有一句話相信大家一定聽過，食與言食，現於彩華 終於人品，那麼女生會因為你的外表，開始跟你交往，但最終會因為你的內在人品而愛上你。

沒有內在就是一個不堪一擊的空殼子，再好看也是一無視處，這樣的男生是不會長久的吸引女生的，一個人的內在價值表，現在很多地方，但是可以統一歸為三個方面，自身修養 個人氣場和知識還養。

自身修養 進來自家庭的影響，也與周圍環境有關，一個人的修養 卻是很難裝出來，但是卻是可以有意識去修煉的，還有修養的人相處呢，是一種享受，因為他能讓別人感覺到很舒服，受尊重，喝沒有修養的人相處。

會讓別人感覺很難受，不舒服，在人際關係 相處當中，修養就起現在，我們做任何事情都不只考慮自己，而要照顧到別人，簡單來說，在和女生在一起的時候，不管對方年齡多大，我們都要衝到一個哥哥。

一個男人的角色去承擔取責任，去保護女生 包容女生，而不是只顧自己的感受，有些男生只會增監對脈蠻的，跟女生爭執做情緒上的抵抗，這時候女生會絕見男人很小期不成熟，比如說在約會的時候，如果女生精心打扮自己。

說明她對，咱們是夠重視的，這個時候，你應該去留意到去細節上的變化，因為女生的思維，她是關注細節的，女生穿高跟鞋會很漂亮性感，但是穿起來會很不舒服，如果從吃飯的地方，到離下一個約會的場地，有點距離的話。

就要選擇一些交通工具，不要讓女生穿著高跟鞋，跟著你走個世界二十幾分鐘，這就是對女生細節的關懷，否則女生會覺得你不夠體貼，在比如我們和女生一起做電梯的時候，可以用手去擋一下電梯門，等女生先進去衝。

你再進去，這些都是修養的體現，這些看起來並不精力的一些小事，但是往往卻勝過了那些，今天動地的大事，因為生活當中，也並沒有那麼多機會去出現，英雄就美的事情，那女生都會非常敏感，敏銳地去察覺到這些小細節。

小事件來體會你是個什麼樣的人，有沒有在意她，有沒有責任心，如果有的話，她對你的好感才會直線上升，那麼除了修養之外，個人氣場也是很重要，每個人都有自己獨特的氣場，但是氣場有强有弱。

說到底氣場是一個人的底氣來決定的，而這個底氣是原刺於自己內心，對自己的肯定，當我們對自己非常自信是，我們的氣場就強，當不自信時氣場就會弱，我們經常看到一些歌手選秀的節目，有的選手一上台。

大家都能夠感受到很大的氣場，有一種手我騎誰的駕駛，感覺它就是這個舞台的主人，而有的選手一上台就緊張刻刻巴巴，眼睛也不知道看哪裡，跟別說專業評委了，就連我們普通觀眾也不會想像他近期。

這其實就是經驗和自信的問題，很多選手他有很強的氣場，說明他之前有過很多類似的舞台經驗，他對自己的能力還有空長有底氣，才會有這麼大的氣場，所以氣場弱的選手可能就是說，經驗經歷相對少。

但是相信他多經歷幾次的氣場也會越來越好，所以作為普通的男生也是一樣，又想做的事情，想表現的場合，不應該後退和放棄，要努力的去嘗試，一次做不好做兩次，兩次做不好做三次四次，而不逃避。

不放棄這樣的氣場才會一天天的訓練起來，氣場需要訓練，千萬不要想著一天用秒變男生，很多男生不敢當中去說話，不敢主動接觸女生，真的是他恰盡嗎，不是，只是因為他自卑和女生相處沒有經驗。

所以宣宣建議如果有這種情況的男生，有機會要去多接觸女生，去社交，不要去逃避，主動的去連機自己這方面的經驗，人無完人，不是完美的人才有資格自信的，每一個人都需要自己，不被不靠，不裝備，不做做。

其實沒有人會看第一，之前有網友找我說，希望可以選到，你愛的方法，完全脫胎換鼓的，變成一個有魅力，有自信有細膩的男人，但真正的脫胎換鼓不是說，靠我們一身衣服，一個髮型就能做到的，而是說你在認清自己。

並接受自己，並做出改變，那麼這個脫胎換鼓才會發生，所以想要改變自己，就要先改變自己的心態，男人除了要有氣場之外，還要有內涵，所謂富有師叔氣自華，我們都知道，這個知識寒氧，無形之中，就會電電出個人的氣質。

有一句話說得很好，你現在的氣質裡面，藏著你走過的路，見過的人看過的書，我覺得特別有道理，其實有才華的男人，都會顯得透給你，有內涵，好多男生都在抱怨，這是我看你的書，那麼你有沒有聽過，另外一句話叫做。

主要看氣質，一個知識除背足夠豐富的男人，是不需要過於出眾的外表，為自己加分的，因為他本身就是，行走的慈禧，會吸引周圍女神的目光，有的同學可能會說，我以前讀書的時候，沒有認真讀，現在工作用忙。

抽不出時間來完成知識的積累，但是我想說的是，看書是學習，在社會歷練也是學習，任何時候都不晚，現在很多年輕男生比較浮躁，總是希望立馬，就能拖來換古，變成一個情商很高的人，但是往往最快的路是。

很難打到目的地的，我們不妨記下來，找日本書讀一讀，問問自己想變成什麼人，然後想一想自己該怎麼做，這就是今天孫孫講的，內在價值的建設，一個人的內在價值，雖然是看不見摸不著的，但是卻可以通過他的自身休養。

個人氣場只是寒養來體現，在和女生相處，實刻關注他的感受，個人氣場則與自己心態有關，這也可以從側面讓女生，感受到你的身份價值，如果你對自己不夠自信，你就更加需要和更多的，女生相處的機會，來獲得經驗和教訓。

去修煉提升，除此之外還有足夠的，知識寒養，總共不斷的讀書學習，社交當中去累積，建設一個好的內在價值，你就會抽一個，有內還有深度。

與減少所有的對方的性統