# 萱萱情感vip10套课打包：（九）宣宣《私房建设》：第七节 邀约女生进入私密空间的理由

好烈这样，很多男生在跟女生约会，是已经有了一些肢体的，亲密接触、牵手、楼腰、接稳，那问题还是会很焦虑，焦虑的点在于不知道，以一个什么样合理的理由，去跟女孩子说提出回家的要求，进入私立空间。

那么这里我想跟大家分析一下，就是你首先要对你自己确保的点，就是说对自己是绝对自信的，对女生而言其实不管你用什么样的理由，带领去到你家，那在第一次的手上女生，都会有这种ASD，今时这种本人上的抗拒。

那女生去到你家的话，他是知道你肯定有想法，你是肯定会主动引导他发展新关系，那其实女生心里是很明白的，都会明白，但是为了保持你自己的一致性，我不是一个很随便女孩子，我是个好女生，所以呢。

就会有表面上的让你觉得，他有抗拒这么一个态度，那这个时候你要明白了这一点，就需要你配过他，就像跳舞一样，你需要去配过他的舞步，去演这么一出戏，举个例子，跟女生吃完饭逛街的时候，刚好看到水果店。

这个时候很想吃水果，买了水果很自然，就需要回家洗水果，用水果刀，同样的道理，也可以是你家，你养的一个寸木小狗，吃完饭很自然的问女生，能不能兴趣陪你留一下小狗，大部分女生对小寸物，都会比较感兴趣。

那这个时候他就会陪你，一起回家，这也是一个很自然的转场悄良，只要你的理由是合理自然的话，我问题不大，当然还有一种做法，我们也可以给女生一个，非常不合理的理由，那这个呢，就是刚刚跟我们所提到的。

给女生一个合理理由，另外一个极端，那什么是极度不合理的理由，比如跟女生约会的时候，他已经对你非常感兴趣，你们有亲吻，你系列的种情义局势，那这时候已经很晚了，可能大概晚上11点钟左右。

你们在一起愉快的聊天挑起，有了这些前提，你就可以直接的去告诉他，你要不要到我家看一下，我家的月亮，女生会笑着，为什么，那这个时候你们是在挑情状态，那这时候你可以笑着说，我家的月亮比较愿，以外面的都要愿。

这个做法的好处，就是你在用一个帽司合理的理由，就像我刚刚讲的带女生去买水果，然后回家洗水果，那女生知道你自己想干吗，也会跟你去你家，但是这个时候接下来想要，进一步跟他升级关系的时候。

女生还是会有这个ASD，不最后的抵抗，那因为女生理智商认为，我只不过是陪你来你家洗个水果，并没有想法生什么呀，我只是陪你到你家六个小狗，六一圈，我又没准备给你发生什么，是不是。

那这个时候你要想办法解决这个ASD，这是有点麻烦的，所以有经验的男生，建议可以用直接的方法，假设这个女生，是有足够被你吸引的前面下，用这种直接的方法，女生明显知道你再跟他开玩笑，再跟他调节这种情况下。

女生肯定会质疑你，比方说你家的月亮比较愿，我不信，或者是你就是想骗我去你家，这个时候你只要笑一笑，不需要说任何东西，我只要女生不是直接看出来，就可以接打个车，就把女生待回你家就可以了。

那只要女生在这种情况下，跟你去到你的私密空间的话，那么接下来，你需要看姐出的这种抗局是很少的，原因是你已经给出了明确的暗示，传递了信息给他，你来我私密空间，肯定会发生一些什么事情。

你可以相对比较直接的跟女生挑起的时候，让他去你家，给他一个趋上去不怕合理的理由，但是女生心里知道会发生点神当的理由，但是这并不是说，你可以直接跟女生说，爱跟我去我家上床，绝对不能把这个薄薄的床户。

只给突破了，哪怕你已经跟他有明确接下来，会发生点什么的默契，但是如果一旦你直接告诉女生，女生问女生要不要去你家上床，那女生肯定会非常强烈的抗拒，那你就给自己在自找麻烦，那我再取个例子。

可以跟大家参考一下，什么样的理由是可以接受的，比如说，我家里有自小狗狗，他非常可爱的小态比较他是一只，那很多时候，我们在跟女生聊天的时候，已经会让女生知道我们家养了一些狗，对不对，就是狗很可爱，很好玩。

会给女生看照片，玩的视频之类的，那作为在跟女生聊天的时候，让女生能够更好，了解我们生活的一个素材，那么到了约会的伟生，你觉得这个时间点是可以，引到女生去你私密空间的话，那么我们讨论起你养的小狗狗。

而这个小狗狗有一个特殊技能，那就是说你如果是坏人的话，他一看到你，他会咬你的褲子，咬你的鞋，然后对着你叫，那如果你是好人的话，他就会躺下来，给你秀他的肚子，让你去毛躺，我不知道你是好人还是坏人。

但是我觉得我家的小狗肯定能看得出来，你应该来我家看看我家的小狗，那女生这个时候就会哈哈大笑，他会说，我知道你想干吗，你想带我去一家，这个时候你不需要做任何的扁解，不要去跟他真是，或者不是，你就笑一下。

牵着他的手或者轻他，带他买单上车之后就走就可以了，千万不要在这个时间点上，跟女生用理智逻辑的那一套，东西交流，让女生理性起来，需要保持的就是放松。

挑起安眉的状态就可以了