# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：9.聊天中如何展现自己的高价值

大家好，我是孙萱。，如何通过聊天建立洗衣呢？，有人说自己搭上到女生家的微信之后，，了解刺就没回应了。，自己已经很努力地在建立联系干了，，但是女生就是对自己奇不奇热情。，当我们和女生认识之后，。

女生肯定需要有一个对我们不断了解的过程，，那么她要了解什么呢？，她要了解你有没有价值？，尤其是在和女生认识的初期，，女人几乎完全靠聊天去看，有没有继续和你聊下去的必要？，如果你们体现自己的高价值，。

她才能有热情和你继续聊下去，，否则她不会浪费时间呢？，所以，我们聊天的时候，，就要去展现自己的高价值。，聊天的时候，一般存在三种情况。，虽然根据价值展示的程度，，分别把他们称为低价值展示。。

高价值展示和吹牛逼，，低价值展示就是说，聊天的时候，，你展现出来的都是自己的缺点，，都是自己价值比较低的一面。，你可能会说了，，我又不傻，怎么可能会做这种事呢？，你还真别说，，你聊天不顺畅，没准，。

就是因为你一直在做低价值展示，，只是你自己可能不知道。，比如说，你在银行工作，你是公务员。，比如女生说，你在银行工作，你是公务员。，然后你会给她回。，银行不是公务员，我已经纹纳为金融民工了。，你看看。

其实这样的回复就是低价值展示。，虽然知道你只是想签虛，想调看一下。，但是你的签虛并不和时意。，你费尽心机的去和女生聊天，，可不是为了在她面前表现自己多签虚的。，你的落脚点应该是，。

怎么去体现自己的高价值？，这种情况下，，虽然建议你这么说，，我在银行工作是比较稳定，，但是我觉得年轻的时候还要激起一点，，多做脸事，为将来打个基础。，我的目标是明年深主管，，我想应该是可以实现的。。

这么说完，给人的感觉就不一样了。，你还加入了对未来的闪望，，把时间从当下延伸到明年，，让女生会觉得女是一个很有想法，，不敢疲用的人，，而且她会因为你的自信，，而对你抱有更多的齐取。。

当女生对你有好感的时候，，她就会对你有一个想象的空间，，有了这个想象空间，，她自然就会在心里把你的优点放大了。，就像以前科证东西独的新闻出来时，，有很多疯狂的女粉丝在网上说，，她吸毒没有错，。

关家她是不对的，，我们就觉得，，是不是追心追得有点丧心病狂了？，你喜欢一个人，难道就失去原则了吗？，是不是脑子被门气了？，其实原因很简单，，就是因为她非常喜欢这个迷心，，所以在她心里，。

她觉得这个迷心什么都是好的，，缺点也是好的，，这就是建立吸引，，非常劳酷的结果，，为什么她的吸引可以这么劳酷呢？，不如在此之前，，科证东无论是长相帅气也好，，演的电影也好，，都充分地在粉丝面前，。

展现了自己的高价值，，所以我们也要充分利用聊天，，去展示高价值，，而不要错用了签虚和低调，，虽然我们不能过分的签虚，，但是也不能为了赢得关注而刻意吹牛，，比如你你买不起车，，结果走在街上，。

你还对别人的车品头论足？，你看这辆车看着好看，，其实不之前也有三十万，，还有这辆车更违一点都不实用，，不如天点钱买个奥迪呢？，你说这样的话，，其实是想显示出自己很懂车，，但是，。

每次可能会觉得你更加吊死，，高价值展示重点是要自然，，女生更愿意相信那些境界的高价值展示，，因为她会觉得，，那是她自己找到的，自己发觉的，，正是你的高价值是真实的，，比如说你在街上付款的时候，。

她出钱包的同时，，无意识地带出了自己的车钥匙，，或者在你的衣服袖口上的小logo，，在给女生倒水的时候，，无意中被女生看到了，，或者女生聊起自己特别喜欢日本，，喜欢华雪，，你推荐她去日本华雪的功率，。

她问你，，你是去过吗？，你不经意地回答，，以前我在日本上学的时候，，去过几次，，女生可能就会有一种，，哇，感到自己剪刀饱了，，想不到你这么厉害，，之类的想法，，然后呢，，暗自在心里切写，。

遇到了你这样一个优积的男生，，高价值展示，，不一定是淘淘不觉得说重点是，，你们能够传达出自己的价值就可以了，，便宜举个例子，，比如说你再和女生聊天，，这个时候呢，，刚好你还在用餐，，在一个很干净，。

高档的西餐厅，，你拍了一张照片，，食物和环境的照片给她看，，在聊天过程当中，，其实聊得不多，，只是说吃的，，但是照片中展现了你的高价值，，女生思考不会觉得你很刻意，，她会觉得这个男生不错，。

吃东西这么干净，，说明她平时的生活应该是比较假就细节的，，她的教养应该是很不错的，，她的教养又跟她的禁止分不开，，这应该是一个非常不错的男人，，这也就是我们所说的，，剑微之助，，通过这些细节，。

女生可以想象说你整体状态是什么样的，，你到底是真有高价值，，还是装的，，她都能够感知的到，，最后咱们在总结一下今天课程的内容，，第一，，在和女生认识以后，，需要通过聊天展现高价值，。

让她对我们有更深的了解，，同时愿意继续和我们聊下去，，第二，男生聊天一般有三种情况，，低价值展示，，高价值展示和装逼，，第三，有些人喜欢过分签讯，，把自己说的意义无事处，。

这对于女生来说是一种低价值展示，，不要指望别人发现你是在签讯，，大多数时候，，女生会在你签讯时，，认为你就像你说的那样低价值，，第四，你也不能过度教奥自负，，用居高零下或者你很厉害的姿态来说教，。

这会让人觉得你在装逼，，觉得和你聊天很不舒服。，第五，高价值展示就是在自然的状态下，，不被不抗的，，表现出自己的态度，高价值，，给女生展现，，你本来就是一个这样的人，，而不是在女生面前可以装出来的，。

这是因为你的自身修养，，你的个人品德让女巨有这样的行为，，并受对你来说是一种习惯，，自信对你来说是一种常态，，这些价值并没什么值得炫耀的，，这些高价值的生活就是你的日常。

