# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第四节 推拉—调情技巧

我列正好，哈喽大家好，那今天这些课程我们讲一讲，和女生聊天中调情技巧，上两节课在讲框架的时候，讲过框架推辣的概念，那么其实我们最常用的，框架推辣的方式就是聊天，那所谓的推辣就是我们，既要通过一定的打压。

或者是玩笑把女生推开，同时要通过给她试当的关系，把它拉回到我们身边，这样一来就既能够让女生，进入到你的框架，又能够让她有充分的舒适度，同时最重要的是，要她产生情绪上的波动。

因此可以提升和女生之间的亲密度，那么推辣到底该怎么做呢，宣宣先给大家讲一个，关于我自己的案例，有一次我和一个男生，共同去录一个视频的作品，那么因为临时有点状况，晚了一点，然后他们就在拍摄的地点等我。

这个男生就给我发了一个微信，你得补偿我，请我喝咖啡 陪醉，这实际就是一个推，那他是这个男生有框架的一个体现，你迟到了，那你就要对我表示歉意，那么在这种情况下，你不能说没关系，这样就变成老好人了。

容易被发好人卡，实际上买咖啡并不是关键，我愿不愿意服从你的框架的事情，才是关键，我给他的微信，我是这样回复的，抱歉抱歉，有点事耽误了，我请你喝咖啡，我楼下就有一家新八科，但是我现在赶过去。

没时间点单怎么办，如果换出了事，那你现在怎么回复呢，你可能会说先签字，把奥陆上小心注意安全，或者说没事先签字，以后哪天和我一起喝，那其实这两种回答都不适合，前者的回答会让这个话题终止，只有推没有拉。

对于拉进关系没有任何效果，后者又太暴露需求感了，显得你最后之一不再久，不是怪我迟到，而是想喝我一起喝咖啡的，当时这个男生是这样说的，没事你签字，紧接他又说一句，要不我给你带一杯。

这样的回答就形成一个推拉，而是拉，我本来已经来晚了，我当时觉得挺抱歉的，表示说愿意请他喝咖啡了，这样就可以了，我服从了他的框架，而他又说了一句，要不要我帮你带一杯，这就是他对我的关心，是把我在网回拉。

我请接着给这个男生发了一个红包，这个男生也没有说，而是发了一段语音说，不要太感，路上注意点安全，你到了咖啡就可以喝了，这句话是在对女生表示关心，寄起线了他的高情商，在推把的同时网回拉。

那很多男生总是会宣传，为什么自己和女生总是了不热，或者是很难聊，那自己和那些所谓的聊天，高手之间到底差在哪呢，实际上就是差在这个推拉上面了，你们在跟女生聊天，就像是在跳双人舞一样，首先两个人要喝拍。

你不能是说他聊他的你聊你的，那就不是双人舞了，其次聊天要有节奏，就像音乐一样有起伏，只有这样的女生才会有情绪郭董，你们才有情绪交流，你可以先打压一下她，或者是挑动一下她，然后不管她是开玩笑的生气。

还是什么反应，你就再找一个合适的机会去抬一下，她给足她面子，那这样的话，她在跟你聊天的舒适感，就会很好，你在她心目当中的位置，也会更进一步，这就是推拉打到的效果，使用推拉的时候。

我们要注意这样的几个问题，第一就是要有自己的框架，那很多男生在日常跟女生相处，过程当中，不管女生做什么，她都说好的没事，这样就是属于行为可控，也就是说你的这种行为，在女生心里会产生一种惯性，她就知道了。

反正我不管说什么，她只会说好的时间一长了，她会觉得既然你总是顺着她，那就给你发一张好人卡吧，在女生面前必须要有自己的框架，大事小事要遵守这个框架，只有这样和女生之间才是平等的，你要改于去推开女生。

而不是一位的去拉，就像女生迟到的例子来讲，一般男生遇到女生迟到，可能就会说爱算了，迟到就迟到吧，没什么呀，或者她心里有不高兴，但是她也不会跟女生说什么，第二，推的时候要注意分寸，在表现自己框架的时候。

实际上是一个建立吸引的过程，但是你表现的方式，要让人容易接受，不能太自我了，不能让对方觉得，你是在读读逼人，比如迟到这个事，有些男生推的时候有点过了，她可能会说，你怎么那么慢，是不是出门，又选择困难症。

不知道穿哪上鞋，下次这样我就不等你了，本意本来是跟女生开玩笑，但是自己跟女生的关系，又没有达到那个秦密程度，结果女生心里就会反感，会觉得这个男生情商很低，第三，推完之后要把它拉回来，推拉推拉嘛。

一定要先推，然后拉才行，那你如果推完之后，不拉，你跟女生的关系就会，输远甚至是断掉，那特别是对于那些价值，比较高的女生，你如果没有特别强的吸引，你就你的推，就真的是把它给推走了，我有一个学员。

那就是这样，他搭擅到了一个女生，加了微信，聊了几次，但是两人还是处于一个了解阶段，那有一天他看到，女生在朋友圈发了一张照片，是一张自己的全身照，没有任何的文字解释，他想给女生评论，那又不想暴露需求改。

结果他就评论了一句，你这张照的部罗本人好看，不上相，结果女生没有理他，过两天再去跟女生聊天，发现女生根本就不回复他了，问题出在哪呢，一个是你的推了，这个分寸没有拿捏好，一个女生关系，还没有达到那样。

可以开众玩笑的程度，另外一个就是你推完之后，你要拉回来，要把这个推拉你要做完整，才能达到推拉，推进关系这么一个效果，正常来讲的话，我们拉的比例，要比推的比例大，这样做出来效果才更好。

那么最后总结一下今天课程，推拉就是只你在跟女生聊天的时候，既要让女生进入到你的框架当中，要关心她给她甜头，通过推拉你可以制造出，种情绪的波动，让女生提升对你的好感，你们在和女生聊天的时候。

可以先打压一下，或者挑断一下，再找个合适的机会去抬她一下，给女生面子，这样的话女生就会感觉和你聊天，有一种情绪的波动。

她会感觉特别有意思