# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：6.懒人撩妹基本功

懒人了美 基本功，心动不如行动，哈利克大家好 我是薛薰，脱单 自爱是第一步，之前的张剑我们分析了你为什么单身，听了那么多道理，但是想要过好这一身，我们要行动起来，才能真正的实质性解决问题。

大部分人的人明白道理之后，仍然过不好这一身，其实是来源于我们人类自身，最大的一个恶心，懒，懒导致了脱言，所以即使你知道有些事情该做，但你就是不去行动，我们习惯待在心里舒适区。

这个心里舒适区并不意味着真的舒服，就比如网上很多的男生会说，没有女朋友是因为我阿，因为我不帅，因为我没钱，收卫不公平等等等等，他们宁愿活在抱怨，自爱自廉的世界里面，也不愿意去改变。

这种生活状态肯定谈不上舒服吧，所以真正的心里舒适区，是我们面对事务的一个应对模式，你是选择积极去应对还是消极逃避，当我们采取这种消极的方式，待在心里舒适区，会有更多的控制感，这会给人一种安全感。

但是回顾一时，你会发现自己的命运，都是在同一个务维，如果你觉得，OK，你愿意曾经在这种消极的状态里面，你觉得我现在生活状态挺好的呀，那你可以保持现状，但是如果你对目前的现状不满，那何不换一种。

我法想要改变应对模式，需要的是有一个内在的积极去动力，一个平时和快餐游戏相伴的肥宅男，突然开始每天往健身反跑，特别在意自己的形象，那么他一定是内心对某像事务，有了油中的热爱，新人带小鲜肉，未大寻。

光是随意录出八块夫妻，就能迷导一大片小迷妹，男也制性的事，他曾经体重居然重大226斤，热爱表演的他报考中戏时候，因为身材原因被据，于是下定决心开始减肥，两个月前了80斤，这就是一个内在的心里格去有变化。

人的行为分内在驱动力，和外在驱动力，外在驱动力是由于外在的环境，各种流行的意识形态，导致你去行动，这种动力很容易游与受错，而尽异放弃，或者是会拖延，那内在驱动力是自己内心真正渴望，只有自己内心真正渴望。

才能把事情做好，所以，尽下心来想一下，思索一下，与自己对话，一，你这辈子想成为什么样的人，二，成为这样的一个人需要具备哪些品质，三，有哪些爱好是一直想做，但没有做的，听从内心的声音，把他们记录下来。

越具体越好，这也是我们这个课程的，课后作业，当我们明确地自己的人生，倒露之后，做自己内心真正想做的事情，你会发现，世界的事情在你年前会出奇的顺利，也不会在意他人的眼光，因为你内心是坚定的。

温轮巴菲特是当代最成功的投资家，他有一句人生智慧歌言，年轻的时候一定要选择，做会让自己，盗起激情的事情，然后一辈子持续做下去，做为人生成功的投资，也无非是如此，当我像有些学员，不去布置这件任务的时候。

又不少一部分学员会说，老师，我就是没有心去爱好，而且啥都不想做，有这种想法没问题，只要你想说这种状态，那你保持吗，但是可我们都会知道，就是这是不可能的，因为生而为人，你要单负起做人的责任。

否则一定会付出惨通的代价，要知道世界任何事情，是需要支付丑马的所有的一切，上天都已经暗中标好价格，就看你是早点支付，还是晚点支付，明确自己想成为什么样的人，非常重要，因为在这之后和女生互动中。

你都需要以这个为框架和他人相处，这就是你的为人处事原则，当你遇到事物任何时候，你都会有一个，横凉自己和他人行为的罪责，而不会毫无底线，没有原则，没有框架的男人，即使你的外表价值更高，也是没有魅力的。

如果你的为人处事，你觉得自己想成为一个生事，有休养的人，那么在遇到女生无理的行为，是你就知道是女生的错误，而不是一味地去贵田忍让，把自己的态度摆出来，这是自尊自爱，你丢舍这样的框架，没有自尊自爱的话。

是不会有一个人爱你的，留意那些智库我们的替罪养，从小让我很喜欢舞蹈，在我不是很幸福的童年里面，唯一能给我带来快乐的，就是放学跟着一群同学去排舞，会是很快我就说了打击，就是我们那个时候学校。

外皮一个舞蹈老师，要学舞蹈技术好的女生，去组对比赛，老师来到我们班上选人，当时全班，五十多号人一起喊着我的名字，让老师选我，那一阵阵击当人心的声音，到现在我都记忆游行，那我没有被选上。

原因是跟其他女生的身高不达，是的 我从小就比较爱，这个特点一直保留到现在，那自那以后，我从来没有想过要跳舞的事，但就是这样子由于爱，他带来自被一直影响，我影响着我的生活，我选择职业恋爱。

那我在我26岁那年，就重新开始接触舞蹈，在一次上大师课的时候，一个老师说我的身材框架，特别像某个舞蹈大师，这个大师他拿过很多奖，有参加过国内一档，舞蹈的综艺节目，被很多人认识，那没过多久。

我就有信上到这个大师的舞蹈课，现场看他跳舞更加震撼，小小的身曲，他爆发出强大的那种能量，当时我立刻就明白了，一直以来我以为自己哀小，所以没有选择舞蹈这条路，并不是事实，而是我不光身材哀小。

更重要的是我缺乏意力，我懒惰，没有耐心浮躁，身材哀小成了我推脱的剃罪羊，所有的行为都是，心理现象的一个表面呈现了，内在的应对模式才是关键，你是选择承认事实，然后改变呢，还是为自己的人生负责。

而或是承认在自己的世界里面，都是自己的选择，我始终记得一段话，这段话对我影响特别深，这个世界上什么都会变，但是有样东西不会变，那就是那些成功的人，自己对自己满意的人，和不成功的失败者。

和对自己不满意的人，这个结构的比例是不会变的，就算你克服不了，那也没什么奇怪的，你只不过是和我们无数带的祖先一样，就是个路所而已吗。

这没什么奇怪的