# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：8.男生内在价值建设指南

上一節課說到我們必須打開自己的吸引力開關，才能對異性產生吸引，但要想打開吸引力開關，首先需要我們具備一定的自身價值，今天宣傳給大家講解一下如何進行自身價值建設，一個人的價值分位內在價值和外在價值，其中。

內在價值主要指的是我們的性格品質，比如自信、勇敢、負責、孝順之一類的優秀品質，這節課呢，宣傳說一說內在價值的建設，希望能幫助到你，內在價值有多重要呢，有一句話大家肯定聽過，使於延遲、陷於才華、終於人品。

女生會因為男生好看的外表而與她有交流，但最終會因為內在的人品愛上她們，沒有內在，就是一個不堪一機的空殼子，再好看，也是一無視出，這樣的男生是不會長久吸引到一個女人的，一個人的內在價值表現在很多地方。

但是可以統一歸為三個方面，自身修養，個人氣場和知識含養，自身修養寄來自家庭的影響，也與周圍環境有關，一個人的修養確實是很難創出來，但是確實可以有意識的去修煉的，和有修養的人相處是一種享受。

因為她能讓別人感到舒服、受尊重，和沒修養的人相處，會讓人感到難受不愉快，在人際關係相處當中，修養就體現在，我們做任何事情都不只考慮到自己，還要能照顧到別人，簡單來說，在和女生一起的時候。

不管對方年齡多大，都要去充當一個哥哥，一個男人的角色，去承擔責任、去保護女生、去包容女生，而不是只顧著自己的感受，有些男生會增監對脈蠻的和女生去爭執，做情緒上的對抗，這個時候。

女生會覺得這個男生特別小氣，不成熟，比如說，在約會的時候，如果女孩子親心打扮自己，說明她對此足夠的重視，這個時候，男生應該留意到這些細節上的變化，女生在四位中是很關注細節的，女生穿高跟鞋會很漂亮性感。

但是實際上穿起來並不舒服，如果從吃飯的地方，離下一個約會場所有一點距離的話，就要選擇一些交通工具，不要讓他們穿著高跟鞋，跟我們走十幾分鐘、二十分鐘的路程，這就是對女生細節的關懷，否則。

女生會覺得你不夠體貼，在比如，我們和女生一起做電梯的時候，可以用手擋一下電梯門，等她進去後再進去，這些都是修養的體現，這些看起來並不精異的小事，往往聖國那些今天動地的大事，生活中也並沒有那麼多機會。

發生英雄見美的事情，女孩都是非常敏感的，他們能通過約會中這些細節和小事的體現，感受到你是個什麼樣的人，有沒有在意她，是不是有責任心，如果有的話，她會對你的好感度直線上升，除了修養外，個人氣場也很重要。

每個人都有自己獨特的氣場，但是氣場有強有弱，說到底，氣場是由一個人的底氣來決定的，而這種底氣，源於內心深處對自己的肯定，當我們對自己非常自信的時候，我們的氣場就強，當不自信時氣場就會弱。

我們經常看到一些歌手選秀的節目，有的選手一上台，大家就能感受到她強大的氣場，有一種蛇我其誰的駕駛，感覺她就是這個舞台的主人，而有的選手一上台就緊張的刻刻巴，眼睛也不知道看哪，別說專業品味了。

就連我們普通觀眾也不會想要她進擊，這其實就是經驗和自信的問題，很多選手有很強的氣場，說明她之前有過很多類似的舞台經驗值，她對自己的能力控場有了底氣，所以才有這麼強大的氣場。

那些氣場弱的選手可能經驗和經歷，相對少一些，但是相信她多經歷幾次氣場會越來越好，作為普通男生也一樣，有想做的事想表現的場合，不應該後退和放棄，要努力地去嘗試，一次做不好，做兩次，兩次做不好，做三次。

四次，不逃避，不放棄，這樣我們的氣場才會一天天的訓練起來，氣場需要訓練，千萬不要想著一天秒變男神，很多男生不敢當眾說話，不敢主動接觸女生，是她真的差勁嗎，不是，只是因為她自卑和女生相處沒有經驗。

所以宣宣建議，如果有這種情況的男生，有機會要多去跟女生接觸，有機會去社交，不要逃避，主動去累積自己在這方面的經驗，人物玩人，不是完美的人才有資格自信，每一個人都需要自信，你不悲不扛，不裝逼不做做。

其實沒有人會看低我們，之前有網友找我，希望能夠學習到戀愛的方法，完全拖胎換骨的變成一個有魅力，有自信有信力的男人，但真正的拖胎換骨，不是靠你一身衣服，換一個髮型就能做到的，而是在你認清自己，並接受自己。

做出改變，這種拖胎換骨才會發生，所以要想改變自己，先要改變自己的心態，男人除了要有氣場之外，還要有內涵，所謂富有失書氣字華，我們的知識寒氧，無形之中，奠定出了我們的個人氣質，有一句話特別好。

你現在的氣質裡面，藏著你走過的路，見過的人，看過的書，我覺得特別有道理，其實有才華的男人，總是顯得特別有魅力，好多男生喜歡抱怨，現在是個看臉的事件，那麼，你有沒有聽過另一句話叫做，主要看氣質，一個知識。

除悲豐富的男人，是不需要過於出眾的外表，為自己加免的，因為他本身就是行走的慈禱，會吸引周圍女生的目光，有的朋友可能會說，為前讀書的時候，沒認真讀書，現在工作比較忙，抽不出時間來完成知識的累積。

但是我想說的是，看書是學習，在社會歷練也是學習，任何時候都不完，現在很多年輕男生，都特別浮躁，總是希望立馬拖胎換骨，變成一個情商很高的人，但是最快的減儘往往，是無法達到目的地的，有時間可以安靜下來。

找一本書讀一讀，問問自己想變成什麼樣的人，然後想一想，自己該怎麼做，這就是今天宣傳講的，內在價值的建設，一個人的內在價值，雖然看不見摸不著，卻可以通過他的自身修養，個人氣場，支持寒氧來體現。

最後我們再總結一下，今天課程的內容，一自身寒氧，體現在你和女生相處時，時刻關注他的感受，二個人氣場，則與自己的心態有關，如果你對自己不自信，就需要更多於女生相處的機會，來獲得經驗和教訓，來提升修煉。

三除此之外，還需要足夠的支持寒氧，通過不斷的讀書，學習及社交生活當中去累積，四建設好內在價值，你就會成為一個有內涵。

有深度的男人