# 萱萱情感vip10套课打包：（九）宣宣《私房建设》：第三节 如何让女生舒服的进入私密空间

Hello 大家好，經常會網友問我，怎麼樣讓女生說服的，在不尷尬的情況下跟她回家，進入私密空間，接下來的話，我就會詳細地分享一下這個主題，如何可以跟女孩子在不尷尬的情況下，說服的雙方都可以感覺良好的。

的情況下進入私密空間，私密空間可以說是你跟女生發展進一步關係的，最後一個終點，那麼很多時候，她可以是女家，可以是女生家，或者是在冰管，那不管是在什麼樣的場景下，那麼男生其實都需要首先知道，就是什麼時候。

才是適合的時間節點，讓女生跟你回家，那麼這裡有幾個標準，我個人的觀點，最核心的一點就是，我的建議是你在跟女生進入，私密空間之前，最好在別的地方，也就是你們約會過的，約會的過程當中，不管是大街上。

跟醫院或者任何的這些場景下，最好首先要進一步的，有這些身體接觸，以無牽手，包括你跟她親吻，柔腰等等這些，要不然你連這些東西，還都沒有做的話，你就要把女生，帶入私密空間，其實是非常大的一個風險。

風險在於就是，你連女孩子手都沒牽過，或者嘴都沒有牽過，那麼這個時候，你要把它帶入私密空間，會讓女生非常不舒服，女生的ASD，它就會抗拒的更加的強烈，你要在私密空間裡，一步到位。

還是所以我們剛剛講到的這支環節，而且還要把女生帶到床，我們上這個跨度非常大，我們當然這個，不是說不可以操作，但是對於某一些，這個很有經驗的男生，他們會懂得怎麼跟女生相處，那他們是可以做到的。

但是我個人建議，如果你是希望更加保守，更加安全的去降低風險操作，把女生跟你在一起，這個時候可以很舒服的去接受你，讓她跟你回家，那麼就一步一步，按照你所希望的這個方向去發展的話。

最好還是在進入私密空間之前，確保你跟她，就有一定的身體接觸，然後再領她到私密空間，把女孩子帶到私密空間，還有一個很關鍵的節點，就是說你跟她這次約會，一定要注意時間和地點，那我所說的這個時間。

值得什麼概念呢，很多時候假設這個女生是有工作的，或者是她讀書的話，那麼她通常是週一到週五，第二天都是要上班上學，那麼假設今天是週三，你約這個女生晚上去吃飯，然後你想把她待會裡加過夜。

其實這個操作有點難度，原因是在於女生，第二天她要上班上學，很多時候她不想去加過夜，哪怕她很喜歡，所以說這樣做其實是不合理的，那麼你跟女孩子約會的時候，這一次如果你是準備，把它領入私密空間的話。

那最好選擇以後晚上，或是第二天她不用上班，也不用去上學的這是第一，那第二非常要注意的一個點，就是說你所選擇的這個約會地點，你一定要被你最終的，這個私密空間的地點是非常近的，什麼是非常近的一個距離呢。

準確來說最好就是，不行的一個距離，經常會有很多男生在網上，向我提問說，我約了一個女孩子去吃飯，然後我約她在A地點，然後我想把她帶到B地點，不管是酒店還是她家，那麼這個操作是非常錯誤的，原因在於很多時候。

如果是你生活在一個大城市，從A點到B點，那麼你可能需要做地體或打車，那麼在這個交通的過程當中，你這個轉移這個當中，會有很多不可控制因素，那比如說很多冷場，又或者是女孩會覺得很麻煩，然後她就不想去了。

特別是在你跟她剛剛開始約會，然後相互也喜歡對方，但這個時候呢，她還沒有為你找你，也沒有為這種關係付出很多的時候，不一定願意取額外的進一步這種投入，這麼麻煩地去做半個小時的車，跟你回家。

所以說大家一定要注意的一個點，就是避免我們會稱之為的一個孤島陷阱，那孤島陷阱就是指你跟她的約會過程當中，不斷的轉場，那以及最終你帶這個女生到家的過程當中，這個地點都是分裂的，那是非常不好。

那所以我的建議是，比如說今天晚上是週五或者週六的晚上，然後你是第二天也不用去上班，那你跟她約會的這個地點，最好是在你家附近，或者是你家附近非常近的一個地方，哪怕打車也最好的是。

幾分鐘五分鐘十分鐘這樣一個距離，然後千萬不要去一個小時，或者半個小時這麼遠的一個地方，然後最終你還希望讓她跟你回家，這是很難去操作的，那麼正確的做法就是你跟女生比如說約會，首先我們可以吃一堆晚餐。

當然這個晚餐跟地點是在你家附近的一個燒炒，那你跟她吃東西，我們之前提過盡可能不要浪費太多的時間去點菜吃飯，花在這上面，因為吃飯是你跟女生約會的一個理由，它不是目的，那麼吃完飯可以是你跟她去附近的。

或者是商場的另外一端周圍去走一走，或者看了這種全品面吃個冰淇淋，然後就屬於第二個船場，那第三個可能是百貨商場，或者是一個超級邊邊店，然後有水果的賣的那種，那你就可以單女生很自然地吃完這個甜品，冰淇淋。

那麼走到商場裡面逛一逛，然後不小心安逸，接賣水果，那你就可以去跟她買一點水果汁，那接受買了水果很自然，你需要把蘋果洗一下，或者是需要水果刀消皮，把它切好對不對，那麼或者是需要切這個細瓜。

那麼很自然你們買了這個東西有很好的理由，把女生帶到你家，那麼我們會把這個過程叫做找一個合適的理由，去做這個轉場的橋樑，進入到司密空間這麼一個概念。

引導這個女孩子去到你