# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：18.面对拒绝该怎么办

哈喽大家好我是萱萱，在面对女生拒绝的情况下该怎么办呢，很多男生之所以觉得自己不幸福，之所以找不到合适的女朋友，在恋爱上得不到自己想要的结果，就是因为她有一个不良的心态，就是思维极端话，所谓思维极端话。

就是这个人的世界里非黑几百，她只能够看到一件事情的一面，多数时候都是坏的那一面，而看不到事情好的一面，导致她不能合理的解决问题，心态出现失衡，思维极端话的人总喜欢给自己，下一些定性的结论，自己看低自己。

比如说你去大善妹子，失败一次两次之后，甚至说十次里面失败了九次，然后你就会告诉自己，我一无释出，我绝对不会成功了，我的人生就是一个失败的人生，我的人生毫无价值，这时你就处于一种心态失衡的状态。

那么你就会特别容易举上，有人总喜欢说一句话叫做，我再也不相信爱情了，这就是典性的思维极端话，这种人可能是自己分手了，或者是看到一些社会新闻，明星飘昌，离婚了，这些与她生活，八干子都打不着的事情。

她就会说，自己再也不相信爱情了，她就觉得谁和谁那么恩爱都分手了，那么这个世界上就没有真正的爱情了，她就不会去想，别人感情失败，可能是因为她身上发生了一些不可控的事情，她只想着自己看到的那一面。

而不考虑到自己没有看到的那一面，最后得出的一个结论是，我这辈子都找不到真爱了，这种情况其实是因为她有一种自我低价值感，什么意思呢，她总是不信任自己可以做好一件事，或是自己能够得到一样东西。

比如她可能还很年轻，二十多岁不到三十岁，但是没有赚到太多钱，她就给自己定了一个结论，我这辈子注定一世无臣，就是找不到一个优秀的女朋友了，在比如她可能感情上受到了措着，离婚了，然后她就会给自己下一个订论。

我是一个失败的男人，那些优秀的女人是不可能看上我的，她就是喜欢自己给自己下这种消息的订论，然后感觉自己被生活压得死死的，不知道前面的路该怎么去走，我们之所以会形成这种自我的低价值感。

往往是因为在我们成长过程中，父母和老师，通常喜欢给我们贴上一些严股骑士的标签，比如说上学的时候染个头发，老师和家长就给我们贴上一个标签，叫做流理流气，实际上你可能很规矩，也不抽烟喝酒只是染个头发而已。

但是她看不见你规矩的那一面，当我们的身边总是有人为我们贴上，这样消息的标签时，我们就很容易给自己一个心理暗示，我就是她说的那种人，人是自己思想的产物，你有什么样的思想你就会成为什么样的人。

当你把别人对你的看法，一知道你自己身上是，那么你就真的可能会变成他们所说的那种人，你说我流理流气，那好我也不守规矩了，干脆按照你说的那样，我也去抽烟喝酒打架，哪怕你没有变成他们所说的那种人。

你的心理也是自卑的，因为你觉得别人不认可你，你自己也无法认可你自己，当你长大成年后，父母老师可能不会再给你贴标签了，但是你自己已经养成了随便给自己贴标签的习惯，你总是用极端化的思维去看待这个世界。

那么你就会发现自己总是不顺心，感觉不到幸福，越害怕失败就越容易失败，我们怎样才能从这种思维的坏圈里面走出来呢，正确的办法是，学会从正反两面去理解一件事情，再化的事发生了。

都可以从另外一个角度去挖掘他的价值，当你遇到失败，开始认为自己没有价值的时候，你察觉到你开始有了这样的情绪，你很愤怒 你很哀伤 你很愤悶，那这个时候你就要立马切断自己的情绪，先问自己两个问题。

第一 是什么事件引起来你现在这么难过，第二 你对这个事的理解是不是全面的，比如说有的人破产了，都会觉得自己奋斗和努力了这么长时间，有可能是几十年，得到的事业和房子 车子所有的财产，一瞬间化为无勇。

他也就觉得自己的人生一无所有，于是自杀了，没错，这些物质是没有了，可是他真的一无所有嘛，他就没想过，自己这么多年收获的经验，成长，思考事情的模式，还有交下的那些朋友，经历 家人 亲情。

都是没有办法被带走的，一些无形资产是别人拿不走的，也是更珍贵的，但是他思想几端话了，他只会看到自己失去的，看不到自己得到的，所以心态失衡自杀了，有一句话说的特别好，人生，除了生死 都是小事。

如果你把一件事，从正反两面去理解，你就不至于让自己有这么极端的想法，当你的人生有了因应，他才会变得更立体和疯满，所以在爱情当中，面对拒绝的时候，你可能会难过，可能会消息，但请补拙到自己的这种心态。

然后对自己说，接受那些不好，你才能获得更好，他的拒绝是为了让我变得更好，你会通过他的拒绝，来提升修炼自己 提高自己，最后再总结一下今天课程的内容，第一，很多男生之所以找不到，属于自己的幸福。

主要是因为他们的思维，很容易极端话，第二，人是自己思想的产物，你有什么样的思想，就会成为什么样的人，第三，爱情失败时，也要调整好心态，从中总结出经验，要知道。

人都是在关系当中成长的