# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第八节 恋爱筛选技巧

我列正好，哈喽大家好，您有沒有發現，就算你對一個女生在好，再重著她，她也會時不時地問你，你喜歡我哪一點，你到底愛我什麼呀，如果你的回答不能讓她滿意，她甚至會莫名其妙生氣，你只要一臉無奈在心裡感嘆一句。

哎，為女子與小人難養也，你覺得自己還挺委屈的，明明這個問題就沒什麼好討論的，她幹嘛還老問，是不是吃飽了撐著，反不反呀，如果你真的是這麼想，那就說明你根本就不懂女人，在女生問你這個問題的時候。

說明她此刻缺乏安全感，也就是說她無法合理化，你對她的興趣來源，不能夠確定你是不是有足夠的可得性，如果她出現這樣的心理，就說明你在戀愛階段的篩選啊，沒有做好，那什麼是篩選呢，這就像我們用篩子去逃精的過程。

帶動的網會把那些細小的，撒粒給漏掉，讓大塊的筋子留在上面，讓兩性的長期關係中呢，我們也需要這樣的一個篩選過程，通過這個過程讓女生知道，自己是因為哪一些特質和條件，被你很認真的篩選出來的，篩選本質上呢。

其實就是可得性的富裕，她是我們在長期關係中，非常重要的一個穩定性，那兩性的這樣的一個關係，絕主當中，男人有主動權女人有選擇權，這不並不代表者，我只要是個女的，不經任何篩選，那我們只對自己感興趣的。

真心喜歡的女人主動，而我們篩選的過程呢，就是合理化你對這個女生的興趣來源，的這麼一個過程，比如你想去搭上一個女孩，你肯定會先看一下，哪個女孩比較好看，然後再去搭上那個好看的美女，你不可能搭上一個。

又醜又醜的低分妹子，這就是一種篩選，你通通外表篩選，除了你感興趣的對象，不光要篩選，你還要讓女生知道，你已經進行了篩選，這是兩個問題，要讓她明白你對她，具體的興趣來源否則，她並不會。

因為自己被你選中而開心，反而會認為你是在廣灑網，撈大魚是一個花心的砸難，對女生來說，在確定關係之前，她會問自己兩個問題，第一個問題，我和這個男的合不合適，女生會考慮到自己，自身價值跟男生的價值。

是否匹配，也就是所謂的門當護隊，不論男生女生，都會在潛意識裡面喜歡，比我們更優秀的人，但是真的遇見比自己，優秀很多的人，的這樣的時候，又會擔憂，我和她價值觀，是否一致，我們的生活模式是否會相同。

會不會差異很大，我會不會配得上她，會不會什麼時候開始嫌棄我，所以女生在做選擇的時候，不是說越優秀的人，就越會跟她在一起，她還是會考慮很多現實的情況，比如一個自身價值一般的女生，在遇到一個普通人。

和一個像精神武那樣的帥哥的時候，她會喜歡精神武，但是她也會問自己和這個精神武，合不合適，她過去做夢都會想跟精神武生孩子，但是要發展長期關係，她會考慮很多的其他的原因，比如說男方的家庭，能不能接受自己。

她和精神武兩個人的生活習慣，一不一樣，精神武拍穩序的時候，她會不會吃醋，除了價值的匹配之外，這個女生還會考慮第二個問題，就是說，這個男人為什麼喜歡我，她的興趣到底是出於真心，還是別的其他的目的。

她認為自己好像也不差，可以配得上精神武，接著她會問自己，精神武身邊優秀的女孩那麼多，那為什麼平平喜歡上我呢，她到底喜歡我哪一點呢，只要她一天不搞清楚這個問題，她就會非常擔心這個精神武，有一天會離開她。

女生還會懷疑，她是不是只想跟我玩玩而已，亞根就不是真的喜歡我，通過這兩個問題，女生會對長期關係的結果進行，一個預估，第一就是這個男生和我合不合適，如果不合適，就算了合適的話，那再看第二個條件。

就是可得信有多大，如果可得信太小，那你繼續算了，因此女生即使是被一個男生吸引，那她會覺得兩個人在一起的，可能性不大也會拒絕投入情感，特別是在前期為了打消女生，這樣的一個心靈的問題，就需要通過篩選。

讓她知道你們完全是有希望在一起的，當女生跟你撒嬌，或者是耍小脾氣的時候，或者她發微信問你，在幹嘛的時候，你都是在向你所求關注，向你所要可得信，她需要你的注意力，需要你花時間關心她，陪她給她可得信。

那這個時候你就要，繼續她關注和陪伴，但是一定要注意，可得信不要一下子給你太多，這就像我們小的時候，父母總是無微不知的照顧我們，我們要什麼給什麼，結果我們確還是總是想著怎麼躲著他們，做自己的寫日記什麼的。

希望有個自己的私人空間，不被父母打擾，這就是我們的人性，人往往不會珍惜太容易得到的東西，同理如果說你在跟女生面前，你呼之則來 呼之則去，有一個電話你放下全世界去找她，那麼下次她就會覺得沒什麼意思了。

那天一腳就把你給踹了，也不是沒有可能可得信，必須要給，但不是毫無原則的給要看情況，還要注意的是，在有吸引的情況下，篩選能夠正確地給女生可得信，在沒有吸引的技術上，篩選就是在暴露需求感。

如果你在沒有吸引到她的時候，總是在微信上說，好喜歡你，給做女朋友吧，吃了嗎 要不要我去堅尼，這種頻繁適合，會讓女生覺得你是個寂寞，沒事幹的調私，那我們具體如何來篩選女生呢，首先必須明確自己的篩選標準。

比如你喜歡自然美的，你當然不能直接問，你有沒有整過容，你可以跟她聊一下，對於這種女生整容這個事情的看法，如果她說她喜歡自然美，並不認為自己需要這種，那麼你就即時的急於認同，而別誇讚。

你就是喜歡她這種自然美，其實篩選的調節，不要過於付錢，我們去看到一個女生的時候，不要只關注她的身材長相，因為美麗的外表會隨著，時間流視而扁持，如果你只是因為她美麗，就跟她在一起，她會為她哪一天不在美麗。

或者哪一天出了一個比她更美麗的，你就會離開她對不對，那要注意就是，挖掘她內在的價值，並且明確地指出來，去讚美她不要令色你的認可，你要告訴她，她和別的女孩哪裡不一樣，讓她知道自己的特殊的地方。

在你心目當中是特殊的，你不是說對每個女孩都這樣，比如你要你跨她上境，你可以說簡直不來相信，你居然是個工程師，我身邊有些特別漂亮的女孩，都是去做網絡主播之類的工作，像你這樣，明明可以靠臉蛋的。

拼拼要靠食衣的女生，真的不多了，這就是一種篩選，沒有女生不希望自己對男生而言是特殊的，你要想方設法的滿足她這個徐榮星，那麼今天，孫孫給大家講的，就是說男人的篩選，那現在你知道了，一位的對女人好。

卻不告訴她，你對她的興趣來源，會讓她懷疑你做這件事情的舉動，到底是基於什麼，是不是僅僅是因為她長得漂亮身材好，如果僅僅是這個原因，女生人是無法接受的，她會認為你只是好色，一旦有比她更漂亮的女生出現。

你一定會進不住誘惑，你必須通過不斷的篩選，來急於她可得性，讓她能夠合理化你們的親密關係，讓她知道你喜歡她什麼地方，她為什麼能夠吸引到你，這樣她才能夠接受你們的關係，認同你們的關係，並且相信。

你不會親密地離開她，下次女生再問你，你喜歡我什麼的時候，腦子裡面應該立即敲響警容，知道她這麼問的是，因為她沒有安全感，然後認真的告訴她，你喜歡她的理由。

而不是隨便的去敷眼她