# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：14.让女生爱上和你聊天（上）2

女生为什么不回信息，面对女生不回信息，常见的有四种情况，从你跟女生认识开始，女生对你的回复就一直很冷淡，或者是干脆不回，这是对你这个人本身的价值不认可，你需要做的是建设自身的价值，以及学会。

在社交网络展示面正确的传递价值，只要你没有吸引到女生，那么你的所有的是好行为，都是白大，第二种就是女生在前期愿意回你，没了几句不愿回来，这是女生在前期认可你的价值上，试着了解，但由于在了解过程中。

你给女生的印象不好，而导致女生放弃，其中有几种情况，第一个就是，聊天的方式不断向女生，连续发问，锁取信息，有一次我在受课的时候，有讲到这个问题，不能向女生连续发问，结果有一个同学说了一句。

不问清楚不安全，而且不问我怎么了解她，就这么一句话，当时我就被她给说蒙了，于很长一段时间，我都搞不明白，这个男同学她的不安全从何而来，首先我们想一下，就算你想要去了解这个女生，获得安全。

那这个女生要是存心欺骗你，她会傻到被你问几句，就被你掏出她的想法，我们都知道，人类最擅长做的事情之一，就是通过语言，去欺骗她人，再者呢，这种疑问一打，只有审讯犯人才能用到，任何事我都要寻成一个平衡。

特别是在和女生互动，所以信息的交换，才是聊天当中的核心，要懂得承受自己的状态感受，发给女生，才能达到交流的目的，拉进彼此的关系，聊天，是聊真实的自己，你感受过的世界，对事物的认知看法，生活态度兴趣爱好。

热爱的事物，这都是在聊天当中，通过碎片化的信息，传避出你的，这些价值管，人事管事件管，尽而，也可以引导出女生的三管，这就是一个相互了解的，塞选过程，那么女生了几次不愿回你信息，大部分是因为你本身是一个。

法位无趣的人，肯定是没有话题跟女生聊的，这种情况下，你当然只会下一事的，不断向女生问问题了，所以想要去跟女生，有原因不断的话题，想要有的聊，丰富自己的生活是先对条件，你不可能表现出，你没有的东西。

同样的道理，你也不可能说出，你没有经历过的事情，所以，一定要懂得去丰富自己，有了话题要懂得做延伸，还要细心轻听，只要我们细心留意一下，就能够发现那些女人们，居在一起都特能聊，她们聊天。

她们就是共临对方的情绪，表达自己的情绪感受，这是女性思维的聊天方式，举个例子，你们就能非常地清楚，男性思维和女性，思维聊天的一个区别，两个女生在一起，她们的聊天会是这样子，我前几天，是的那条群子。

好好看，我好好会没买，另外一个女生会做情绪上的回应，是，真的特别适合你的气质，这个季节穿，刚好，再冷一点，还可以搭你之前买的小外套，也特别好看，然后这个女生还会去演讲话题，她会说，我上周也去逛街了。

那边又新开一家，不过那天我去看了场电影，时间有点晚就没进去逛，如果是男性思维，女生说我前两天，是的那些群子，好好看，就后会没买，男生的回应，一般是多少钱，喜欢就去买，或者我给你买，你看，男性思维就是。

活生真的把天给了死，那女生哪不知道，喜欢就去买，她跟你讲这些，只是为了分享自己的情绪，给你嘛，你要做的就是表现出，你理解她的情绪感受，再讲出自己与之相关的状态，就可以了，再举个例子，女生说我感冒了。

男性思维会回应，好好休息，多喝热水，那女生会不知道要多喝热水，女生感冒了，就是明显想寻求关心，让女生多喝热水，或者是好好休息，都是些不痛不养的话，这是正确的回应，应该是，那怎么生病了，是不是关顾着漂亮。

穿太少着凉了，再延伸，讲我上周也感冒了，到现在侯龙还一点不舒服，感冒真的好难受，这样的聊天才能有眼绪吗，每个人都希望被他人关注，当有一个人能够认真，清听我们，我们会觉得很受重视啊，心里会觉得特别舒服啊。

在和女生聊天中，也应该做到戏心清听，有了聊天话题和技巧，我们还得知道，聊天是为了引导出女生的信息，知道女生的信息越多，才越有助于我们吸引这个女生，比如女生跟你说自己感冒了，当你回复完她之后。

就她结尾跟你回复了一个，这是还想继续化解怎么办，如果你们之前聊天，你戏心的留意，女生喜欢喝咖啡，那你再给她回复的时候，就可以说，那你这段时间，感冒就不要再喝咖啡了哦，这会让女生心里啊，满满的。

觉得你特别的体贴戏心，对你的好感都会背责，那这就是需要你在，跟女生互动过程当中，真的认真清听戏心留意，第三种女生普遍不回你的情况呢，也就是我们之前也有讲过的这个概念，过度暴露需求感，在追求女生前期。

重要的不是让女生知道你有多喜欢她，而是去识别女生，是否对你感兴趣，在前期聊天女生回一条，你就应该回一条，如果没回，就不要一直吹人家回信息，女生一般她在时没回信息，一般几种情况呢，一个是没看见。

看见她自然会回，第二个呢，看见得不愿回，这个时候不管你发什么信息过去都没用，对不对，那第三个就是看见了，不知道怎么回，那这个时候你过了半个小时，或几个小时，给她再发个话题，这样去测试一下。

这样做的目的就是为了不过，你发露需求感而给女生压力，我们的言行都需要于女生，她和我们的关系状态大致相等，那就比如，然后说我刚认识这个女生，两天女生在展示面发了一条动态，说又要加班了，那你看到冲。

你给女生发，晚上那么晚下班，我去接你吧，这就是你的行为越借了，典型的过度暴露需求感，这样的行为超过了你们的现有的关系，女生会值得莫名其妙，会怪的，那又不知道，如何礼貌的拒绝你，所以会不回你信息。

或者是拖到很晚才回忆，那有些男生会说，我喜欢这个女生，我就让他知道，不让他知道我就难受，我不选用套路，难道不能真传一点吗，其实我觉得所谓的套路，就是用一种方式方法，得到自己想要的东西。

那么你喜欢上一个女生，给人家女生天天早，中晚问安，提醒是早餐多喝热水，给女生每一条动态点赞，其实这也是套路，就是这是地形上的套路，那么高情上的套路，就是十别人以人之间，相处的舒适度，针对有些男生追女生。

喜欢各种表中心，死才烂打，把这里解为真诚，这也是秦商地的表现，你认为自己是真诚，可是真诚的爱，一向是我和真诚爱一个人，是不一样的，人是具有独立意志的，所以人跟人相处，首先需要尊重，比如说我们热爱舞蹈。

我可以整天专在舞蹈房，天天联系付出所有，在其中得到的回报，是靠自己努力得来的，但是当和人相处是，我们对对方各种事好，所得到的回报，是需要别人急于我们的，那人怎么可能，一个人对自己好就爱上一个人呢。

因为女生都知道，这个男生对我好，是想从我身上得到回报，他不是无条件的，你想让我做你女朋友吗，这个女生还没有认可你的这个人的时候，你的真诚只会打扰到女生，甚至让女生验误你，过早暴露需求感。

就是逼着女生做决定，他难做的呢，就是只有对你冷淡，或者直接拒绝你，那么第四种呢，就是女生的聊天，配合肚挺好，但由于你不会推进关系，久而久之女生对你冷淡，下来不回你，这属于点心的脸皮保，恋爱经验少女生。

明显对你是有好感的，但是女生嘛，都是比较被动，精持害羞的，对于自己喜欢的男生，他们是不会好意思问，你是不是喜欢我，你什么时候约我，直类这样的话，那所以在识别女生，配合肚高，紧接着要做的事情。

就是把女生约出来，通过两号的情绪互动，加上在而然的肢体接触，顺利的进接到情侣关系，那么这个内容会在约会的章节，终去讲到顺利的推进关系，做详细讲解，那么第五种就是在聊天当中，展现第一价值。

让女生对你失去兴趣，所以不回复你，这就好比一个美女，想要在人群中，本人发现，吸引别人追她，她也要化妆，穿上漂亮的衣服，展示自己的高反值价值才行，如果女生像你展示的价值，非常低，你自然就没有追她的欲望嘛。

同样的道理，想要吸引女生，也不能表现出低价值，让女生对你失去兴趣，相反，我们还应该展示高价值，增强女生对你的互动动力，低价值就是和女生互动，过程中暴露自己的缺点，那你可能会说，我也不傻。

怎么会跟女生说自己缺点呢，你还别说，有的时候你自己暴露低价值，你还不知道，我接触过的一个男生，有一个特别帅的，和她在网上聊了两次丑，就没有再联系了，就是因为这个男生在聊天当中，展现低价值。

我相信她可能到现在，都不知道，我为什么没有在搭理她了，这个男生她在跟我聊天互动过程中，在聊一些生活状态的时候，她说了这么一句话，好苦毕啊，每天早上九点钟就到电泥了，一直要待到晚上十点才能下班回家。

生活太监心了，好还念上大学的时光，就这么一句话，瞬间就彻底交细了我对她的兴趣，听完这句话我就感觉，她生活好苦啊，如果以后跟她交往，不仅不能给我带来个好的生活，和她一起会拉听我的生活品质。

这不是孙婉姐现实啊，这就是一个女生最直观的一个感受嘛，不是说女生不能陪男生过苦日子，而是在认识前期，没有建立任何的情感连接，换作是任何人，都不可能莫名其妙做出牺牲的嘛，其实呢，她完全可以换另外一种说法。

去描述同样的事情，比如说我现在自己创业了，前期可能需要多花点精力，虽然有时候会累，但是做自己想做的事情，打心里底里面觉得很幸福啊，等等等等，那同样是说实话，欢迎种说法，能给人带来就是不同的感觉。

那还有些男生，在跟女生聊天中会故意想表达千虚，其实这都是让女生觉得，你就是低价值，千虚和假装爆裂生活很苦啊，都应该是女生了解了你的高价值。

等那一面之后才可以的