# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：14.如何通过社交认证来提升自己的价值感

Hello 大家好，我是孙孙。，今天這堂課我們講一講如何利用社交認證來提升自己的價值。，這堂課我們具體講一講社交認證。，先來理解一下，什麼是社交認證。，它指的是一個人的正面特質不斷在社交環境中，。

被客觀因素趁脫，強化。，以知讓其他人能明顯感覺到他擁有很好的資源和地位。，舉個例子，你參加一個聚會活動，所有人都不認識你。，但是，泛民兵和你在親切的交談。，那麼，大家就會認為你是一個很有社會地位的人。。

泛民兵的價值能夠集於你強大的社交認證。，但是，社交認證未必是真實的，，它只是人們解讀他人身份一種強有力的證據而已。，所謂社交認證，指的就是你在社交場合裡面受人關注，，可以受更多人的認可。

可以享受更多優質的待遇。，社交認證是一個男人高價值的體現，，能幫助你迅速吸引到女孩。，就像一個長得漂亮，身材性感的女生可以快速吸引男生一樣。，社交認證最大的特別之處是，，它是別人給我們一種反饋。

不需要我們自己去證明。，社交認證有兩種體現方式，，第一種，你在社交場合裡面受大家的關注，，第二種，與你來往的人都是一些高價值的人，，我們先說第一種，，比如我們週末去參加朋友的聚會時，。

如果你是孤立民的一個人在角落裡玩手機，，沒有其他人和你說話，跟人感覺很不合群，，很不適合這種熱鬧的場合。，如果你提議，大家一起拍個照呀，，結果大家還是各了各的，沒有任何反應，，就像沒聽到一樣。。

那麼這就是低價值的社交表現，，如果你和大家關係都很好，，主動互動，你的提議會得到大家的回應，，那你說明你處在社交理修的地位，，絕對是個高價值的體現。，周圍人對待你的態度，，就是他們在你身上的高價值認可。

，這種認可就是你的社交認證。，第二種表現方式就是與高價值的人來往。，比如你和你朋友去酒吧玩，，雖然你打扮得像個明星一樣，，穿著帥氣的服裝，，髮型都很到位，，但是你的朋友都是一些調四七年，，非主流。

比較錯的那種。，那你和這麼一群人在一起的話，，女生就會覺得你們這個卡座是非常低價值的。，反過來，如果你身邊做的是王思聰，馬雲，，哪怕你身材一般穿的一般，，可我的人都會多看你極厭，，然後自己心裡面想，。

這男人是誰這麼牛。，和王思聰馬雲混在一起，，肯定不是個簡單的角色。，在女生眼裡，，你也會是個價值極高的男人，，他會立馬對你產生好奇，，同時做出判斷，，你一定是個有魅力有身份的人，。

因為你的圈子和朋友都是高價值的，，你們是屬於同一個圈子的，，這就是你身邊人的高價值，會傳遞給女人的這樣的一種信息，，你也一定具有同等的高價值。，社交認真是快速吸引女生的不二發寶，，因為你的社交認真。

就相當於周圍人已經幫他做了一個篩選，，減少了他對你價值考核的步驟和成本。，那有些男生會覺得這個社交認真，是特別難的一件事，，他的身存價值很高，，可以花幾千塊幾萬塊給女生買禮物，，但是他就是沒有社交認真。

，就是比不上那些身存價值，還沒有他高的男生，，原因就是他不知道怎麼去獲的社交認真。，所謂社交認真並不是說你有錢就一定會有，，還要看你會不會做人做事，，同樣是花錢，。

有的人能用50塊錢做出500塊錢的效果，，有的人用100塊卻做出了10塊錢的效果，，這就是示辦公佩和示貝公佩的區別，，大哥比方，你去酒包完，，雖然你的經濟能力一般，，但是平常去的時候跟經理，，保安。

服務員，經常打招呼，聊天，，偶爾還多給小費，，那當你帶女生來酒包完的時候，，待遇可能完全不一樣了，，酒包裡比你有錢的人可能很多，，但你想說的待遇，絕對是貴賓級別的，，女生對你的感受可能完全不一樣，。

作為一個普通的男生，，平時要多助於去收集這一類能提供社交認真的資源，，比如說，你平時去外面吃飯的時候，，不要總完手機，可以和老闆聊聊天，，聊個幾次見念熟悉了，，那麼下次你單妹子過去的時候，。

老闆就會主動給你打招呼，，給你留個好位置，並給你一些折扣，，這些都是無形中的社交認真，，社交認真有時候跟錢的關係不大，，而是跟你是不是用心去對待周圍的人，，是不是用心去和別人相處關係很大，。

最後我們再總結一下今天課程的內容，，社交認真是指你在社交場合裡面更受人關注，，受更多人認可，，可以享受更多的優待，，它是幫助我們快速吸引女生的社交信號，，也是一種高價值體現，。

一個人的社交認真可以通過兩種方式來體現，，它在社交場合當中比較受大家關注，，第二，和它來往的人層次都比較高，，社交認真不是我們說出來的，，而是女生通過別人對我們的態度去發現的，，在平時生活當中，。

注意多收集可以提升社交認真的資源，，多主動和周圍互動，，提供一些利所能及的幫助，，行前社交的正尋環。