# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：5.如何一分钟撩到女神2

要讓女生知道你可能會被她得到，有了吸引，那麼你還得讓女生知道，她是有機會能和你在一起的，否則女生就不會產生預期，她不會讓自己投入戀愛模式，就好比女生很喜歡一個男明星，可是她信念很清楚。

自己跟這個男明星是不可能的，所以即使她喜歡的男明星，公佈了戀情，她也不會覺得有什麼，頂多晚吸幾天，沒過幾天就忘了，她不會往這方面產生期待嘛，當然了愛幻想的偏向狂出外了，所以想要讓女生對你產生情感。

除了吸引，她為你注目還得給女生預期，讓她產生期待，期待的過程就是女生在想你投入的過程，這就需要你在吸引女生之後，還要急於女生可得性，可得性就是只女人有多大機會，可以得到你，忠誠啊，康凱亞坦誠啊。

她是在沒啊，這些品質都是圍繞著這個可得性勾踐的，你能急於女生安全感，就算你作為男人的吸引力不強，但是如果你具備女人所欣賞的，可得性的魅力，你也一樣會有機會服過她的心，女人會在自己繁殖家，只最高的年齡短。

選擇吸引力和可得性，兩項君子相家最高的男生跟她結合，即可得性的方式有，剛認識女生對她大方的微笑，真誠禮貌的讚美，在了解階段，主動向對方發起聊天，在識別到女生有良好的回應之後，提出腰約，主動推進關係。

女生配合度高，向女生準備禮物表白，當然這些是好行為，都是有個前提女生，願意配合你，可是女生又都是比較，內臉精實的，喜歡一個人她不會明說，喜歡讓你猜，這也就讓很多男生啊，摸不著頭腦，那麼判斷女生。

有沒有被自己吸引的，就是一項置關重要的技能，女生急於配合，是通過言語和行為上的互動去表現，識別女生是否對你感興趣，以極興趣度有多大，在約會和聊天的，張潔中會做更加詳細的講解，細隱利和可得性。

就是如同天平的兩端，細隱利跟可得性，除於辭消彼長這樣的關係，細隱利比可得性高的越多，那女生呢，會覺得你越難以接近，高不可攀，一個男生條件在好，如果沒有對女生適合，女生也不可能投入感情的。

因為只有期待才會讓女生投入，你的可得性比吸引力高出越多，那麼女生對你的興趣度就會越小，因為在正常的邏輯裡面，好貨是不需要通過漸價出銷的，那有價值的男人，不可能第三下四的任人挑戒，況且人類都有一個共同點。

就是對可能得到，但是又可能得不到的東西，人會更加感興趣，我們可以把細隱跟可得性，將理解為天平的兩端，任何一端太重都會讓關係失衡，大部分的男人，最常犯的錯誤之一，就是在剛認識細隱女生的時候，變大嫌因情。

平凡是愛，表白死就是這類錯誤的典型，在沒有足夠的細隱的情況下，給可得性加上過多的法碼，只會加速你們這段關係的垮胎，出於對這個男人質量上的懷疑，女人會徹底地失去興趣，讓女人為你投入上面的觀點已經講了。

除了細隱力和可得性之外，想讓女生對你產生情感，我們還需要讓女人為你投入，美國心理學家卡瑞爾·魯斯·布爾特，他在1980年的時候，提出了一個承諾投入模型，他指出人在對感情關係。

做絕責實會首先將所有的候補選擇，也就是族稱的被踐，所能提供的價值做一個比較和涼，如果沒有投入度這個因素存在，那麼所有人都會在自己的，利所能及的範圍內選擇價值最高的異性，這樣子擦彩能擁有最滿意的感情。

但是現在的責任有現象告訴我們，我們人類的行為，並非都是如此簡單的理性的，在很多情況下，我們最終會選擇的往往是，那個自己付出最多的人，而不是那個價值最高的人，人們更願意去守護自己付出努力，所獲得的承諾。

為一段關係投入的越多，對這段關係就越難以割捨，很多時候我們花錢看電影，看到一半發現是爛片，但是大部分人還會，去接持把電影看完，為的就是讓我們心裡舒服，我們甚至看完之後，還會找出這部電影，值得觀看的點。

以此來說服自己，這跟經濟學當中的沉默成本的概念，是如初一折的，都反映出了人類本能上的選擇，我們每一個人的內心，其實都有一套心理的免疫系統，這個系統總能給我們經歷的，不好的事情，找一個解釋。

或者是正面的因素，讓我們自我感覺更良好一些，做了一件事情，即使是錯的，我們頭腦裡會編輯故事，讓我們的行為合理化，女人為男人，習慣的越多，她就越無法放棄，因為無法，是壞自己的承諾成本。

她只能不停地暗示自己，我太愛她了，這就是一種點心的自我說服，合理化自己的行為，那當然了，作為男人，你得讓女人，值得為你投入，你也得必須明白一個道理，女人只會為自己曾經付出，和投入的感情負責。

無論你條件多麼的優秀，如果你無法讓自己喜歡的女生，為你投入，那麼她就無法愛上你，很多被發好人卡的男人，都是沒有搞清楚這一點，在戀愛中，重要的不是你對她有多好，而是她為你付出了什麼。

換句話說無條件的為女人，付出沒有任何意義，只會讓你陷入，自哀自願地這樣的循環，建立了吸引之後，在你投入的同時，女生也需要往你身上投入，你們之間的關係，才能廠生長久，那吸引力是勤感開始的基礎嗎。

可得性是你對女生，投入是好的行為，投入度是女生對你的投入，在感情中，只有女生的投入和你的投入，達到一個相對均衡的狀態，你們的戀情，才能穩不往前推進，這三者之間是吸吸相關的，其中我們對這個度的把握。

就需要借助自己的生活社交經驗，對人性的了解，以及自己的一個社交，直覺感知和共情他人，這就是所謂的情商，那這裡沒有一個規定好了的，百分之百的標準答案，我們去看一些，文學類的藝術作品，和看一些有深度的電影。

都可以讓我們更多的了解人性，今天的課後作業，就是再給自己的提升清單中，加入文學書籍和電影，每天至少保持一個小時的閱讀量，慢慢的往上去加時間，如果剛開始沒有閱讀的習慣，建議從一些簡單，一讀的作品開始。

比如像什麼少年維特之番，了不起的概次，包括那個，爆發利益夫人，從這些簡單的讀課開始，培養自己的閱讀能力，具體的類型當然還要看自己的興趣，這個興趣也可以是人，比如說你喜歡的人，喜歡看春上春術。

那麼受他的影響，你可以看春上春術的作品，你覺得他作品好，那你就可以看他所有的作品，以及春上春術，欣賞的作家的作品。

這樣選出肯定是錯不了的