# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第九节 好奇颠覆

我列证，哈喽大家好，在讲今天内容之前呢，我先给你讲一个我自己小时候的故事，小时候我爸问我，你期末考试能考多少分呀，我为了让他高兴，我就说我应该能考一百分，结果我只考了一个80分回来，我爸就非常不高兴。

把我给说了一顿，第二次考试的时候，我爸又问我能考多少分，这一次呢，我学冲名了，我说这体这次体很难，这学期状态一不大，好估计只能考60分，结果我考了80分回来，我爸非常高兴，带我吃一顿好吃的，那两次考试。

考都是同样的分数，都是80分，我学得到了不同的结果，这就是期望之管理的结果，在和女生交往过程当中，如果一开始，你就给她高于你十计水平的预期，那么女生会很失望，对你的能力产生怀疑，但如果我们把她的期望值。

控制在一个真实的范围之内，甚至压低一点，她会因为结果好于预期，而对你产生性认感，对你产生巨大的好感，尤其是当结果比她的预期要，更好的多的时候，她对于你的好感，就更容易提升，当一个女生对你的期望值。

保持在一个比较低一点的水平，再找一些机会做出，一些操出她预期的事情，女生会瞬间对你产生好感，这就是好奇跌附的原理，但是生活中大多数人都是反着来的，基于女生超高的预期，但实际基于女生的结果。

是大大的第一女人的预期的，平常生活中我们身边，一定会有这样的男人，她就是女生眼中无趣的好人，这种男人好像从来不会出错，她会给女生小温柔，小感动 像浪漫，但是她就是没有办法让女生，有非她不可的感觉。

女生可能会把这样的老好人，当作是自己的被拆，但是很难对她产生心动的感觉，这是因为她给女生的预期，就是一个好人，你的所有的所作所谓也是好人，期望值和实际没有太大的区别，女生在感情上就不会有太大的情绪波动。

要想让自己牢牢的吸引中女生，我们就要对女生进行好奇跌附，比如你是一个程序员，一般人关于程序员的印象，肯定是枯燥无趣 不修编辑，但如果你是一个会谈刚琴的，很幽默的程序员，就会让女生觉得你是相当迷人。

因为你超出了她对程序员的这种预想，你比她以为的样子要强很多，如果你是个外交官，一般人关于外交官的印象是什么，严肃古版的，但如果你是一个会跳舞会玩摩托，还会调期未久的外交官，那这会让女生感觉。

很好奇很感兴趣，因为她在女生上得到了意外的惊喜，那为什么好奇跌附这么有效，那你可以想想想，如果有一个人每天都不上班，有时候好些无所事事，那么对她来说假期就没有任何意义，她感觉不到这种假期都快了。

因为她每天都在放假，只有那些新星苦苦工作了，五天的人 六天的人，他们才会体验到中默的，这样一两天的假期有多默的切疑，那和女生交往也是这样的一个道理，如果你一直摆出一副好人的姿态。

那么女生对你的期望就是非常好的，她会觉得一切的好事里所当然，你对她再好，也是你应该做的，因为这就是你，她本来遇气范围之内的这样子，她会习惯你对她的好，她并不会珍惜你对她的好，她也不会因此感到有多开心。

只有当你记我好的意面，有坏的意面，性格 承反比形成这样的对比，才会让你的好些人更有价值，更珍贵，你才能够对她释放出一个比较大的吸引，我每个人都是矛盾的结合体，我们不是只有一个属性，我们会有两种。

甚至多种属性，他们是我们的一个主属性，一个是我们的这样的一个副属性，在80%的时间里面，我们所表现出来的那一面，应该是我们的主属性，这是我们给你女生的一个初始印象，比如说你的主属性是一个。

中规中矩的程序远，而剩下20%，是隐藏在你内心的，不会轻易表达出来的副属性，他是超出女生期待的部分，比如你的副属性是一个，渴望自由的浪漫歌手，你的主属性和你的副属性，对比越强烈。

你就越容易彩虾这种性格上的这种推辣，女生发现，原来每天只知道写代码的你内心，原来这么丰富，居然还可以跟她一起讨论，她喜欢的小众乐队，甚至还会在显霞的时候，自己做词做曲，来的Fist L。

她会感觉你超出了她的期待，对你原有的这种印象，也会彻底的颠覆，她会产生这种惊喜，被吸引这样一系列的情绪，波动和心理的这样的活动，然后会有这种说霍，这种意外之喜的满足感，这都是通过好奇颠覆来建立的吸引。

要远远的比你一直对她好，对她付出建立的吸引，更大 更加劳不，需要注意的是，在使用好奇颠覆的时候，为了产生明显的效果，我们一开始可以压低女生的期望值，因此我们的主属性可以以坏为主，比如说浪浪风流。

顾之自我，不相信感情，不温柔体贴等等，但我们的付出性需要以好为主，比如说吃情专一，富有同心，无私等等，那女生认为你是坏的时候，她可能对你的期望值不会太高，那一旦发现的你内在的好，你超出了她的期望值。

就会颠覆掉之前，所有那些对你坏的印象，这个颠覆过程，就是你会去释放极大的吸引，让女生产生无法自拔的感觉，比如你身边有很多女生朋友，你可以跟任何的女生都玩得很嗨，这会让女生认为你是个花花公子。

你的这种主属性会告诉她，我是一个很自我的人，你不要爱上我，我可以和你度过一段愉快的时光，但是我永远不会为你停留，我也不喜欢压力，因为我喜欢自由，如果你爱上我，我也不一定会为你改变我自己。

你可以让她看到你平时调让当，谁都不在乎以自我为中心的样子，但是如果一天，比如说你们一起去唱歌的时候，她会发现你对待服务人员，保佳意这些都特别的有礼貌，会对她们说，谢谢尊重她们，不像别人一样。

不理不采的时候，而且你还很懂得照顾女生，会在喝酒的时候，帮她们要饮妙，帮她们地址金，而且你还会在分别的时候，祖父女孩子到家发信息，根本不像别的花心男生一样，只知道完没有责任感，她就会知道。

虽然你外表看起来有点霸道，有点浪荡，其实你的内心的心思是很信心的，你也懂得照顾别人的感受，你也会温柔会体贴，当女生看到你这个付属性的时候，她就会对你产生好感，然后会对你产生一种好奇，或者是信任的感觉。

因为你的付属性，只有几少数人才能看到，这也是她误党误壮才发现的，而不是你主动想要她看到的，即使第二天，你还是一副花包公子的样子，女生还是会被你吸引，因为她看到过你好的那一面，已经打破了她的期望值。

所以现在在她眼里，你是一个有着双面性格，有内涵有深度的男生，是一个立体的人，这样你对她就有了一种极强的吸引力，今天孙宣讲的制造反差，进行好奇颠覆，好奇颠覆是一种，可以在女生面前建立起强大吸引的方式。

她的核心就是，需要我们通过展现出两个对立的，立体的形象，来打破女生一开始对你产生的预期，因为我们每个人都有一个主属性付属性，这个主属性就是80%的时间，是我们表现出来的样子。

是我们在女生心里最初的那个期望，而付属性就是我们那些不为人知的，隐蔽的样子，我们不会轻易表现出来，这个属性在适当的时候，让女生自己发现，从而打破她一开始对我们的预期，期望值，女生对我们感到惊喜。

而这种的这种感觉，会让女生不有自主的被我们吸引，想要靠近我们，总是记住一个道理，如果在刚开始女生的预期值很高，的话后面却打不到期望的话，吸引就会下降，如果一开始给女生的预期值，会比较低。

后面再让女生改变对你的看法，那你的吸引也就会大大的提升，好奇天赋是一个非常有效的，建立起吸引的方法，它会让女生不知不觉得走近你的事件，被你深深的吸引主。

并且无可救药地爱上你