# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：四 聊天四大常见错误.

如蔌， hie，最後一個情安老師，經常會收到男身，恐俱不會跟女生交流，求註，我嫁了一個女生的威信，了解幾次後也不多，問怎麼打開話題，跟鄉親女生一開始聊的，還可以但後面就沒話說到怎麼辦，我在教一王佔接。

十一個女孩，聊了一次就被打黑了，這是為什麼，在思余这里的问题出现最常见的，我总结了有四个问题，首先就是连续发文，再者就是不说自己，第三个是情感，表露过度，第四个是随意评价，首先我们来分析连续提问。

导致连续提问的原因有两个，提因有些男生，但遇到喜欢的女孩，就想要尽快地投起所好，收集女生的信息，于是就开启了这种提问式的，这种聊天方式，其他就是试图用提问，来逃避无话可说，我问你打，这可以短暂的产生。

调的不易落乎的感觉，但实际上这种连续提问，都是在透知社交的耐心和礼貌，正常的聊天应该是你来我往，你可以向别人去所取信息，但也应该向别人提供信息，尽管在对话刚开始的时候，人家可能出于礼貌。

单方面的给你提供一些信息，但如果你总是没有回应，这就打破了社交的平衡，对方会觉得跟你聊天很不舒服，连续提问的现象非常非常普遍，举个例子，男生问女生，你毕业了吗，女生说，你是本地人吗，不是。

你现在在哪上吗，那女生还会回复你吗，提问不是不可以，提问可以，作为寻找话题的这种一种尝试是可以的，但是需要防止的是连续提问，你给别人带来的压力，那想要避免这个问题，可以在每次对方回答你问题之后。

你都可以急于一定的想应，那就是说你自己在这个话题上，的相关信息，状态和感受，比如你问女生，你现在毕业了吗，女生对，你可以说，我是前年毕业的，忙忙入两年了，最近，陈泽摩的要不要回去读过研论。

那你这时候可以再去问他，你是本地人吗，女生说不是，那你可以说我也不是，不过在这个陈泽，我也算半个本地人了，工作之狱比较喜欢，到处走一走，那推长来说，这样一问一答，一想应这样的聊天。

就可以避免连续提问的压力，但是有一种情况不需要这样，就是说对方主动开几亲速模式，比如说今天真往没，遇到了特别无语的事情，那在这种情况下，你就可以通过连续发问，去让对方近情地表达，他在哪里遇到什么事。

主动此类的，那么再说到不说自己，不说自己的原因呢，也可能跟男人的这种受劣本能有关，因为烈人，总是习惯把自己隐藏起来，可实际上呢，另外不是不烈，聊天最重要的作用，应该是说让双方相互了解。

但很多男人都认为自己的，收获没什么值得说的，他们更喜欢讨论对方，或者第三方的话题，不说自己具体表现为完全忽略自己，或者是说到自己的手一大而过，比如女生问，你现在做什么工作呢，你回答，我们公司说什么的。

这就是完全忽略自己，把对自己的介绍改成了对公司的介绍，女生问你，你多大啊，你回去，95的，这个一大而过，啥也没说，跟个听话的犯人一样，那正确的做法回答，应该是状态和感受，那女生问你做什么工作。

你可以回复我做审计的通俗点，说就是说早上算上的，女生问你多大了，你可以说95的，昨天我们小区，一个小朋友帮她开门，她妈妈竟然让她对我说谢谢大叔，如果说对方对你的回答，进一步表现兴趣，你就可以顺势把话题。

去转变成关于你个人，经历了一个小故事，像你们就彼此，能够了解，以及相互这样的关于就会拉近，那还有种情况，就是女生态度友好，但是话很少，那这个时候，你作为男人，你应该去从自己说去打开话题，你就好久不见。

你就说，无音势啊，你看没有实质内容，但是有自己的情绪，如果别去几个回合，都是这样，就代表着她不打算讨论自己，但是可以听你说话，那么第三个错误点，就是情感过度，情感过度，就是你在跟女生聊天。

过程当中传离的情感，超过了你们现有的关系，从而让对方觉得辩有，情感过度的表现，形势分为两种一种是，过于细碎的这种状态表达，比如说我今天做什么，吃什么买什么，看什么了，事务剧续捞捞到，你别忘了。

别人也许对这些，根本就不感兴趣，还一种是过分，强烈的感受性的表达，比如说你刚认识一个女生，你对人家说，今天满脑子想的都是你，但是意识不到，女生可能会因此而干干，情感过度的原因有两点，首先就是低一点。

就是追求表达时候的极致，恨不得一句话，就因与今人直导方心，第二个就是对真诚有错误的理解，因为真诚就是把自己，做得和想得好不保留的告诉对方，人际关系讲究的是，平衡在平衡当中推进。

单方面的冒际会破坏这种稳定，如果报复报复需求感，会给女生带来压力，所以追女生时高认识的时候，就送离物，送温暖是不对的，聊天的情感过度也是不对的，这种的原则是不说假话即可，那如果至于这种真话说多少。

应该随着交往询讯监禁，关系推进靠的不是一两句的好严状于，而是交流的可实续性，降低风险，缓布前进才能够，才是最有效的这样的一个做法，那么第四个是随意下定乌评价对方，一般来说，就聊几次切就被拉黑了。

多半是犯了这个毛病，那就是四大常见的错误里面，聊天错误里面最严重的一项，但是很多人议事不到，比如说给你举个例子，你问女生在做什么，女生说在逛街，你直接给人家来一局，太切异了吧，凭什么说我切异。

老娘刚说也能，你问女生中为什么安排，女生说我要考试，你直接给人家回学帮帮帮我，你才是学帮，你们全家都是学帮，所以评价对别人这种情绪，要意愿能力性格，就是进行不如分说的，这种给人家定性。

你做出这样的主观判断，可能你是为了说出这种有趣的话题，你觉得有趣，你去先设定一个前提，然后再去根据想下去，延伸去表达，问题是这个前提，是常常有事实不符的，并且还是指向对方的，这就给了别人。

你是很自以为是的那种感觉，另外还有一个升级版的，就是纯粹早死的随意评价，就是说智慧，然后先给人家扣上一领帽子，然后再问人家为什么带这个帽子，给你举个例子你就明白了，比如说你问女生在做什么呢。

女生说在逛街，然后你给人家回，为什么你总是活得这么轻易，你问女生真后有什么安排，女生说要准备考试，你给人家女生回，难道就一定要做学帮吗，所有死的指数，几乎是百分之百，这就是因为质量不但不符合。

事实而且它产生了这种情绪表述，你的姿态是轻松得意的，但是被评价的人会窩一肚子的火，所以不拉黑你拉黑谁，而真正的社交高手，只有在满足了两点，才会偶尔评价对方，一是确保自己能说对，再一个就是确保对方。

愿意跟你说对，那最后针对于聊天，这个常见的这四大错误，我们有四个应对的原则，首先第一个，少问多说，第二个呢，刻板成熟事实多说自己，第三个是当的表达感受，第四个呢，紧胜评价对方，很多人说，许轩老师啊。

我什么都好，我就是不会聊天，这种求助的原始动机，是想知道怎么能描好，但实际上，很难有什么方法，能够把人之百保证你描得特别的好，但相反，当时有很多做法，能够保证，不让你了坏，所以呢，我们只要去认识。

那些能够让你，会描换了这样的规律，有效的避开就可以了，那如果一个人，他聊天，能够不犯错误，再加上乘肯的态度，基本上你的社交能力，就能够不到到七八十分了，至于如何做到这种见面，套套布局，一见如故。

这种境界，一方面是需要超高的技巧，更重要的是呢，这个要看原份，通常情况下，有个七八十分的成绩，就足够你用了，因为聊天。

并不是人机关系的全部