# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第七节  搭讪开场白

我列正好，你有没有遇到过这样的情况，看到你自己不远处，做着一个女生很漂亮，是自己喜欢的类型，女生此刻正好也是一个人，你觉得这是一个很好的搭纱时机，于是股足了勇气，做了自己半天的思想工作，结果别了半天。

竟然还是不知道要说些什么，搭纱需要一个开场白，其实这个开场白的目的是和女生，说出第一句话破冰，开场白不必说什么特殊的套路，说什么其实都无所谓，很自然的做一个开头，就可以了，哪怕是一句你好。

开场白有两种形式，一种是直接开场白，一种是间接开场白，直接开场白就是，你上来就对女生表达出，你想要跟她结实的意愿，你需要在表达完自己的意愿之后，重点去观察女生的窗口，女生的情绪，根据她的窗口和情绪。

去判断下一步的行动，在开场白当中，你需要传递出几层意思，第一，在你说完你好之后，首先你要表明来意，你为什么来大善，你想要做什么，第二，你要建立安全感，打消女生在安全方面的顾虑，让女生能够在一个。

放松的气氛下去跟你交流，第三，建立一定的联系感，你要通过，延伸更多的话题，让女生了解更多的你，你也更多的去了解女生，建立初步的联系感，当你把这三点意思表达出来之后，你说什么其实都不重要。

最重要的是在说的过程当中，观察女孩子的表情，她的肢体语言，她的状态，她的窗口，对你是接纳的还是排斥的，或者说是由于不觉得，比如我们可以说，我刚才在那边看到你，我觉得你气质很好，走开想跟你认识一下。

对了你怎么称呼，我叫什么什么什么，把自己的名字给说出来，那多数情况下，女孩子可能面对一个，陌生男人的搭扇时，会显得犹豫不觉，但她不会明显的拒绝，或者是说很明显的接纳，当女孩子在犹豫的时候。

其实要做的就是坚持，虽然还是要强调一点，作为男生，应该更加主动地去卖出第一步，做到胆大 星系 脸皮后，所以你可以不停地和女生说话，去交流提供更多的谈资和话题，一定要注意就是在和陌生女生交流前期。

其实90%的话题都是由你制造的，而10%的话，是由女孩子给出的 甚至更少，那只要你在跟她交流的时候，她愿意回答你，其实就是一个很好的窗口，甚至说她没有回答你，但是她并没有走开，那就代表着你可以继续。

虽然说有的女孩子，在你跟她要联系方式的时候，她会说不用了，其实这个时候你可以再问她其他问题，如果她还是再回答，那就说明她是用一个你交流的，那她说不用了，看是一种拒绝，其实是一种预据欢迎。

我们都知道女孩子害羞，内脸精湿，如果说不用了，但是她又不走开，她继续回答你的问题，严讯你的话题，就说明其实她内心是接纳你的，通常只需要再坚持一段时间，就可以拿到这个女生的联系方式。

或者说跟她有一个比较好的交流，那还有一种是间接开场版，她是只利用一个，一些特定的内容而引起的话题，比如说你在公园里，有遇到看到一个女生在6狗，你可以走过去跟小狗玩，然后你可以问她，这个是什么狗，狗多大。

叫什么名字，这样你们就很自然地能够搭上话了，我们在搭上的时候，是用直接开场版，还是用间接开场版，虽然的建议，通常90%的时间是用直接开场版，能够更加高效，你直接走上去，说请留步一下，或者说请留步。

我刚刚在那边喝咖啡，我刚刚在那边等朋友，我刚刚在那边打电话，都可以，觉得你气质很好，所以想来给你打招呼，对了我叫什么什么，请问你怎么生活，过了这几句话，出事的这种开场的，阶段就已经结束了。

那之后我们就通过十边女生的窗口，她的反应期去来判断，我们是继续，还是说有礼貌的退出，而间接开场会受很多，场合环境的限制，她的效率不如直接开场高，那比如说，当你在马路上，或者是在一个特定的场合时候。

没有很好的情景去做一个，间接开场版，或者是当你根据情景，想出来一个间接开场版的手人家已经走掉了，场景已经不匹配了，所以间接开场版受外界的因素影响很大，不过你也要知道，大善是遵循期，3855定律的。

就是不管间接开场也好，直接开场也好，在我们跟别人传递的信息当中，只有7%是来自我们嘴巴里说出来的内容，剩下的38%是我们的语音，语调语素语盾，也就是说我们用什么样的状态去说。

另外55%取决于我们的穿衣打扮，我们的眼神表情，严弹举止气场气质等等，所以你用什么开场版，其实并不是特别重要，它不能够去决定你大善的结果，真正能重要的是你给别人留下了一个，什么样的低印影响。

这个低印影响是好事坏，我们在进行完开场之后，通常还要做一下自我介绍，自我介绍的目的是为了让女生，留下一个深刻的印象，给她安全感，让她回去之后，甚至几天里还能够记得你，如果你给女生介绍。

没有给她留下深刻的印象，那她也许很快就会把你忘掉，你也很难再去跟她建立联系感，要到一个号码也就是个废号，这里其实有一个很简单的办法，就是说你在介绍自己的时候，加一个深动的小故事，故事不用太长。

但是可以帮助女生去记住你就可以，介绍一个小国，给自己的名字介绍一个小故事，开场版有两种方式，他们各有各的好处。

那么大家可以去全和去选择使用