# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：七如何通过聊天建立吸引力

我列正好，哈喇 大家好，有人说自己搭上到了女生，压了微信之后，了几次就没回应了，自己很努力地去建立联系改了，但女生就是被自己提不起热情，当我们和女生认识之后，女生肯定会有一个。

对我们不断地这样的了解的过程，那么她要了解什么呢，她要了解你有没有价值，尤其是在和女生认识初期，女生基本完全是靠聊天，去看有没有继续跟你聊下去的必要，如果你能够体现自己的高价值。

女生才会更有热情地跟你继续聊下去，否则她不会浪费时间，所以说聊天的时候，就要展现自己的高价值，聊天的时候一般存在三种情况，那么宣传根据这种价值展示的，这样的程度，把他们分别称为第一价值展示，高价值展示。

和吹牛逼，低价值呢，就是说你在跟女生聊天的时候，你展现出自己的缺点，都是自己价值比较低的一面，你可能会说，我也不傻，怎么会做这样的事情呢，你还真别说，你聊天不顺畅，没准，就是因为你一直在做低价值展示。

只是你自己可能都不知道而已，比如女生说，你在银行工作，你是公务员，然后你说，银行不是公务员了，我已经问人落到青龙民工了，这句话的其实就是，低价值展示，宣传知道，你只是想签询，想调砍一下。

但是你的签询并不合适，我们费尽心机的去和女生聊天，并不是在他面前表现，你自己有多签询，你的落交点，应该是怎么体现自己的高价值，这种情况下的宣传，你这么说，我在银行工作是比较稳定，但是我觉得年轻的时候。

还是要记得一点，多做点示威将来打个基础，我的目标是明年深刻主管，我觉得应该是可以实现的，这么一说完，给人感觉就不一样了，你还加入对未来的展望，把时间从当下延伸到明年，那女生就会觉得你是一个有想法。

不敢平庸的人，而且他会因为你的自信，对你抱有更多的期待，那如果女生对你有好感的时候，他就会对你有小像的空间，有了就小像空间，他自然而然，就会在心里把你的优点放大，那就像以前科证东西西毒的新闻。

出来的时候，很多疯狂的粉丝在网上说，他系都没有错，关于他是不对的，其实这个就是不是说，这个追心追得有点上心病狂了，你喜欢一个人就失去原则了，就觉得西毒也是没问题的，那其实这个是原则于这个迷心。

在这些女生心目中建立了强大的吸引，这个吸引是非常劳顾的，因为在此之前，科证东西无论是长相，还是演的电影，都充分地在粉丝面前展现自己的高价值，所以你们在跟女生聊天的时候，也要充分地在聊天当中。

去展现你的高价值，而不要错用了签区跟低调，那虽然我们不能过分的签区，也不能为了去引读关注，去课一吹牛，比如说你明明买不起车，结果你走在街上，还对别人的车品头论足，你看这车好看，但是不吃签也就三十来万。

还有这车根本就不实用，不如天点钱买个奥迪，你是想显示出自己懂车的样子，但是女生会觉得你更加吊死，高价值展示的重点是自然，女生更愿意相信那些间接的高价值展示，那么他会觉得这是他自己观察到，自己找到的。

证明你的高价值是真实的，比如说你接上的时候，你可能掏钱包的时候，同时无意识地去带出了你的车腰式，或者是你衣服秀口上的一个logo，你给女生倒水的时候，你给女生看到了，他无意中看到了。

或者是说女生聊到自己喜欢去日本，喜欢华雪，你推荐他去日本华雪的功略，他问你是去过吗，你不经意的跟他说，我以前在日本上学的时候去过几次，那女生可能就会有一种，哇感觉自己捡到饱了想不着。

你这么厉害之类的这样的想法，然后女生会在心中暗自窃洗，自己遇到了你这样的一个优质男人，高价值展示不一定要套套不觉得说，重点是你能够传递出自己的价值，就可以给你举个例子，比如说你和女生在聊天。

这个时候你正在用餐，然后再一个很干净的高脑的西餐厅，你拍张照片，食物跟环境的照片给他，在聊天过程当中说的话，其实聊得不多，只是说吃的，但是一张照片就展现了你的高价值，女生似乎不会觉得你很刻意。

他会觉得这个男生不错，吃东西这么干净，说明他平时的生活，应该是比较假就细节的，他胶养应该是不错的，他的胶养又跟他的戒时是分不开的，他应该是一个价值不错的男人，这就是我们所说的戒微之处。

通过这些细节女生能够想象出，你整体的状态是什么样的，你到底是真的高价值呢，还是假的装的，他能够去感知得到，今天水缘讲的，就是聊天当中的高价值展示，在和女生认识之后，需要在聊天的时候，通过高价值展示。

让他来对你有更深的了解，同时愿意继续和你聊下去，男生聊天一般会有三种情况，低价值展示，高价值展示和装迷，那有些人会过分的迁趋，把自己说的一无事处，这对于女生来说是一种低价值的展示。

不要去指望别人发现你在前续，大多数时候，女生会觉得你前续的时候，就是你自己说的那样子的低价值，当然你也不能过渡去交到次夫，用居高零下，或者是你很厉害的自在，对别人进行说叫，这会让人觉得你很装逼。

觉得跟你聊天很不舒服，高价值展示其实就是在自然的状态下，不悲不抗地去表现你的态度，高价值是你给女生的感觉，应该是我本来就是这样的一个人，不是在你面前刻意的去表现出来的，去装出来的，而是因为我自身的修养。

我个人的品质让我这么去做，优秀对我来说是一种习惯，自信对我来说是一种常态，我的这些价值没有什么值得炫耀的，这种高价值的生活就是我的日常，那这样女生就会相信你真的是一个，高价值的男生。

他自然就更加愿意的跟你聊下去，愿意对你做更深入的了解了