# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第八节 一套好的搭讪流程

我列正好，哈喽大家好，轩轩之前说过了啊，大善的目的呀，是为了腰跃而不是收耗，那么一套真正有效的可以达到我们目的的完整的，大善流程是什么样的呢，这个过程呢可以拆分为五个阶段。

那么下面轩轩就按照顺序来说明每个阶段的具体操作，第一 开场阶级，这个阶段需要我们做两件事情，熟悉场地和发现目标，当我们进入一个陌生的环境当中，首先要去熟悉的就是场地，看一看啊。

这里哪个地方的人流会比较多，哪里大善会比较合适，那一会呢，即时约会的时候，有没有可以安静坐下来的咖啡店，这样才能够更快速的建立起自己的安全感，从来减少这种搭善焦虑，那只有当我们有了安全感之后。

再和女生搭善的时候才会给她传递出一种自信的感觉，虽然说了这么多，但实际上整个过程也只有几秒钟的时间，所以不用夸张的动让希望，眼睛环跪下四周就可以做到心里有数了，很多刚开始练习搭善的学员。

会特别明显地表现出，来自己在找人的样子，对每个人来人往的女生都盯着看，身怕错过一个目标，其实这样的行为在女生眼里看起来，就是需求感很强的样子很奇怪，你还没有等你走过去开口跟她说话。

这时候女生心里就会犯罪，这个人干嘛呢，是不是楼上习牌店搞推销的，她是不是话人啊，想抢我钱包，第二建立安全感，当我们开口和女生说话的时候，要做到第一件事情就是建立安全感，安全感源于两个方面。

一个是我们的形象，第二个是我们的行为，如果我们的形象没有打理过，这种穿的张西西，揍巴巴的头发也乱七八张，蝴子没有刮干净，那么在靠近女生的时候，女生很自然就会有一种恐惧，或者是说排斥，不明白。

你到底是推销的还是强劫的，是好像还是坏人，所以搭扇的时候形象一定要整理好，其次我们走路的姿势手势，动作说话的状态，都会影响到女生的安全感，千万不要老实用手，对人家只是点点，然后碰碰碰的跑过去。

我们只需要自然地走到女生面前，然后温可有礼貌的开口说话，我们首先要表明自己的来意，比如说我刚刚在那边的书店里面，看到你路过，我觉得你气质蛮好，所以不去勇气过来跟你认识一下，希望没有吓到你。

然后主动的透露自己的，一点点基本的信息，让女生进一步增加安全感，比如说对了我叫小明，今天我来跟我的朋友，越好在这边见面，不知怎么成会你，虽然一些女生会因为被搭上，感到开心。

但是她可能马上有什么事情要离开这里，所以没有太多时间和你停下来聊天，那么我们直接这么说，她也不知道你要在这个地方跟她聊多久，就可能会表现出一些假性的IOD，为了避免这种假性的IOD出现。

我们就可以去给出一个假性的时间限制，也就是说告诉她，你们之间的交流，不过去就不会这样用她太长时间，你不会纠缠她太久，这样女生就能够徹底地去打消，可能会被你耽误很长时间的这种布驴，比如你可以告诉她说。

我在这等朋友，她有五分钟交到了，所以我想后来和你打个招呼认识一下，没有吓到你吧，第三 建立吸引，既然我们搭战自己比较喜欢的女生，就要去在女生面前建立自己的吸引，吸引来人一两点价值和能量。

我们能用一个好的形象出现在女生面前，就是为了展示自己的外在价值，我们和女生聊天的时候要自信，有礼貌，这就是展现我们的内在价值，能量呢，这体现的是我们在和女生聊天的时候，能不能调动她的情绪。

能不能把自己的情绪感染给她，我们可以用一些聊天的小观念，去充分地调动女生开心啊，愉快这种正面的情绪，这样女生就很容易对你产生好感，那么我们在这个阶段，给女生留下一个深刻的印象，这会对后世的聊天。

或者是腰圆呢，就会更加的轻松，比如说我叫小民秦文，你怎么称呼，她说我姓刘，那你就可以说刘总是吧，那以后我就称呼你，称呼你刘总了，这个时候女生可能会笑啊，对吧，因为你在开一个玩笑嘛，第四步是建立塞选。

建立吸引之后，沟通呢，就不再识一些困难的事情，这个时候我们就需要对女生，进行一个相互的了解，了解过程呢，就是指一个相互塞选的过程，我们可以在这个阶段，对女生进行一个了解，比如她的年龄和身份。

她的性格是不是我们喜欢的，她的感情状态如何，她的生活状态如何，通过这样的一个了解阶段，女生就可以对我们建立，习种密切的形象，她会对我们做出，更加客观的判断，那么我们也可以在心里。

勾勒出一个比较全面的画面，并且把它像打案一样，存进自己的脑袋里面，第五个呢，就是建立舒适感，在两个人聊天过程中，我们要注意建立一种舒适感，什么意思，就是要让女生觉得，和我们相处。

和我们聊天是那种舒服的状态，那么可以通过一些细节，去建立舒适感，比如说话的时候，不要离女生太近，保持这种安全的距离，因为太近的话，其实是不礼貌的，一个是会让女生感觉到压抑，另一个会让女生感觉到不安全。

那再比如，女生在组合里面的话，不要只跟目标女生说话，你要去照顾一下她的朋友们，她的闺蜜嘛，这样会让女生觉得，你的情商比较高，很懂得照顾别人的感受，总之我们要保持就，没有攻击性，没有需求感的状态下。

和女生在放松的状态下，去相处，这样的五个步驟完成之后，我们就可以看情况，进行一个计时的约会，这样的一个腰跃，那比如说去咖啡听作者，或者是周围别的什么地方走一走，当然了，这个要看女孩子时间安排。

以及她具体对你的窗口大小，如果条件不允许，那么就可以跟女生交换一下，联系方式，以便后续再去腰跃，那有一些人在搭扇之后会发现，女生明明给了联系方式，你也把好友业人发过去了，但是最后人家根本就没通过。

原因是就是她搭扇的时间，太短了，女生对她的印象还不是很好，或者说不是很强，那就急着掏出手机，表现得很想要收耗的样子，那我们就不要去犯这种错误，不用急着把手机拿出来，只要我们跟女生聊天，是聊得很愉快的。

女生是愿意跟你保持联系的，那这五个阶段完全之后，还有一个要特别注意的点，就是如果你能够做到这一点，能够大大提升你和女生，在后续微信上面交流这种联系感，这个点叫做什么呢，就是回教。

回教就是说我们可以跟女生在分开之后，大概二十分钟，或者半个小时左右的时间，去给她发一条信息，一个表情或者是一条跟她有关的话题，都是可以的，到此为止，一套完整的搭扇流程就结束了，那宣传在带你来回顾一下。

这一个完整的搭扇流程，到底有哪些步驟呢，我们说一共分位，五个阶段分别是，第一个开场接近，第二个呢，跟女生建立安全感，第三个是建立吸引，第四个相互了解去建立三选，第五个是建立彼此的这种舒适感。

那么大家赶紧行动起来吧