# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：20.如何才能把女生约出来

如何才能把女生约出来，心动不如行动，哈嘍大家好，我是薛萱，网上有个街坊，问女生最讨厌男孩子用什么样的方式，追求自己，其说被点赞最多的是，跟女生聊两次，就直接问女生要不要交往的，有这种行为的男生。

一定是一心资源少，而且没有恋爱经验，人的天性，我们说过了是反应和生存，精华心理学上的一个基本的结论是，男人捐女人，男生因为智力的发展，导致我们拥有了一个，与自己身体比例完全不相称的头，我们人类的婴儿。

身下来的时候，其实都还是一个没有发育，完全的一个配胎，自然借的其他动物，都是身下来，没多久就能自己去密实，而人类的婴儿只能依靠母亲，才能存活，所以人类的女性，是有一个漫长的怀孕妻，加上一个漫长的不如妻。

在人类小孩6岁之前，几乎没有自己独立行动和密实的能力，这个结果就导致了，人类的女性性策略，和男性的性策略有一个巨大的反差，男性的性策略，和一般的普如动物差不多，就是要把自己的精子，就是自己的基因。

随触去剥撒，因为成本低，所以剥撒越多越好，同样是反映一个后代，女人和男人相比，所要付出的成本，是高到不成比例的，成本太高了，所以女性的性策略相对来说，就是一个长期策略，从长期策略来讲，女人要考虑的策略。

就多得多，首先你的精好不好，是不是足够健康，足够高，足够帅，最重要的是，你有没有足够的身存资源，什么车子房子票子，人良好的人机关系圈子的，让我以及我的小孩，在怀孕妻，不如妻养成妻，都有足够的良食尺。

最重要的是，你现在的承诺能否兑现，等我怀孕了，你会不会就跑了，所以一个男人的承诺，是不是一个长期，可靠稳定可信的，这都是女性要考虑的，那女性怎么可能在一开始，还没有真的了解你，就跟你确定关心。

女人生育成本如此之高，如果一个女人总是主动，去随意去做一些高风险的事情，那也会在社群当中，被其他人贴上一个不自爱，低价值的社交标签，所以女生在恋爱折瘤的时候，会被动精实，会更加谨慎的选择交往对象。

这符合他们的身份策略，所以跟女生的关系升级，一定要在约会中推进，他要在约会中，通过更多的相处机会，来观察考虑，这个男生是否满足自己的需求，是否拥有一致的，真实内在和外在价值，确保自己是被吸引。

而不是被欺骗，这个过程中，还可以增加男生，在追求一个女生过程中的投入，你对女生投入，时间，金钱 经历情感，越多 你越是放不开，放不下 舍不得她，就跟股票被套了一个道理，这也就是为什么，那么多人苦苦地。

挽回一段感情的原因，其实不是舍不得前任离开，更多的是舍不得，随着前任的离开，而被带走的自己投入的一切，也就是说，女生的精神，可以帮助他们在恋爱前期，获得男生更多的投入，这有助于他们的感情。

在后期获得更多的稳定性，我们都知道，往往越容易得到的东西，我们越不会珍惜的，来的可爱 去的也快，明白了这些，我们就知道了，为什么说，和女生聊天的目的是为了腰约，想要把女生一个约出来。

就必须跟女生见你一定的联系感，和舒适感，很多男生可能对联系感和舒适感，这个概念并不是很清楚，所谓联系感和舒适感，就是两个人彼此觉得不陌生，聊天消除会比较的舒服的感觉，和我们聊天的这个人的关系。

是朋友而不是陌生人，那么应该如何增加和女生的联系感，更大概率地把它约出来呢，那当然是你们有共同话题了，人本质上肯定会更容易，喜欢上和自己相似的人，这样能够迅速地拉近两人之间的距离。

一向发表在社会和个人关系，杂志上的研究指出，在刚开始接触的时候，我们会更加的喜欢和自己类似的人，研究人员邀请174名，之前互不认识的本科生，程队的去进行交流，在见面之前大学生完成了。

一份关于他们的性格喜好的问卷，然后研究人员向他们提供了互动的伙伴，完成的问卷答案，让他们了解对方的性格和喜好，但事实上这份问卷答案，都是研究人员虚构的，结果显示人们更喜欢。

和自己有着更多共同点的人去互动，我们之所以更加容易喜欢上和自己相似的人，是因为我们和观点相似的人交流，会让我们对自己更有信心，如果你喜欢绝世音乐，那么和绝世爱好者聊天，会让你相信，喜欢绝世乐是对的。

甚至觉得这可能是一种美德，例如你们可能都喜欢看中意，都喜欢看某部小说，喜欢吃火锅，喜欢某个明星，总之找一些话题，让女生也感兴趣的，这就需要你有一颗善欲，发现的心，去发现女生的兴趣爱好，喜欢的东西。

当你和她聊到她感兴趣的话题时，她会觉得你是如此的亲切，和自己有这么多的共同话题，这个时候初步的联系感就已经尽力了，非常实用的增加联系感的话题有1，和女生有关的东西，或者事情，比如她的学校，她的爱好。

她的朋友，她的泥春等等，第二美食，女生大部分都吃火，第三，看每句寒去，或者是一些中意节目，不看的女生还真不多，第四就是一些新潮的视频，服装，任何浪漫的事情，每个女生对于浪漫的事情都会有幻想。

这也是很多女生看到婚纱，就会幻想自己是新娘的那一天的原因，第六就是八卦，准私事，小到消息，独家报道等等，女生后期心都特别强，那么接下来，我们就需要把这个联系感进一步加深，共同话题是与两个人的一些。

共同兴趣爱好是有关的，但是与实际行动无关，所以接下来，为了加深联系感，我们需要把话题，加深到两个人的实际行动上来，比如，没发现你也喜欢潜水，改天有空，一定要请你吃个饭，好好认识一下你。

同时还可以去制造预期吗，如果你先到的话，我会出席不易的从后面报一下你，这次让女生去想象一下，你们两个人见面的画面，让她觉得，你们两个人是会见面的，而且见面的过程是美好有趣的，这就是会接下来腰跃。

记得一个非常好的铺垫，让腰跃的成功率直线上升，腰跃女生制造预期，是我们必不可少要做的环节，这是给女生纵下一个心毛，让女生认为，之后你们出来见面是很合理，很正常的事情，比如跟女生说，我很喜欢那种感觉。

我觉得你挺活不可爱的，到时候我们可以手拉就手，不梦跳跳的，我会带你去看电影，然后我们会坐在最后一排，女生的却跳其实就是要自然，通过聊到彼此的一个共同的，兴趣爱好做出腰跃，或者是在聊天互动。

情绪良好的情况下，做出不确定时间地点的模糊腰跃，对比一下下面腰跃的方式，第一种，和你聊天真的很开心，很想继续聊下去，可是我待会还有一个，非常重要的工作要做，不过明天我正好有空，我们一起出来喝杯东西吧。

第二种，你明天有空吗，我想请你吃个饭看一个电影，这两句话，前者是纯粹的，是因为你们之前聊得很愉快，一有微慶，刚好明天有空，所以可以一起出来喝个东西，而不是说，因为你很喜欢这个女生，想追她。

那后面明显就会给女生压力，女生是比较胆小和情绪化的，会顾虑很多，你是不可能一打小女生心中的，这些顾虑，所以无需求的腰跃，成功概率才会更大，尽量的可以用，6到6的，做一所，出来喝杯东西等等。

当女生愿意跟你出来的时候，再进一步的询问女生，对什么要更感兴趣，从而去安排女生会喜欢的事情，女生面对模糊腰跃，会有接触回应，第一种，行啊，可以啊，这里回应是直接确定时间，比如说，周五我都比较忙。

周六周日这两天，你哪天有空啊，第二种是在看吧，这是在和女生之间的联系，借力还不够，后续的聊天中，可以多交流即可，大方的去回应，有空在约，那么第三种是不好意思，我不和陌生人见面的，那这一是女生对你这个人。

兴趣度不大，那如果你能够击聚的话解，女生可能也会试着跟你接触一下，那第四种是，不啦，没有时间，第三种和第四种的回应，是对你没有什么兴趣，没有吸引到女生，那不管我们后续做什么，就比较难追。

需要花费的时间很长，如果是你非他不可，那么重点放在自身建设，吸引力上面，我们跟别人聊天的时候，通常我们的注意力的焦点，不会是在一句话上面，而是在其中的，一两个敏感的磁上面，比如说我昨天打架了。

那我们的注意力，肯定会集中在打架两个磁上面，而不是昨天吗，那所以一般会有的恢复是什么，和谁大家，为什么大家，我们肯定不会为为什么是昨天，那么如果我们想要把女生约出来，也可以同样使用这个技巧。

你想跟女生一起看电影，那么你可以用上一个，比看电影更敏感的磁，你自己可以对比一下，接下来的两句话，第一，我想跟你看电影，第二，我要和你手拉手看电影，那前者的话，女生会把注意力放在看电影上面。

她会说为什么要跟你看电影，而后者女生注意力会放在手拉手上面，她会回复你，为什么手拉手，你干嘛拉我的手，忽略掉看电影，这就是一个非常好的，一个转移注意力的技巧，那么同样的道理，如果你想要跟女生去推进。

吃起接触，报报女生，那就需要去创造比这更敏感的磁，比如把，我想楼你，我换成，我楼着你聊天，你到时候不许飞离我，这其中的飞离，就是比楼着更加敏感的磁，要约女生的正确时间，越是爱美的女生，出唐门。

所花的时间就越长，他们得搭配衣服，化妆，做发型，如果你在跟女生，不是很熟的情况下，临时约女生，就很容易会被拒绝，所以一般提前一到两天约会比较好，如果临时约的话，女生会觉得，你是不是嫌得无聊。

利用他打扮时间，给女生感觉就会很糟糕，除非说你们已经见了，比较深的联系感，你知道女生的工作地点，可以利用刚好在他公司，附近半事，临时约女生，不过这个会遇到女生，可能会觉得自己，当天的打扮不是很好。

而围管的拒绝你，一般这种情况下，女生对你是有好感的话，都会跟你确定下一次的要约时间，比如他会说，要不过两天在约吧，针对第一次要约，不建议吃饭看电影，百分之九十的男人，都会这么说，请吃饭看电影。

那如果你们聊天中，互动性不高，通常会被拒绝，因为这两个约会的，那种很废实验的，但如果你将第一次约会设定，成一种比较轻松，简单的比如说，喝个饮料，溜了溜了 喝杯咖啡，这样子，即使你们的互动性不高。

对方也更可能接受，因为就像喝饮料之类的，它不会当我很长时间，等你把它约出来，在约会当中互动好，喝完饮料，你们还可以做很多其他的事情，就像一个和你不说的人，约你去爬山，会到你家楼下喝喝咖啡，你会选哪一个。

当然是选在楼底下喝咖啡，因为你不会跟一个，不是特别熟的人去爬山，而且喝咖啡，成本很低，时间精密，都不会那么高，相互了解了解，也没什么，所以会更愿意出来，愿女生也是一个道理，如果要约失败了，千万不要散发。

负面积蓄，比如说你怎么又有没时间，女生是没有义务，跟你出来约会的，如果你散发这种负面的这种积蓄，这非常糟糕，它就再也不会跟你出来了，保持一个良好的心态，那这时，你只要深受的对女生说，那你先处理好事情。

下次咱们再约了，记住 控制好需求感，不要纠缠一个礼拜，纸约一次，在有好感的情况下，正确要约，对方出来和你约会的积率，还是很大的，由于文化和环境的影响，女生相对于男生来讲了，都会比较的那脸精持。

所以女生在面对男生约自己时，会有各种顾虑，这也是每个女生的自我一种保护的本能，因为一旦被别人贴上，不自爱随便的标签，女生的价值会非常低，即使女生想要了解你，她也会不由自主的有各种各样的顾虑。

比如说还没了几天，男生约我就答应，会不会显得我很随便，还没认识几天，就见面不大好吧，等等，这都会让腰约陷入困境，我们为了减少女生的压力，可以在互动腰约当中，使用销售中的假定成交法，什么意思。

假定顾客已经购买了商品，据说某英国王妃，嫁给王子就是用这一招，过程是这样子的，她给英国王子写了一个遍条上面写着，关于你求婚这件事情，我认真想了很久，决定答应你，于是王子就一边吸力糊涂的求婚一边想。

最近记性好差呀，我杀售求婚了，完全不记得了，和女生互动时，跳过腰约让女生回答这个阶段，直接切换成女生已经答应你的要求，以此为基础来继续互动，比如一般男生会说，你什么时候有空，咱们出来约会。

而假定陈阴胶的法则会说，过几天和我出来见面，要打扮得美美的配香香，这会让女生觉得你们会出来约会，这是一件很平常的事情，帮助女生减少这种心理压力。

而且能直接进入你们想要的主题