# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：1.怎样认识更多的异性，交女朋友的渠道有哪些

哈嘍大家好 我是深軒，這是我們28天拖單訓練贏的第一課，拖單這個詞聽起來好像有點難，畢竟原份是上天註定不可測的，說白臉想拖單 要看老天爺，他給不給機會，面對這種不可控的因素要拖單確實不容易。

但是細想下來，這其中還是有自己可以掌控的因素的，那俗話說 竟然是聽天命，這套視頻課程就是致力於幫助廣大的單身貴族們，真大自己可控的因素，進而實現拖單賣入幸福的練習平常，經共人類獨想的愛情果實。

人跟人的交際本質都是價值的互換，但是在戀愛中由於人本性是自練的，我們往往會只能看到自己的需求，我喜歡他 我想對他好，我想要告訴他，以外就要大聲說出來，這些在大部分人心中是覺得，理所當然的追求方式。

但這是我不贊同的，因為首先喜歡可以表達，但是如果表達的方式你打擾到他人，那就應該克制 要尊重他人，最重要的是女人喜歡上一個男人，不是說你對他說了什麼，或者是做了什麼，對女人說同樣的話和是好的行為。

有些人做達到效果，而你卻達不到效果，這就是沒有抓住戀愛的本質，你的價值沒有滿足女人的需求，所以本套課程不光教你追女生的方法，還給你制定了任務，這些任務都是為你之後，使用戀愛方法打下基礎。

你必須得實實在的去做，道理我都懂，但還是過不好這一生，這句話就是典型的，沒有身體歷行的去貫徹道理，所以你過不好這一生，咱們的課程是叫28天脫單訓練營，脫單它不是平空想的，戀愛是一門時間的學科。

只有真正的行動起來，才能擺脫單身狗，才吸吸的生活，那好了，咱們下面就是正式進入正題，為什麼你會擔任，想要脫單首先離不開的一個，觀界因素就是你得認識女人，女人她不會平空的出現在你身邊，更不會從天上掉下來。

那從古之今掉下來的，也只有一個靈魅魅，在我們接觸的大量的，變期失敗的案例中，其中高達80%都是由於一性資源少，那好不容易出現一個單身的，顧慕一下對方的各方面條件，感覺跟自己合適，於是在前期了解階段。

女對女生還沒有產生細膩的時候，就會開始對女生各種，窮隨不捨，表決心，聽命的告訴女生，我有多愛你，那虛之相的行為，只會讓女生感覺得到有壓力，竟然選擇倒退你們兩人間的關係，也就是所謂的還沒表白。

就被發豪人卡了，女人挺好的，但是我們不合適，更有勝者是發展為苦練，和為苦練，就是明明被女生拒絕，還死產爛打，又或者是假裝大多放棄，使者是各種愉悔追求，不捨的職損，甚至覺得自己是為了愛而受苦。

是神聖偉大的，那使者只是說愛上自己的付出，其中的付出大多是因為幻想，跟女生未來發生的愛情，並且這個愛情，帶給自己的幸福而產生的，不忍，讓自己的付出隨著女生的離開了消失，如果不懂這一點。

就是在受沒有價值的通口，虛之一切苦練，都是一場自導自演的性，我們只是把對完美情人的想像，加住在了對方身上，無限的放她最上好的特徵，大部分的一件中情都是原以此的，那本質上所有人都是自練嘛。

當我們還是孩子的時候，那自練就停留在我們的肉體階段，我們會緊對自己感興趣，認為自己是最美好的，那麼隨著年齡的增長，這種自練會漸漸走進內心，我們曾經在自己的愛好，漸漸體驗中，我們與外在的人事物的看法。

是一個進向關係，你在別人身上看到的美好特質，一定是你內在與身聚來的本性，這是在成長過程中，你把它丟失了，那麼我們假想一下，如果你還有別的選擇，你會忙碌的投入感情嗎，我相信你不會的，就像我們小時候。

父母只給我們買了一樣玩具，那我們會把所有的精力，情感進入在這麼一個玩具上，可是如果我們有兩個，甚至更多的玩具，我們自然會把精力，分開放在他們身上，當然我舉這個例子，肯定不是教你去花心。

因為認識更多的女生，與同時跟多個女生交往，是完全不一個意思，那對於女生來說，你身邊只有她，這樣一個女心朋友，你追她，和你有不少的女心朋友，但是你還是選擇追她，是完全不一樣的體驗，前者會認為。

你沒的選擇才選她，那後者是因為你身陷於，這個女生的魅力而選擇了她，那你認為，女人跟想要哪種感覺，多認識女生，不是花心，而是通過了解不同的女生，才能知道怎樣的女生，才是適合自己的，那好啦，講了這麼多。

其實就是希望大家，有一個正確的態度，來面對，積累疫情資源這件事情，這裡有一個民擺著的事，就是很多男生，會什麼單身，並不是不想戀愛，而是根本就不知道，到哪裡認識女生，就算是有認識的女生，也會覺得不合適。

找到合適的人，是我們追求的結果，並不是過程，那希望自己遇到的，每個人的合適，這就是錯吧，結果當成了過程，一個你現在覺得不合適的人，不代表著將來不合適，因為人是會變的，我們自己的需求和情緒，一樣會變化。

對於真的不合適的女生，也可以儲備著，保持良好的友誼，在這個過程中，你會更加的瞭解女人這個生物，在以後自己的戀情中，你才能夠更好的去處理好，和自己女朋友的關係，那麼接下來，我們說一說。

有哪些認識疫情的渠道，第一個，自然而然的緣分，我們可以想一下，我們在學校，或者是工作中，是不是都有疫情，參加訓練班，是不是也有認識疫情，比如說學什麼，吉他，舞蹈，價子股，化式，健身房等等。

那暴躺出去旅行，是不是也可以認識疫情，學開音樂劇，劃劇，都可以認識疫情，那麼第二，就是俗人介紹，群眾的力量是強大的，什麼，青波豪有七大孤八大一，他們消息零通，讓他們吃到你的責任需求，要有意識的擴展人們。

1967年，美國社會學家，斯坦利，米爾，格拉姆，他進行了，一個小世界的實驗，這個實驗，啟發他提出了，六度，人脈理論，意思就是說，你和任何一個人之間，所見格的人，都不會超過六個，那換言之呢。

就是最多通過六個人，你就可以認識，認可一個陌生人，要懂得主動出擊，把你的，責任我的想法，透露給你身邊的人，讓他們知道你的需求，需求，而樂劇體也好，別人就會知道該怎麼幫助你，那麼第三個渠道，就是鄉親媒介。

或者是現下的一些，鄉親網的門店，這種鄉親有個好處，就是參加鄉親的兩個人，都有著共同的需求，只要條件對等的話，都會試著交往，那由於現代人的生活，節奏越來越快，而且大部分人的圈子，是比較小的。

那鄉親這種形式，是越來越多的被踩，關於鄉親的技巧，會在鄉親的，正確打開方式，中做更詳細的講解，那第四個渠道，就是社交軟件，社交軟件仰致，成為了90後95後，接受疫情的一個重要渠道，而且分量日區見重。

在社交網站上，有海量的疫情資源，但是也面臨這麼幾個問題，首先一個就是，你怎麼能夠跟對方深入了解，那第二個是照片現象，打開手機可以看到很多女孩子，感覺全都是美女，PS實在太強大了，什麼角度。

摸皮 每顏去都受腸腿，每一個人顏值都像開了掛一樣，但是現下一見面，不僅要懷疑，這是一個人，這PS的也太厲害了吧，所以呢，不是美女多而是照片多，據說，而日本的化妝數，韓國的整星，泰國的變形和中國的PS。

被譽為亞洲四大學術，現實是我中建光死太多了，在這裡宣傳，有一句話要送給大家，兩個人的外型，決定了兩個人能否在一起，兩個人的內在，決定了兩個人能在一起，多久所以外型是很重要的，建女網友的時候。

需要做好心理準備，而且建議在女生配合互動，且兩號的情況下，趁早的，要約出來見面，選在咖啡廳，為什麼呢，因為咖啡廳作為大眾消費，它不高，而且不會耽誤太多的時間成本，如果雙方和演員，還可以安排接下來的活動。

如果有一方不滿，咱們閒聊幾句，就可以接口走人，大家彼此都不用耽誤時間，那第五個渠道就是大善，大善舞可以說是認識女生，最高效的方法，我們每天上下班，途中在街上，咖啡廳商場，圖書館，任何地方我們都有。

可以看到大量，自己喜歡的類型的女生機會，相對於社交網，如果我們能夠，非常直接的看到，這個女生的獎項，身材氣質，野心橘子，是不是自己喜歡的類型，避免了照片，那只要我們願意，每天認識一個。

自己喜歡的類型女生，並不是男生，當然大善女孩子，需要一個良好的形象，有禮貌的彈圖，自然的態度，如果你這三項，基本參數合格的話，經過一個，簡短的基礎交流，那麼大部分女生，都會願意留下，他們的聯繫方式給你。

也就是說，那些第一眼就不喜歡你的，這種類型的女生，他們不會留下，他們的聯繫方式，也就肚覺了，相親見面，明明對方不喜歡，還要硬著頭皮，浪費時間，那會今天，喝東西，吃個飯的可能，那如果說，你一年到頭。

確實認識不了幾個異性，那麼應該反思，是不是自己的生活，狀態需要調整了，只有豐富自己的生活，才能有更多，解釋異性的機會，那今天的客戶任務，就是，如果你是一個，生活面很窄的人，那從今天開始，根據認識女生的。

這五條渠道，去有硬實的，破寬自己生活為度，每週給自己，一個任務，至少認識兩個異性朋友，只有你認識異性朋友多了，不僅為拖單打下基礎，也是讓自己的生活，更加的。

多次多餐