# 萱萱情感vip10套课打包：（二）宣宣《形象打造的重要性》：第二节男生如何打造自己的发型

我列證，哈喽大家好，每一個男生都有自己關於法行上的特點，男生和女生很大的不同就是女生，可以通過化妝，通過打扮來改變形象，但是男生其實能夠做的空間不是很大，能塗口紅，也沒必要去化了一個濃妝什麼的。

對於男生來說一個好的適合自己的法行，就可以突出自己，可以花時間讓自己外型人家出眾了一個非常重要的地方，大部分男生因為臉型發質的不同，有些臉型長一點，有些軟一點，有些轉發有些直後發，還有一些發質偏硬。

還有一些就是發質偏軟，所以根據自己的情況，去選擇自己適合的發型，接下來我會根據不同的臉型，不同的男生特點，提供一些建議，給大家去參考，男生的發現有很多種，文理燙，定位燙，露額頭，不露額頭等等。

發星是一個人的靈魂，一個男人可以長得不帥，身得不高，甚至衣服都不用那麼精緻，可一旦發型脫的話，其他地方也很難去迷捕，我這邊先推薦集團，顯成出的發型，帥氣進行一些男生的內運，超短的這種發型。

這種簡單的有性感的男生發型，最有可能是女生，他喜歡的發型的萬年款，這種簡單的發型，能把男人的陽光之氣，襯脫出來，這種發型的特點，兩側結合了，平頭垂直修煎特點，但是頭頂是圓的，這種輪廓清晰的發型。

表現出你在生活當中，是一個竟然有序的人，這種發型會凸顯你的男子，膝蓋和面部輪廓，那償款墨西甘發型，墨西甘也是很受女生歡迎的，一種男士發型，體現男士的出況不積，透露出男士的這種統治育和支配育。

也很容易激發女生的慾望，償款的墨西甘發型，你頭頂稍長一點，墨西甘發型也有很多，適合不同的陳初風格，想留一個陳熟的墨西甘發型，需要兩併的頭髮，全都剪刀髮跟，頭頂上面流中長髮，陳熟個性的墨西甘造型。

記得上面頭髮，一定要後時，放在中間可以堆疊出一定的體積效果，如果第一次長出這個髮型，首先要將整體頭髮流長，剪頭髮的時候，造型的空間就會更大，偏分髮型，女生的角度來看，偏分是比較經典。

突出男生陽剛氣質的髮型，我認為又有這種髮型的男生，都是陳熟穩重，陳熟穩重的男性，是女性選擇人生伴侶的手選，偏分有很多種，所以你要嘗試過幾種才知道，什麼樣的偏分才是適合你的，說完顯陳熟的髮型。

我們再說說顯年輕帥氣的髮型，我在推薦幾塊流行，並且非常帥氣，能夠讓你顯年輕的髮型，那麼現在年輕男生流行顯，流海的髮型，有流海的髮型，可以修飾剪鳴，讓你顯得更年輕，有流海的直髮，燙髮也是流行潮流。

流海髮型的優點式，剪鳴缺點就是男打理，流海較長，在下屆的時候，就會比較貼，建議男士選擇流海髮，其實是流海不要太長，一來顯得不均衡，二來比較男打理，流海只是適當的長度就可以，流到眉毛的位置。

或者再上一點點，這樣看起來，整個人會顯得更人家的年輕時尚，那麼下面推薦幾塊帥氣的，流行款的流海髮型，所以流海短髮，它也有比較輕輕自然的感覺，不僅減離效果棒，人也顯得更加精神，又層次感的。

這種文燙展現出時尚，這種魅力，如果你不喜歡那種，規矩的流海，那血流海適當也是不錯的選擇，流海稍微的斜頭髮，抓出那種碰鬆感，染上這種紅棕色，整個人的時尚度，都會增加人家顯年輕，那小輕輕流海髮型。

是減少年齡的必備品，碎短髮，搭上不規則的碎流海，一個輕衝的模樣的男生就出來了，看起來特別年輕，如果你是年紀比較輕的男生，暖男風格實在是再適合不過了，陽光漫的火力，才符合年輕人純真，自然不用刻意打造。

便可以溫暖動人，暖男髮型造離風作就可以了，這種髮型建議染色，棕色細而會顯得髮質更好，整個人呈現輕明隨意的舒適感，那後重的流海髮型，雖然不是很推薦，但還是要介紹一下，像這種髮型會比較寒適的味道。

修炎效果也不錯，喜歡寒犯的男生應該會比較喜歡，但缺點是很厚重，比較難打理看起來不夠精神，打造一個有流海的髮型，穿得要輕穿一點，快快地抓住輕穿的尾巴，讓我們變年輕一點，那該如何選擇一塊適合自己的髮型呢。

由於臉型不同，髮型也是各種各樣，長型臉，臉型比較受長，臉部的寬度，很明顯的小於重向長度，臉夾下線，長臉的男生顯得很理性，沉著出滿智慧，也會有點先老氣，這種臉型呢，切記上方打造的這個，碰鬆。

避免過於強化長臉型，修飾重點是兩側頭髮弄碰鬆，這種髮型不需要剪得太短，頭髮的重點是如何讓臉型縮短，這樣才會顯得更有活力，理想的髮型是將前面流海流長，兩側自然分開，這樣可以讓你的頭型變短。

大家在做造型的時候，避免將頭型兩側打薄，那方形臉是一種長件的臉，又沖薄自臉，一般視覺臉盤比較大，感覺四十方方的，輪廓比較分明，比較陽缸，這一頭頂的髮型，弄高一點，適合髮型比較多，避免中分，一左右旁分。

微夾，那麼頭髮弄的，有可以有一些波浪感，圓形臉上下長度，和左右寬度差不多，給女生一種可愛的感覺，圓形臉的髮型，需要讓臉型看起來更加瘦，所以造型頂部需要的，就比較高弄坑，兩邊並腳也對齊貼合。

兩側的線條要向上休閒，流海可以秀到眉毛，去修飾臉型的不足，那說完了，打造自己的髮型，我們平常的髮型打理是很重要的，這個，對於自身的形象，會比較重視的優質男生，每天的微华時間，打理自己的髮型。

每天早上起床，花10-15分鐘，打理自己頭髮，會讓整天的精神狀態，完全不一樣，這也是一個優質男士，必備的工作，那如何打理好自己的髮型呢，其實也很簡單，第一，勤洗頭髮，一兩天洗一次，很重要。

保持乾淨清爽的感覺，建議配合覆發素，使用，根據自己的髮質，選擇不同類型的洗髮水，這個大家可以自己往上擦，第二，準備一個大功率的吹風機，要知道，吹風機不但是吹乾頭髮，更多是吹出頭髮的造型，早上出門前。

將頭髮吹出適合自己的造型，讓自己精神帥氣，吹風機吹頭髮，使用保持1。5公分的距離，不要太近，避免傷到頭皮，吹頭髮的時候，從根部吹起，髮跟吹乾以後，再吹這種髮燒的位置，吹出造型，第三，就是準備髮腦和乾膠。

這兩種常用的造型工具，價格都很便宜，聽說課程的男生，如果沒有的話，趕緊去準備，接著說說髮辣，這種半固定的油脂，它固定我們的頭髮，是頭髮亮麗有光澤，使用的時候，必須保證在完整的，乾髮狀態下使用。

市面上的髮辣一般分兩種，一種是說起比較強的髮辣，一種是保持光澤的髮辣，大家可以根據自己的需要進行選擇，這邊，教教大家髮辣的使用方法，取小部分髮辣，在手指的指封之間抹雲，然後從髮跟從下往上拖起。

往造型紋路均勻的塗膜即可，那塑好自己的髮型之後，就需要那種定型的那種膠，乾膠最大的特點就是定型，使用方法很簡單，就將噴口對著髮型噴就可以了，通過這樣10到20分鐘的打理，就可以打造出一個。

帥氣乾淨的髮型，相信我在女生眼裡，一定會給大家給大家分，那今天學生給大家講髮型的，設計和打理，對於男性外型來講重中之中，條件允許的話，建議你們可以去找一個專業的髮型設計，是設計一寡適合自己的髮型。

每天去打理自己的頭髮，讓自己成為一個更加乾淨精緻症