# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第三节 框架推拉的技巧

我列正好，哈喽大家好 我是水旋，上街课程我们讲的框架这个概念，那么这街课我们来聊一聊，框架推拉的技巧，框架是一个人 为人储适的原则，是我们每个人都应该有自己的框架，当我们和女生相处的时候。

难免会碰到框架之间的这种碰撞，这种情况，那碰撞的结果无非有两个，这个是最后按你的医院做，还是按我的医院做，如果我们再和女生相处过程当中，永远服从女生的框架和医院，按照女生的要求来。

那么漸漸的你的框架就会越来越弱，你的硬框架越来越少，软框架越来越多，你的可得性就会越来越高，性力又会越来越小，如果你对它百一百顺，亲近所有，也许它的理智里面认为你确实对它很好，它应该同样地去爱你。

可是它的贺尔蒙系统里面，它会发现自己漸漸的已经不爱你了，因为你的性力在不经意之间留失掉了，你可能要问宣宣，难道这样对它不够好吗，很遗憾，你以为这是爱女生的那种方式，但其实以爱之名来。

也该自己的窝囊跟弱弱，因为你脑子里面没有框架的医史，所以你会去留失掉性力，它不喜欢你这是一个必然的结果，那男人必须要有自己的框架，而且在发生框架，碰撞的时候，我们要手术自己的框架。

手术自己的框架的方法就是使用推辣，有一部法国民主改变的电影，它叫做茶特来夫人的情人，这个女主角是一个博学夫人，它的社会地位很高是主人，而男主角是博学农场里面的一个护理人员，相当于是女主人家里的打工子。

是一个普人，那电影就讲这个打工的普人，是如何一步一步追求到这个博学夫人的这么一个故事，里面有一个非常精彩的桥段，就是用到了框架推拉的技巧，有一天博学夫人跟普人来到，下等人居住的城区。

就是我们所说的平民区，那因为道路很狭窄，走在路上的时候，这个博学夫人不小心被路人给创了一下，而那个人也没有跟他道歉就走开了，这个时候博学夫人就很不高兴的说，真没礼貌，我们应该好好教训他一下。

那这个男人就说，那你去教训吗，然后博学夫人就用一种高高在上的眼神，看着他有点不满意的对他说，你好像很喜欢看我出阳项吗，可以看得出来，在这个时候博学夫人的印框架就显示出来了，这是一种高高在上的这种感觉。

是神是男主人工的这种感觉，那他潜于是里面觉得自己是博学夫人，是上等社会的人，他不属于这种下等生活的地方，而这个下的人遭惱到自己了，让自己很不爽，很不满，但是你别忘了这个男主人工。

跟他约会的这个普人本身是下等人，他是个固定员，所以这个男主他是怎么回应的，他回来一句很霸气的话，要么你是个女人，要么你是茶特来夫人，但你不能两个都是，什么意思呢，就是说要么你现在跟我约会。

你把自己当成是一个不普通的女人，一个跟我平等的女人，要么你就当你的博学夫人，要么你就当你的博学夫人，作为我的主人而存在，这两种身份不能够重疊，我对待你的态度也是不一样的，但是你既想跟我在一起。

你还想摆出一副主人的姿态，我不接受，这种不平等的方式，说的在直白一点，就是说要么你乖乖地做我的女人，做我的女朋友，并且适应我的生活环境，要么你就乖乖居居地做你的博学夫人，回到你的上游社会。

我呢也跟你保持距离，在现实生活当中，每个人都有多处身份，所以在面对自己另一半的时候，实常会不自觉地去摆错了身份，用错了态度，但是绝大多数男人在和女生相处的时候，是根本意识不到这一点的。

因为他对自己的框架不够敏感，没有意识到这可能触犯到自己的框架，需要即时的进行调整或者打断，时间长了以后，他自己的框架也会越来越模糊，他在女生心里也会越来越不被重视，最后可能导致牧民奇妙的被女生嫌弃。

甚至是分手了，在电影里面，当男主对女主说完这句话之后，女主瞬间感觉到男人的自信，男人般的感觉，他感觉到了一个强大的框架，不但没有生气，延伸当中反而留怒出了，一些崇拜和欣赏，为什么呢。

因为印框架增加了这个男人的吸引力，这是一次推，也就是说这个男主对女主的框架，表示出了不服从不认同的态度，推的结果就是你的可得性会减少，这个时候男主人公又做了另外一件事情，他轻轻地把女主报到自己的怀疑来。

这是干嘛呢，也就是说当女生，他服从这个男生的框架之后，他延伸当中留怒出欣赏和崇拜之后，男主把女主的头靠在自己肩膀上，这样的一个动作表明，我希望你是我的女人，结果女主就很顺从靠在他的怀里，这也是回应他。

我才不要做什么上流社会的拨绝夫人，我要做你的女人，这就说女生已经服从男生的框架，而男生也保持住了自己的框架，然后这个男生又做了一件事情，他去踢这个女主，教训了刚才冒犯他的路人，用锤子砸了一下他的脚。

然后拉着这个女主就跑掉了，结果女主的情绪一下子就会变得特别好，非常好，大笑者一边说，这边的生活都是这样有意思的吗，这个时候女主已经完全进入了男主的框架里面，我是你的女朋友，并且我欣赏你。

我觉得和你在一起非常有趣，那么你可以想一想，如果当这个女主说，你快点给我去教训她的时候，这个男生是，第一码就跑过去教训她，那这个时候女主心里会有什么反应，她会觉得这个本来就是你应该做的，你做的好事正常。

做不好的话你就减分，但是在这个电影里面男主，她是在这个拨绝夫人服从了自己的框架之后，再去替这个女伯决夫人去教训这个路人，相当于她做的这件事情变成一个奖励，因为你服从了我的框架。

所以我奖励给你一个帮你出气的机会，这样一来你这个女人的感觉就完全变，那女生会觉得从一种理所，当然这种心态变为好开心，好感动原来我在你心目当中这么重要，所以说框架的推拉。

一定是先推后了一种是捨不得推不敢推，总是往里拉的话你甚至会觉得没有什么意思，那么慢慢的你在跟她的互动这样的模式，就变成了她高高在上，你贵在地上贵田，在谈恋爱的时候特别是很多的长期关系当中。

有很多男生被女朋友批腿了，都会跑过来对我说轻轻，你看我做了这么多对她这么好，为什么她要这样对我难道她一点都不气我的好吗，难道她一点都不懂得感恩吗，她为什么这么坏，其实这不是女生坏，而是你虽然做了这么多。

但是没有让她感觉到你做了这么多，这就是方法方式，经营的艺术也就是说你做了一百分的事情，但是对方只收到了十分或者一分，因为你一直在拉，你的框架永远都是软的，她就麻木了，觉得你对她的好事理所当然。

所以她不会对你有感激，也不会觉得这样做有什么不公平，当你的吸引力终于流失的差不多的时候，她会毫不犹豫地离开你，同样的事情有的人只做了五十，但却可以让对方收到一百分的效果。

就比如我们刚刚电影里面的男主人工一样，这就像是两个成语说的，一个叫做示办工贝，一个是士被公办，比如你的女朋友，经常用强硬的态度跟你说，你必须给我买这个，你必须给我买那个，那这个时候你应该怎么做呢。

首先你应该想到自己框架是什么，你喜欢被人命命吗，你喜欢被别人强迫吗，前是你的对不对，你想怎么花需要别人知识点点吗，特别是在生活当中，有一些女孩子她会说，你不给我买我们就分手，你不给我买就是不爱我。

你不给我买你就别碰我了，你不给我买的话，我去找别人给我买，如果她每次威胁你的时候，都可以得逞，那么你的行为就是在教她一件事情，你以后只需要辨门家里的威胁，我就可以了，只要你威胁我。

我就可以达到你想要的目的，不然的话你达不到你的目的，一旦你有行为，交给女生这么一个认知，那么你们的关系在后面，就会非常危险了，你的女朋友可能会形成这样的，一个思维关系，跟你说话就不能太温柔。

只有打骂才能达到我的目的，有人可能会担心了，我这样维护自己的框架，我的可得性就会流失，万一女朋友生气了满愿我，真的给我分手的话怎么办，很简单，你再找一个机会去补足可得性就可以了，比如说过个三四天。

你们又出来见面了，然后你突然把它想要的包包，我拿给了她，她看到后肯定会非常惊喜，问你你怎么又给我买了，那你上次不说不给我买吗，这个时候你就可以说，上次我心里不好，今天看你穿的这么漂亮，我特意给你变魔术。

把包给你变出来了，你以后要乖乖的，这个其实就是拉，和之前的这个拒绝形成了一个推拉，那么女生的情绪就会有个波动，最后她也得到了她想象的东西，而且你也没有被她逼迫，这个就是女生在恋爱当中。

需要的一种浪漫的感觉，也就是你们的关系能够，平稳长久健康的一个大的基础，我们在和女生产生这个框架，碰撞的时候，会起到一个保护自身的这样的一个框架，保持吸引，引起女生情绪波动这么一个作用。

当女生表现出对我们不舒服的这种强框架的时候，不能以爱之名去妥协，千万不能去不情愿去完成女生的要求，而是应该清晰自己表现出来的框架是什么，比如电影里面的框架，就是说我跟你是平等的，我不是你的夫人。

我是你的男朋友，所以这个时候就应该拿捏，纷纯，根据具体的情况去选择推，当女生表示了，服从你的框架之后，你再找机会去补回自己，之前留事掉的可得性，让女生知道你是爱她的，比如给她的小礼物。

小精喜再把它拉回来，这样就有了，推拉的过程，你在女生面前，就能够保持自己的框架，你的吸引力不会留事，同时又不会让她觉得你太自我，因此你的可得性也很高，当你推完她之后。

再选择开启拉的这样的一个时间点的时候，这个时间千万不能是你，这个女朋友还在生气的时候，因为在她生气的时候，她对你没有做到这个事情，还是保有高度的这种预期，并且她对待她的态度，也十分不满。

所以应该等她的气，全部生完了之后，她对这个事情已经不抱预期了，这个时候你再去，把她亲想要的东西给到她，就会有额外的惊喜，而所谓的浪漫。

就是人于这种意外的惊喜