# 萱萱情感vip10套课打包：（十）宣宣《长期关系相处》：第六节  如何维持异地恋

我列正好，哈喽大家好 我是孫孫，意力鏈屬於長期關係裡面一個分支，很多人一聽到意力鏈就想到必死，愛情裡面最重要的目光於精神上的陪伴，有著共同的人生目標對事務共同的看法，性格上相互吸引。

這大底就是決定兩個人能在一起的眾多因素，然後大多數意力鏈儘管在最初多愛的死去回來，最終還是驚不住考驗，當然有很多修成正果的正能量，什麼樣的人適合意力鏈呢，獨立性比較強的人，善於溝通的人。

懂得用語言文字表達愛意專一，受得了寂寞不那麼感性，關於意力鏈最核心的解決問題的方法就是，同存相處，由於在不同的城市，人的行為會因為不同的環境而改變，不管你自己還是對方，這當然也包括情緒上的變化。

盡量爭取生活在同一個城市才是解決知道，但並不是所有人都能做到這點，如果真的不能避免意地臉，那麼我們只能夠花心思，去維繫這段練習，和上個世紀相比，今天我們擁有了無比快速的網絡，發達的交通。

似乎人跟人的溝通會更容易一條短性，只需要手指一點，就立即可以發送給相隔千里之戰的人手裡，網絡可以讓我們遵循到一些距離，非常遙遠，但心靈相通的人，同時也因為工作原因不得不分割兩地的情侶，是非常常見的。

那麼意力鏈怎麼去更好的維繫呢，今天宣傳就會去好好跟你聊一聊，意力鏈的相處之道，首先要相信你們的感情，很多意地鏈的朋友，都會因為意地鏈，擔心這樣的長期不見面的情況，感情會不會變得更淡漠。

而且因為無法了解對方的情況，從而產生一些猜忌，這個時候信任感情就變得非常重要，這個時間信任就變得非常重要，很多感情，他的破裂都是因為不信任，開始的時候相互之間的猜疑，不信任就會讓這個感情走向死亡。

往上有一句話，你的城市下雨了，很想問問你有沒有云散，但是我忍住了，因為我怕你說沒有帶，而我又無能為力，就像我愛你，不能給你想要的陪伴，所以男性的角色，就應該充分地去發揮起一個，堅強散發正能量。

專屬於他的向方向標，首先我們要記住在戀愛關係中，兩個人是共同體，那麼我們對這段感情的付出，就應該是雙方共同的努力，共同的信念，無論什麼時候，都把兩個人之間的關係，放在感情的首要位置上去考慮。

不要光想自己如何方便，不要讓莫名的猜忌成為傷害你們，彼此的武器，再不才會胡思亂想，不再胡憐想都不會想，話是沒錯，但是一定要正確考量，不要因為一時的衝動，去衝昏了頭腦，身邊出現的異性，一定要告訴對方。

不要自己為想，還是不說得好，反正我也沒什麼，說了反而會讓他以為我們有什麼就不好了，那麼你就錯了，你願意告訴你的另一半，這說明你問心無愧，不怕他知道你們之間是光明真大的，愛他並不是以愛的名義束縛對方。

不讓他跟異性來往，這樣就可以杜決第三者，你也要給對方一定的空間，足夠愛的人心靈是容不下別人的，一個人的心沒有那麼大，遠距離的一粒戀中，少有的一個好處，就是可以自由的和自己的朋友，聚在一起。

那作為他的男朋友，要做的就是確保讓他知道，關於這點你很放心，就算他會與你一些不認識的男生，一起出去玩，相信我長期堅持這樣，對你們的關係是非常有利的，如果每次他都說，跟異性朋友一起，你就有防備心。

929之他就會懷疑，是不是因為你跟其他的異性，一起的時候，有做過什麼對不起他的事情，但是如果你放心他的話，就會得到更多的信任，這些信任能夠消除重大的一些，猜疑和季度，那對他感情，我們應該要有一份信任。

不要因為任何不必要的問題，去消耗這段寶貴的感情，越是兩個情侶之間，不平等不均衡的關係，那麼即使是不是異地戀，這段年輕也往往持續，不了太久，雙方都有自己的生活，要學會時間管理，填滿你們的空間時間。

不要讓孤獨寄目有機可趁，讓自己的生活豐富多採起來，即便沒有對方的陪伴，也不會感到空虛，同時也要懂得分享，彼此的生活，將自己生活的點點低低，分享給對方，讓對方一起分享，你的快樂、煩惱、生活。

這樣既可以讓對方，瞭解你的生活，也可以消除對方的猜疑，更加加強了雙方的感情，制定短信，以及電話的頻率，制定頻率的原因，是要把控聯繫感，不能太頻繁，否則會讓對方感覺壓力，或者讓對方覺得，你沒有安全感。

也不能相隔太久，這樣會讓對方覺得，你不把兩個人的感情，當一回事，對他缺乏關心，但這個頻率，不需要你跟他去討論時機的時間，只要你認為合理的飯球就可以，試想一下，如果對方跟你說話，對按特定的時間。

跟你發信息電話，這樣也會覺得很奇怪，把你的感情表達出來，那有些男生不善言此，覺得愛是行動上表現出來的，不應該直接說，但由於相隔深遠，女生無法看到你的行為，這個時候通過電話，視頻等等通訊工具。

來表達內心的情感，表明自己對感情的態度，讓對方放心，這對你們的，關係發展和穩定是非常重要的，當你自己表達出感情的時候，對方能夠體會到你對感情的付出，已經努力，對你的感情有一個更指觀的認識，這樣才能夠。

去增加彼此感情的溫度，愛就說出來，那想他就告訴他，不要不好意思，描述和規劃未來，通過描述規劃你們的未來，可以讓你的伴侶，能夠感受到未來，你們可以有很多共同的事情完成，通過構建，未來的藍圖。

比如說我們以後的家庭，如何構建一起旅行等等，這樣都可以給對方安全感，長期關係最重要的核心，也是這一點，就是給對方足夠的安全感，少價 美對情侶都有過，那需要注意的是，一定不能在非面對面的時候。

引起女生的負面情緒，這樣的做法特別的愚蠢，那很多男人跟女人講邏輯，但是女人跟你講情緒，那女人情緒波動很大，特別是負面情緒，圍繞的情況下，還容易做出一些非理性的新聞，那往往等到情緒恢復平靜的時候。

女人才會意識到不該這麼做，那這個時候就維持以外，親會報引報時購物等等，縱就會喝酒亂信，不管是哪種情況，都是我們不願看到的，所以你要控制好自己的情緒，不要讓吵架的局面發生，如果實在避免不了吵架，那前提。

也就是就是論事的吵，爭取把想表達的，話都表達了，爭取一次性，就解決這個問題，不要把問題激壓起來，以後變成定時炸彈，永遠要記住單純的吵架，沒有任何意義，如果你能夠從吵架上升到溝通。

再上升到對對方更多的了解，那麼這樣的吵架是有意義的，那建立交集滲透他的朋友圈，因為你不能夠在他身邊，他有任何的情況，發生你都不能及時的出現，所以他的朋友，特別是他的歸命，在這裡就起了很大的作用。

你要讓他的朋友變成你的朋友，而且當你們出現問題是，你們共同的朋友就可以當可視老，而且要大量的滲透到他其他的朋友圈，讓他們都知道你的存在，這樣女生跟你分手的成本，自然也就變高了，進入他的朋友圈是階段性的。

不能急於求存，可以在你們見面是，參與到他的歸命或者朋友一起，這一點非常重要，否則他會察覺到你的陰謀，制定彼此見面的時間，經常見面對意義的關係的成功，有非常重要，因為不能見面而導致的問題。

必須要靠見面來解決，制定彼此見面的時間，經常見面對於意義的關係，成功是非常重要的，因為不能見面而導致的問題，必須要靠見面來解決，制定下一次的見面時間，地點以及操作，略具取也好，比如見面以後。

在什麼地方用餐，或者什麼地方活動等等，在對方的腦海中，植入見面的這種藍圖，讓對方對見面建立起這樣的期待，等下一次見面，這樣對方才能夠把你時刻，浮現在腦海裡，或者讓他去安排一次見面活動，也是不錯的選擇。

如果條件不允許經常見面，那就對見面有這樣的一個計畫，比如多久見一次，什麼時候見，定好日子後要確保，那天不受干擾，為了見他，你應該取消所有的安排，當你有及識，取消見面的手，一定要向對方解釋清楚。

通過製造這種驚喜，浪漫，每天包電話州，談戀愛，想必是在相愛的兩人的婚姻，所以我們要適當的，給對方來點小驚喜，這樣的方式有太多種了，多關注他喜歡的，記住你們的紀念日，最後有一個背望路。

專門記住你們的點點滴滴，等你想為對方去做些什麼事情的時候，也有個素材，讓對方能夠驚訝，如此細心的你，同時也會女生也會收過一份感動，你無必要多貴重，哪怕是你親手做的，我相信女生收到也會很開心，在意地鏈中。

有很多其他的事情會發生，具體的細節也有所不同，所以把以上的幾點做好，就是把意地鏈的縫線，能夠降到最低的這樣的做法，生活中也有很多例子，儘管受到擺搬的阻撓，最後愛情還是能夠開花結果，所以要給自己信心。

也要給對方信心，既然選擇相信，就不要選擇懷疑，因為相信比懷疑來的更有價值，意地鏈沒有大家想像的那麼難，不用排斥真的愛了，就堅持用心運真的態度去對待，一路走來肯定不容易，有懷疑有悲傷，甚至分分合合。

但是少不了的是那份默契跟依賴，兩人的性格也有很大關係，所以一定要好好模合，多去接納，包容彼此，好好地去愛，希望對意地鏈的你們。

有所幫助