# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第2节：约会的注意事项

我列誠好，哈囉大家好，上一節課我們講了，想要跟女生推進關係，90%都是應該在約會當中去推進的，那麼想要有約會我們得要約，今天我學生就給大家講一講，我們怎麼去要約女生，這裡給大家禮了6點。

首先第一點就是我們要提前去要約，因為一個女生她去約會的話，她一定會想著去打扮自己，選衣服啊 包括化妝啊，特別是一些高分的女生，她們去準備一想約會的話，可能提前出個門要準備個，一兩個小時這一點都不誇張。

所以說你想要去成功約到女生，但是又沒有去給到女生一個，充分的時間準備的話，她們是很難答應你了，最糟糕的一種情況就是說，我們當天去約女生，在你跟女生不是很熟的情況下，女生會覺得，因為她是不是很無聊啊。

所以零十約的我，那麼女生也不大會答應你，再一個就是可能女生對你會有好感，但是可能寄於她當天的對自己的妝容，或者是服裝不滿意，她就會有玩具你，當然針對這種玩具，我們可以後續再去約她。

如果說你想增大自己的妖約代理，最好是提前約，那麼提前一兩天就可以了，第二點就是說在我們聊天，聊到情緒最好的時候提出妖約，打個比方，你跟女生在互動的時候，她的情緒已經完全被你調動起來了。

也就是說聊得很嗨的時候，這個時候就可以找一個理由，你可以這樣子對她說，跟你聊天特別開心，真的特別開心，我很想繼續聊下去，但是待會我有一個會議要開，當要不這樣吧，明天我剛好有空，咱們一起出來喝一杯吧。

這樣的妖約方式，也能夠更大概率的把女生連約出來，第三點就是在聊天過程當中，聊到女生的興趣點，比方說你們共同感興趣的一些事情，比如說吃啊玩啊，女心來吧，啪山，咖啡，或者是一些你們最鍾愛的一些美食。

都可以順勢去提出妖約，比如說在聊天當中，女生說到她很喜歡西餐甜點之一類的，你也可以說，我也很喜歡，那麼你就可以問這個女生，你有知道哪裏有這種環境好，口感又好的這種西餐廳嗎，那女生說，沒有欸。

那你就可以順勢這樣子去說，我好像有個朋友在哪裏，那你開了一下西餐廳，先開一下西餐廳，聽說是請了一個法國大廚，那我們可以一起去長一長，改天一起去試一試，這個一個妖約就很自然的就完成了，第四點妖約措辭。

妖約措辭會直接影響到對方，富約的概率，比如你跟女生說，明天有空嗎，這樣的妖約太簡單了，裏面沒有任何的那種首先呢，女生看到你這樣的一條信息，她就知道你想約她了嗎，這條信息裏面，沒有任何的具體的時間跟地點。

那女生會想，來來回回跟你回，太麻煩了，那麼說，如果我們能夠把，具體的時間地點，都編輯在一條信息裏面的話，像這樣子，明天下午兩點有空嗎，我想和你一起喝咖啡，直到夢適待有個地方，特別好，我們一起去。

這樣的話，女生會更容易接受一些，訂閱、約會內容，如果說你們是第一次約會的話，那麼不建議去吃飯看電影，90%的男人都會這麼做，首先吃飯看電影，這一類的約會國內會，會好非常大的時間，很多的時間。

那女生在跟你互動性，不是那麼高的時候，你提出這樣的藥約，很容易被女生拒捲，那麼我們可以去，採用一個簡單輕鬆一點的方式，比如你可以跟女生說，我們一起出來喝杯東西，我們一起去，溜打流打，像這樣子的約會方式。

就沒有那麼高的，一個時間成本女生相對，來講會更容易接受，當你們在約會，這樣的把女生約出來之後，當你們在約會過程當中，如果互動好了話，你們還可以去繼續做，別的事情進行轉場，打個很簡單的地方。

有一個跟你不是很熟的人約你，一起去爬山，或者是一起去，到你家樓下喝杯咖啡，你覺得你會選哪一個呢，我們肯定不會去跟他去爬山，對不對，首先我們不會跟一個，不熟悉的人爬山，在一個爬山的浩石浩利。

相比於到咱們家喝喝咖啡，這個成本太高了，所以我們會更加傾向，去跟他喝咖啡，了解了解，也沒有什麼大的問題，約女生也是一個道理，所以我們可以先採取，這樣子簡單輕鬆的約會方式，給他去建立一個好感之後。

我們還是可以照常地去推進關係，第六點，如果要約失敗怎麼辦，這個就要求到我們，有一個非常好的心態，既然已經要約失敗了，我們就不要去，給女生散發，有些負面不懂，比方說，怎麼又沒有時間啊，怎麼老是這樣子啊。

由於我們去散發，一種負面的情緒，女生可能後續連天都不願意，跟我們聊聊，但更談不上，會答應我們的邀約，這個時候完學，我們就可以很深切地說，好啊，那你先處理好你的事情，之後我們再去約。

由於你一個這樣子的一個，回憶方式的話，給女生留下一個好意一下，那麼後續我們還是會有機會，去跟女生互動去邀約的，千萬不要去過度，暴露需求感，一個禮拜，約一次就可以了，正常的去環部推進關係。

剛剛上面講的這一點，我希望把我們切幾，切幾，就是說一定要，根據自己學自己情況，去臨貨去運用，接下來，咱們來玩一個測試題，看看大家在跟女生的，互動當中，對女生給出的，窗口判斷，有沒有一定的準確性。

女生給你發一條信息，再幹嘛，那麼你覺得，這條信息是不是一個，腰院信號嗎，很多男生會覺得，是啊，因為我平時跟女生，發一在幹嘛的時候，就是常約她，那在這裡，我學生想說的是，女生一般發，你在幹嘛，通常來說。

她是此時此刻，想在想你，或者是無聊，想跟你聊天，那麼女生的，你在幹嘛，基本等同於我，在想你，她不是一個腰院信號，而是一個，聊天信號，那這個時候，那這個時候，我們就可以去，給出一個，描述出一個畫面。

比如說，我剛未完，我家的小狗狗，我現在在打擾院子，待會兒準備，帶著她一起去，6萬了，那麼女生，這個時候就會，給出一個，一進行話題的，進行聊天的話題，比如說，聊到重工或者是，工作或者是生活，你不要覺得。

既然不是腰院信號，那就，你沒必要聊了，其實不是的，隨著女生，跟我們的，這樣的一個交流互動，我們逐漸去增加了，聯繫感，有這樣的一個聯繫感，我們可才可能，說抓住，機會很自然地，去進行腰院，比如說女生說。

你又揚狗，我之前，有揚過，也是太底，真的很條皮，老師把我家裡弄得亂七八糟的，然後機於女生，願意去，跟妳去，分享一些，這樣的生活的細節，那妳就可以，更加地去，聊天女生以前的生活，以及她的興趣愛好。

那麼我們在，跟女生互動的時候，通過，就是這樣一個共同的細節愛，比如說這個球目，我們就可以，建立起，很強的一個聯繫感，比腐之間，更加熟悉，然後呢，順勢去做一個魔骨腰院，下次你來我這，我們一起去，6他。

他應該會很喜歡你，這樣一個魔骨腰院就完成了，一定要記住，我們想要要約出女生，就一定要跟女生，保持一個緊密的這樣的聯繫感，構建出了一個非常熟悉，舒適的有舒適感之後，我們才能夠，更大概。

比較很自然的把女生圓出來，再比如，女生問你，你在哪，很明顯，相對於你在幹嗎，你在哪，就明顯是一個腰約窗口，我們可以根據實際情況進行腰院，這個世界裡在，你們之前，相互之間的聊天，女生對你有一定的了解。

他可能知道你家在哪，你公司在哪，或者是你經常活動的區域在哪，女生剛好也在附近，給你發一個信息，有想不過方便的話，可以見面，有想見面的意思，那麼這個時候，你就可以去說，剛剛朋友談完點事情，你在哪。

那女生說，我在女公司附近，那你就可以剛好晚上一起吃個飯，這就是一個很自然的一個腰院了，再舉個例子，我們願女生出來唱歌，女生給出了一下，四種回覆，你來判斷一下，哪一種的窗口最大，第一個我晚上約了朋友。

第二個，你們在哪裡唱歌，第三個，幾點，我不能太完回家，第四個，不大好吧，都是你的朋友，最好的回覆，當然是第四種，第一種很明顯，就是已經拒絕了，第二種，它有地點的考慮因素，如果說太遠，不方便就不會去了。

第三種是有時間的考慮因素，也就是說，前三種都是考慮到自己，只有第四種的回覆，女生是考慮到的女，她在想會不會去影響到你，和你的朋友，所以說第四種的窗口，是最大的，最後再總結一下，我們想要把女生腰院出來。

就一定要去，跟女生通過聊天的方式，建立彼此的聯繫感，有了這樣的身後的聯繫感，以及舒適感之後，女生才會更容易被我們腰院出來，這個過程當中，我們要去實列窗口，實穿口的時邊，是要依據我們的社交直覺。

我們的情商去判斷的，所以，多去跟義心去接觸，去培養你的社交直覺