# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：1.恋爱的六个阶段，它就像恋爱地图一样

大家好 我是孙孙，經常會遇到很多網友會問，我喜歡上一個女孩很久了，可是就是不知道該怎麼去表白，還有很多網友說，我為一個女生付出了我的所有，他就是有那麼很心，頭也不回的就離開了，問到很多網友還有說。

我喜歡一個女孩，一直以為自己是她男朋友，誰知道半年後的某一天忽然發現原來自己，一直就是她的背台，很多男生都渴望得到愛情，可是對於感情卻一笑不通，這就像被人夢著眼睛過馬路，你不知道往哪走。

也不知道該怎麼走，還有可能一不小心還會被車給裝一大，其實做任何事情，如果不得要領的話，又想達到自己內心所期待的一個笑果，都是蠻難的，談戀愛一樣，戀愛其實不是一種毫無規律的行為。

它其實是一種已經被驗證過的過程的疊家，只是我們還不知道這種磨磨磨磨的，感興的東西它內在之間的邏輯聯繫，學生嚴讀了大量的戀愛學理論，在結合自己親身的經歷，把戀愛總共分為了六個階段，他們分別是認識階段。

了解階段，吸引階段，適合階段，誘惑階段，和交往階段，任何一段複雜的戀愛關係，其實都可以分為這六個階段，那你可以現在對照一下，自己現在的劣情處於哪一個階段，然後有技巧性的提升自己，在本階段的戀愛技巧。

從而將關係順利的推向下一步，接下來我們來分別說一說這六個階段，首先認識階段，就是指你和異性之間認識的一個過程，在生活中，其實我們有很多方式可以認識到異性，工作原因，相親活動，朋友之間的聚會。

或是在旅行中的一次卸後，一個大善都可以，只要你進入一個新的環境，其實都是有機會去認識一些新的異性，不過我們能表現出足夠的善意，你的穿著打扮很得體，你的彈圖很OK，分寸也拿捏得很大位。

其實是很容易結交到新的朋友，而且可以給他們一定的好感，到我們解釋到一個新的異性，和對方還不熟的時候，這個時候你就要釋放出，我是一個友好的人，這樣的一個信號，來給你自己加分，在這裡呢，學學提醒女主女。

在認識階段，我們千萬不能過度地，暴露了自己的興趣度，因為過度的需求感，過度的興趣度，在你還沒有成功，吸引到女生的時候就表現出來，會給女生帶來一種社交壓力，很尷尬，這種過度的興趣，我們稱之為暴露需求感。

它會讓你兼分，舉個例子，如果我們要去抓蛇，我們就不能過早地打草金蛇，否則這個蛇就會跑掉，了美其實也是一樣的，那麼認識階段之後，就是了解階段，了解階段，不明思義，那就是兩個人相互了解的一個過程。

當你和一個女生認識之後，需要一定的時間來了解彼此，這也是你和女生的關係，年火氣力度的一大前時和基礎，那種上來就開了，聊兩句，就想約出來見面，約出來見面，就想做事情升級，這種比火箭還要快的速度。

往往是會搞砸，你想快，雖然很能夠理解，但是快的前幾，是要懂得慢的一數，就像我們學走入一樣，當我們還沒有走穩，就想去跑的時候，那麼結果，往往是摔在地上爬，我們想追求最快的速度，最後可能導致了最慢的結果。

所以當你認識一個妹子後，先見面取出步的信任感，再通過幾次約會，互動，加深彼此了解，只有在一定的程度了解基礎之上，你才能夠將關係實質性的往前推，需要注意的一點是，了解階段是不會結束的。

它會貫穿你和這個妹子戀愛的始終，就算你們已經是男與朋友，甚至已經談婚論假，那麼了解過程，也是不會結束的，我記得曾經有個網友跟我說過，他在結婚後不久，身過一場大併，他因為這件事情，對他老婆有了心的了解。

在他生病過程當中，他老婆不怎麼願意照顧他，而且不大願意把家裡的錢，花在他生病這件事上，你聽完之後可能會說，怎麼取了個這樣的老婆，真倒美，舉個例子就是想告訴你，其實你對一個人的認識，是需要時間的。

可能剛開始你對他的感覺一般，但是經濟過一件事情之後花的一下，你對他的好感度就一路飆升，這就叫做，路遙之馬力日久見人心，真正的去了解一個人，需要幾年甚至更長的時間，所以不要以為你們之間的關係，已經確定了。

就萬事大棋了，後面的路其實還很長，吸引階段，吸，就是吸取別人的目光和注意力，以就是把別人的注意力目光，吸引到自己身上，沒有吸引，人家要跟著不關注你，親密關係也就無同談氣，怎麼做到吸引呢。

其實這是一個比較難的話題，可以說整個戀愛六階段裡面，最難的就是吸引階段，最不好意思做的，當然就是又會階段了，先說吸引階段，首先我們需要一些自身建設，來構建自己的價值，然後在通過合理的方式。

將自己的價值展現出去，讓別人對你產生價值感，吸引和瞭解是一樣的，它不是一次性做完就一勞勇氣的，它是要貫穿整個關係的始終，如果吸引一旦降為道理，也就是說沒有吸引了，你想會發生什麼樣的情況。

那就是感情破裂了嘛，對不對，要嘛就乾脆不會開啟，已經牽手的可能會面臨分手，已經結婚的可能會離婚，它已經不喜歡你了，為什麼還要跟你在一起呢，接下來是適好階段，適好階段，也就是我們常說的追，追求。

值得說的是追求階段，從這裡才開始，你會注意到，之前你可能以為，我喜歡一個人就要馬上去追，那麼其實學學講解到這裡，你只會意識到，原來我喜歡一個人，不能馬上去追，我要先認識，瞭解晚餐的相互吸引之後。

從現在開始，才是追求的階段，適好階段的重點是什麼呢，那就是要對女性，繼續不同程度的三選，呼籲女生可得性，以及如何學會正確的表白，這三個比較大的點，之後的節目，我們再一一地去講解，接下來是誘惑階段。

也就是說，讓你們從普通朋友關係，同學關係，同事關係，上升到男女朋友關係，就是讓你們的關係，越過紅高變成親密關係，它的核心技巧，就是通過言語和席位，去釋放案例，比如說，喬琴和喬鬥，這些構建親密感的行為。

會被大量的取運用在這個階段，往後一旦走到了交往階段，就表示，你們正式進入長期的戀愛關係，這個時候，您叫學會，如何維持長期的健康戀愛關係，以上是學學總結的戀愛，六個階段，它就像是一張地圖。

你需要隨時拿出來看一看，看一看自己的