# 萱萱情感vip10套课打包：（一）宣宣《教你30天打造高品质朋友圈》：第1节 朋友圈展示面的重要性

我列正好，哈喽大家好，這節刻開始，我們講一講如何去打造一個優質的朋友圈，展示自己的高價值，不論是從朋友介紹，還是自己相親，一或者是參加社群，社交網絡，不論是什麼渠道認識的女生呢。

我們都要轉移到微信上面來，才能做計時的溝通，而且在微信上面的話，我們的聯繫感會更強一點，所以，打造好自己的展示面，就成了讓女生，了解我們一個非常重要的渠道，只要你朋友圈打造的好，女生在沒有跟你聊天之前。

他就會對你產生興趣，那麼就會更有動力跟你聊天，也更有可能被你約出來，要知道一個單翻長的漂亮的女孩子，他去參加一些場合，總會遇到各種各樣的男生，問他們要微信，一個女孩子，點開附近的人，至少不下十幾個男生。

想著真的搶著，要跟他們聊天，那麼面對這麼多的男性資源，女生又怎麼去從中去，篩選一個適合做自己男朋友的男生呢，首先第一步，女生肯定會去看她的朋友圈，如果發現這個男生的朋友圈裡面，都是各種轉發鏈接。

偶爾有幾上自己生活的展示，也都是那種模糊不清，構圖很差的，那麼給女生的感覺，會覺得這個男生，生活品質很低下，生活很枯燥，這個時候男生去找她聊天，你覺得女生會願意跟你互動嗎，女生會覺得你跟她。

不在一個頻道上面，即使你可能是一個很有魅力的男生，但是由於你的糟糕的展示面，沒有給到女生一個，非常好的第一印象，由於句話說得特別好，人們沒有義務通過一個你，糟糕的外型去瞭解到你美麗的心靈。

那麼很多男生在前期跟女生，聊不開，聊不下去都是基於展示面的不好，如果你的朋友圈建設得非常好，那麼女生對男生的態度，是完全不一樣的，她在通過你的好友請求之後，發現你的朋友圈裡面的，生活價值展現得非常好。

生活品味非常高，喜歡健身 還會做西餐，去過很多地方玩，對個人的著裝也特別的講究，還會出席一些史上活動，這個時候男生給女生發一句，哈樓，那麼女生即使在忙，都覺得非常有必要去尊重一下人家，去對她進行回覆。

因為這個女生一引中，她會感覺到，這個男生可能會給她帶來什麼，那麼具體是什麼，可能女生自己都不知道，因為人的本能，都會去想要去結識，那個價值更高的人，以妻給自己帶來更優的，生存和繁衍的條件，你明白了吧。

同樣是一句哈樓，能否跟一個女生，去成功的開啟一段對話，朋友圈的展示是至關重要的，你的朋友圈呈現出來的狀態，會讓女生感覺，你現實生活中，也是一個什麼樣的狀態，你的朋友圈是什麼樣子，就會吸引什麼樣子的女生。

如果說你的朋友圈都打造不好，那麼你怎麼又能夠在現實生活中，把自己提升成為一個有魅力的男人呢，我會去發現一些學員的朋友圈，當我去質疑這些男生，為什麼不去建設自己朋友圈的時候，他們大部分人給我的回覆是。

老師，我長得不帥又沒有錢，拍不出漂亮的好看的照片，吸引不了女生，誰先在這裡想說的是，其實女生看男生的朋友圈呢，不完全是看男生長得怎麼樣，或者是多有錢，更多的是呢，他去看男生呈現出來的一種生活狀態。

判斷男生是否具備潛力，所以品質這個詞才是打造朋友圈的關鍵，因為當你對自己的朋友圈品質有要求，也就透露出，你對自己的生活狀態，生活品質也非常的有要求，女生會通過關上你的朋友圈，去想像。

未來和你一起修夥是一個，什麼樣的狀態，長像和經濟的能力，是短時間無法去提升的，但是你打造一個優勢的朋友圈，卻是可以快速做到的，一個優勢的朋友圈，能夠為你和女生的聊天，提供哪些幫助呢，首先，第一點。

展示價值建立吸引，展示價值是朋友圈最基本的功能，那麼最常見的方式，就是發一些凸顯與眾不同的照片，比如說，高品質的自拍，美食，旅行，健身運動，自家有等等，如果你想體現出，自己是一個可靠值得信來的人。

應該發什麼樣的朋友圈呢，工作的照片，專注於工作的男人最有魅力，無形當中，就透露出來一種讓人信任的感覺，你可以發一些，比方說自己在專注思考，又或者是和同事開獲的照片，這些都可以很自然的展現出你的魅力。

如果你想體現自己有愛心的一面，那麼就可以去發一些自己，六狗或者小朋友玩的照片，女人會覺得你很有愛心，既然會想到，你是一個很會照顧家人，和體貼伴侶的男人，這樣做非常有魅力，那麼說，我們拍照的時候。

一定要做到用心，拍好的照片後期去進行一些處理修徒，通過發朋友圈的方式，就可以去展現我們的個人價值和魅力，第二提供安全感，想要跟女生發生更多故事，不僅僅是讓她認識你，還要通過朋友圈展示，能夠給女生安全感。

有了這個基礎的安全感，女生才會可能想要跟你見面，僅僅通過聊天來構建安全感，是比較難的，對於一個只見過一次，或者根本沒見過面的女生來說，你給她的意想還太擔保了，僅僅通過聊天來構建安全感，是比較難的。

因為你沒有辦法，很平凡地跟女生聊天，因為聊天是一對一的，換句話來說，就是目的性太強了，很容易會給女生造成某種壓力，女生天然有一種防範意識，她會去質疑你所說的內容，那麼通過朋友圈展示，她就可以去自己判斷。

你是否是個靠譜的人，比如說你展示了和朋友的合影，那麼就可以說明你是一個社交，活動很豐富的人，如果說你展示了你的工作狀態，那麼就可以給女生一種感覺，你是一個非常有事業心，有上進心有責任男的男人。

如果我們是發居家裡的照片，那麼女生就會通過看我們家裡的擺設，和我們在家裡的著裝，來判斷我們的生活品質和環境，我們還可以發帶寵物去看醫生，和家人女性或者是自己做飯的照片，等等等等，這些眼見維持的東西。

可以讓女生放下借貝，認真的和你交流，說什麼不重要，重要的是女生看到了什麼，有的時候，一張朋友圈，甚至比你跟他聊一個月都管用，第三 建立聯繫和話題，安全感只是基礎，並不意味著，你和女生就一定能夠拉聲關係。

通過朋友圈去建立聯繫感，對你們出氣的感情，有非常大的幫助，說白了也就是去建立這種，情感的交集和共鳴，如果你已經和一個人建立了聯繫感，他很真實，但是你的生活跟他沒有任何的交集，你是一個大學生。

他是一個上班族，你喜歡民搖，他喜歡蹦低，那麼你們之間是很難有共鳴的，所以一個精采豐富的朋友圈，就是產生情感，匪握的圖讓，你越是用心去精英朋友圈，去發一些和女生有交集，有意義，甚至有觀賞價值的照片。

你們之間產生聯繫感的機會，就越多，那麼女生喜歡上你的可能性就越大，知道了打造朋友圈的重要性，那麼我們還要去培養，打造一個優質朋友圈的能力，因為一個女生，他看到同樣一件事物，但是呈現出來的品質。

質量不一樣，那麼他表現出來的態度也會截然不同，有些男生的朋友圈，給到女生的感覺，就像是藝術品，會讓女生好奇，興奮，會願意跟他探討交流，而另一些男生的朋友圈，給女生的感覺就像是廢紙，沒有興趣再看下一頁。

所以一個高品質的朋友圈，是你脫影而出的關鍵，大家可以看一下，下面這組朋友圈的對比，這是一條非常優質的朋友圈，從圖片中，我們可以看到實材非常豐富，製作精美，擺盤也非常考慮，我們可以看到這個餐具。

也是非常有質感的，那麼傳遞出來的信息，就是這是一家非常講究的餐廳，那麼從側面，可以體現出主人工，對隱失的品味和態度，除此之外，照片的拍攝手法也是非常棒的，有一個非常明顯的名案過度，照片的遠端。

可以看到他，的色調是荒岸的，可以激氣人的想像和好奇，這是一條傳遞著豐富信息，同時給人極加神媒體驗的朋友圈，女生在看到這種朋友圈之後，會知道這個男生在物質上，一定還可以，同時又有情緒。

對神媒又有自己獨特的見解，他會非常願意在下面互動留言，大家在看這樣一條朋友圈，真是一個比較糟糕的展示，同樣是拍美食，他的照片和配文，並沒有什麼吸引人的地方，可以說根本沒有任何有價值的內容。

這樣的朋友圈無法吸引到女生的注意，女生手一滑就過去了，根本沒有興趣去點開大圖觀看，所有同樣的事物，不同的包裝手法，對結果的影響至關重要，今天的課程我們，著重強調了建設優質的朋友圈，對和女生互動這些事情。

是至關重要的，主要是展示價值，監獄吸引，構建安全感和聯繫感，那麼希望學過咱們這節課的同學，一定要開始。

左手打造好自己的朋友圈