# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：19.如何破除见光死

如何破除健光死？，心动不如行动，还来大家好，我是萱萱，健光死，这个网络此相信没有人会陌生，所以说男人更在于女人的繁殖价值，女人更在于男人的生存价值，但是不可否认的是，女生在选择恋爱对象时。

也会在于男人的外星，我们经常可以看到网上的新闻中各种离奇的健光死，甚至有的都聊到谈婚论价了，离婚这一关过了，可是一见面就掰了的，可见外星的重要性，所有的健光死都是源自于糟糕的外星和谈吐。

所以对于聊得来的女生应该尽早的约出来了解，进行相互的塞选，就算相互看不中也不至于浪费彼此的时间消遣感情，如果每次你约出来的女生或者是相亲的女生，和你约会结束之后都对你冷淡或者不理你。

那你就要检讨一下自己的问题了，为了避免健光死，其实最好的方法就是在网络上做展示面，方商自己的照片，当然要稍微休息一下的照片，是可以让女生在心里对你做一个简单塞选，如果女生完全不喜欢你这种类型的。

他就不会跟你聊天，也就不会出现网上聊的特别好，见面就良的情况，当女生看过你的展示面的照片，还愿意跟你聊以及答应你的腰跃，那么接下来我们要做的工作就是让女生，对我们有一个更好的印象。

现在的照片 网红 翻蓝，各种披图软件 绿镜，让我们觉得身边美女帅哥真多，可是实际上这些人大部分一回到现实生活中，就被打回了原型，我们可以想一下那些美业绿镜都是美花人的什么，让我们觉得他们各个都长得好看。

还有气质，首先软件一件美业美花了我们的皮肤，皮肤细腻干净 给人感觉就会很舒服，咱们现在可以脑袍里面想象一下，两个人出现在面前 一个油光满面，脸上各种瑕疵，另一个皮肤细腻干净。

你会觉得谁更好看 更愿意跟谁轻静，所以男生也应该用皮肤品，护理好自己的皮肤 保持干净 清爽，如果膚色不好的话，建议用一点基础的折瀾 修饰一下，还可以顺待防塞，修饰完的皮肤。

不光看着清爽 而且会显得轮扩感更强，男生的眉毛也应该修饰一下，会显得整个人更精神修饰脸型，接下来美业是可以受脸，知道为什么我们都喜欢脸小的人吗，除了上进好看之外，还有一个更有意思的讲人解。

在核酸保鞋的近距的致人种，是这么解释的，人的股格有一种特性，如果长期使用反复受损和恢复以后，那么部分的股格就会变得很出大，强壮 所以全机运动员，他们的手指关节是格外的出状即使。

他们的全头比一般人的全头要硬的多，因为经常用，那人的下巴部分的股格当然也是这种特性，如果一个人长期用这部分股格去拒绝一些，标硬有任性的食物，下巴的股格就会充分发育变得出状，尺寸也比较大。

看上去下巴比较大，脸带者脸就变大了，那人脸小本质上是几绝能力不行，如果一个人长期尤其是从幼年开始，就主要吃一些柔软精细的食物，很少需要用力去准决食物，那么他的下巴股格就会很千细小小。

实际上就是发育不充分，下巴小了脸就小了，所以大家喜欢接下巴小脸，主要的原因还是因为这种脸心往往说明，这个人自用吃的食品都很精细，在过去的区法年代吃得好，可就意味着那个人的家庭条件比较好。

社会阶层和经济条件都比较高，相反那些大下巴的人，多半是主要吃一些出略的食品的，平民家庭出来的，大家的这种神美观的原因，一眼一臂质就是贤品爱抚，所以不管怎么说，现代人的神美，他就是中情脸小的，想要脸心小。

不一定要整心做大手术，打个受脸症什么的，也是可以，通过发行达理，也是可以修飾脸心的，男人的颜值更多的是靠一个好的发行撑起来，三分长相其分发行，发行的达理，就像是每天刷牙洗脸一样，是男人出门前。

必不可少的一个工序，美颜软件还有一个功能，就是掩盖身材和气质的不足，因为照片和短视频，它都可以选择角度去拍摄，然后加上美颜功能，就使得那个色彩的保贺度，我提高让人感觉很有精神，所以除了皮肤发行之外。

我们还应该提升气质，锻炼自己的身材，健身可以让自己的身材，健座挺麻，穿衣服更加好看帅气，无论你现在是太胖，还是太瘦，健身都可以让你保持在一个健康元确的区域，遵大你的吸引力，养成习惯，持续的做。

不光是为了追女生，也是为了自己的健康，和更好的工作状态，每天保持一定的运动量，上年累月下来，就可以告别肥胖，多余的贵肉刷下，包括一些隐藏的一些身体疾病，你的面部五官也会清晰俊朗，整体帅起来。

整个人慢慢散发出一种，运动阳光热情的气质，可以说，健身是短时间内，可以让吊丝变难神，最快的方法，有声觉得有情，还不如买两家好看衣服，但是你想，如果身材不好，衣服再贵，再好，也容易穿出淘宝买家秀的感觉。

有条件最好，尽量选择一个靠谱的私人教练，可以有针对性的学健身，做一个有魅力的男人，美国加州大学，心理学家艾伯特拉，美比安，做了一个系统性的研究，在人羽人的互动沟通中，通过与严传地的信息。

仅仅占沟通的7%，剩下的93%的内容，其实是由非语言信息购成的，其中包括55%的视觉信息，如外貌、致体严，以及38%的身体信息，如声音声调等等，所以我们在沟通的时候，实际上不仅仅是在，通过话题传地信息。

同时也在传地我们的情绪，甚至我们整个人的磁场，所以义性一元多的人，有几个特点，他们懂得把我声音的节奏，知道什么时候与速该放慢，知道什么时候该保持沉默，有对味道本身的敏感度，要知道香水味。

也是构成魅力很大的一个因素，这也是一种实力信号，因为只有有品味，对生活有追求的男人，才会使用香水，他们对色彩有认识，懂得搭配出好看的服装，我们看到很多有魅力的女人，他们都有的时候甜美可人。

有的时候又气场失出玉节饭，其实都是靠服装搭配和装容法行，达到的效果，所以想要提升魅力可以尝试，改变服装和造型，可以让性格多面一点，单一的性格很难去处理好工作，与清理关系两种身份，改变一下自己的造型风格。

能够尽可能的多具尝试，呈现和发展出自己性格里的更多面，再可以让自己更加自信，也能更好的试音，各个社会绝色对自己的期待，当然，有些人穿特定的风格的一法，就是显得怪怪的不协调，这就是因为你内在呀。

没有相应的性格特点，是为了搭配内在的性格，就好像你把一件深色的西装，套在一个好动及造，永远进不下人的身上，那怎么看都不会看出装重的，一个人想要增加自己对，疫情的多重细意密，是要发展自己内在的性格。

实质多远化，这样穿衣服打扮起来，多样的风格才能鲧于得住，实体语言闪心出来的是，个人的气质，也是一个人魅力的来源之一，工作至于安排好自己的夜鱼时间，通过健身舞蹈，让自己身材建术，实体输展，通过保持阅读。

让自己提升气质，含养，间接的，潜移默化提升语言的表达能力，在和他人相处中，微笑呢，也是我们非常非常重要的，一个有善明人的微笑，就像一里合适的春风，这就是好的情绪，良好的情绪，门感染他人，是两个人相处的。

一个气氛更加轻松自在，很多男生面部表情比较严肃，但是自己却没有察觉到，你可能知道自己是个好人，但是女生在一开始，接触你怎么会知道呢，在别人眼里，你就是一个不好接近的人，所以要微笑，不光要微笑。

还要善于笑，发自内心真诚的响，如果不习惯笑的话，每天清晨对着静子，可以去练习，让自己可以一整天，都保持一个，比较快乐的状态，除了这些，我们还应该注意细节，意想中最打动我的一次约会，就是一个男生。

非常细小的一个举动，我们男昌是一个，比较多余的陈世，我跟那个男生约会，实实在，冬天的一个棒玩，当时已经没有约了，天色是灰蒙蒙的，我和那个男生，并排走在马路上，穿过一个狭小的拐脚式，在往前走两步。

就有那种雨水，从污衍上，撕落不落的往下低，当我们走过那个拐脚式，男生立马身是起天的用手，做保护状，避免，那可能会跌到我头上的雨水，就这么一个小小的举动，立刻让我心里隐暖，所以和女生相传。

男生就应该表现出你的细心，生世体贴，你的手就应该，用来帮女生按电梯，推门，扶门，需要的时候打散，这里特别需要提醒的是两个细节，一个是帮异性，提重物可以，但是不要去帮力那种小的手提包，就不好看。

第二个就是，你要背好直径，长期背着，保持手部的一个，干爽，经常如果手是捏捏的，是施的，你去做生理接触的时候，会很尴尬，跟女生感觉也很不舒服，女生跟你见面，就是为了通过观察细节，来判断。

你是否和你表达出来的形象一致，比如想知道你爱不爱干净，会看你指甲有没有修减，比毛会不会外露，约会入座时，会不会帮她拉椅子，让女生先点菜，等等来判断，你会不会照顾人，这些女生，可都会在心里，给你记着分脑。

举手头组，都是在向女生，传递我们的一个文化修养，性格品性，所以我们要向于，用身体员为自己加分，很多男生，走路的时候喜欢低着头，站也站不直，小动作特别多，就是抓了脑筛的，一坐下来，就脱个背，敲个二狼腿。

还抖巧，一斤一吒，坐离不安，吃饭饼鸡嘴，远西筷子，在盘子里面去，早菜吃，等等，这都是很糟糕的行为，一定要观察自己是否，有这些行为，有就改正，走路的时候，双手自然地垂下，路做的时候，如果习惯脱背。

就把注意力，放在背部，停止腰这个地方，放松，做姿应该是舒展的，吃东西的时候，尽量不要发出声音，自然挺白的声音，干净的外表和得体的拘纸。

菜会给你加分