# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：3.为什么你会单身，追不到自己喜欢的人（上）

心动共同行动，还来大家好，我是孙萱，导致待世的原因各种各样，但是只要一问，大部分人都会说，没有遇到合适的，人份味道，对的人还没有出现，那我们先来分析一下，为什么你遇不到对的人，有些男生马明明条件也差。

长得也还可以，但就是没有办法跨出第一步去谈恋爱，但是有些在各方面条件，都不如自己的，或者是跟自己差不多条件的男生，却从来不缺女朋友，这是为什么呢，要回到这个问题之前，首先要想一想，什么是对的人。

那很多男生，其实对这个概念其实是不清楚的，两个人的外形，决定了两个人能否在一起，两个人的内在，决定了两个人，能在一起的时间的长短，遇到对的人前递是两个人，得处在同一化风，这是最基本的一个三选。

也就是演员，那两个人相互，采身情速，这里所指的，情速它和爱是两个概念，情速它是多八安分明，处使人追入情望，共同学会经营一段感情，相互影响，尊重，促进彼此的人格完善，这是对的人，按照这个标准的话。

其实很多时候，两个人分开，是因为人格还不成熟，没有一个健康的感情观，不具备爱的能力，大部分人需要不断地，在生活中经历，学习自行，才能理解到这一点，也有人中期一生是不懂的，最后选择的，也只是一个一起。

搭我过日子的人，也就是说爱的能力很重要，就算你遇到一个对的人，但是你没准备好，也就错过了，我们没有能力去把控什么时候，我出现对的人，但是我们可以去把控的是，让自己成为那个对的人，成为对的人。

就是要具备爱的能力，爱的能力，是要在关系中去培养的，所以你得和异性去产生关系，那么我们首先就得解决，你没有同异性，最入情往的这种情况，也就是说外财的品配，无非就是两种情况，你看众的，没看众你的。

看众你的，你没看上人家，那在我看来这很好解决，当然这不是说容易做到，遇到自己看不上的，就不用说了，遇到看不上自己的，除了被拒绝后苦恋之外，我们还要知道，原来我还不够好，至少没有好到。

能够吸引自己喜欢的女生，那么接下来要做的，就是完善自己，这不是说说而已，而是真正的去做，心动不如行动，咱们得有一个方向，以及怎样才能完善自己，变成一个更优秀的人，有爱的人，在上一堂的课程当中。

我们有说过了，我们对外在的人事物的看法，是一个进向关系，你在别人身上看到的，美好特质，一定是你内在就拥有的，只是在成长过程中，我们把它丢失了，现在我们要做的，就是把这些美好的特质，给找回来。

那么我为大家制定了一套，情感自测表，那这也是咱们今天的客户作业，具体怎么做呢，这里会有一个表格，挺好内容之后，进下来绝色呼唤，现在假想自己，就是自己的理想亲人，自己拥有理想亲人，这些条件。

那么会选择自己的条件吗，如果会的话，那么恭喜你，你举女生啊，只差一个正确的技巧，如果不会，那前面的现实，想想你的理想亲人，会选择什么样条件的人，也请把它列出来，然后呢，朝着这个目标去自我提升。

这么做的目点，不仅是让你有一个，努力提升的方向，还有一个就是更重要的，就是针对于陷入谱恋纠结的人，他在感情中往往呢，只能看到自己的需求，看不到别人的，这样子做一个表格能够清楚地，认清楚现实。

那么你就能适合，只有认清现实，才能放下，坚定走我们自己该走的路，做完情感自测表，我们就知道，单身的原因，一，价值品配相当大，二，价值品配，但是缺乏尊女生的技巧，那除此之外，还有两种因素，导致你会单身。

原身家挺有导致的社交恐惧，和之前联系的一些床商，针对这几种情况，我会做一一讲解，针对第一种情况，在我们后续的课程，会教你怎么提升自己的魅力，那第二种的价值品配，但缺乏技巧，其实存在的问题是很多的。

首先就是，获得暴露需求改，有个学院找到我，她跟我说，和一个女生在一起，过了情人节，都已经差不多把她当女朋友了，但是在跟她表白居然被拒绝了，到底怎么回事，让我帮着分析原因，当时我的脑海里面。

立马判断是女生应该属于假性拒绝，情人节都在一起过了，那就说明肯定是相互有好感的，假性拒绝是指由于女生相对于男生来讲，普遍比较的精实那一点，在面对男生表白时，不拒绝 不接受，一方面是害羞，还有另一方面。

这样一走，第一方面是女生出于拐安全感，会尽量的选择，严长男生追求自己的时间，从而使男生加大对自己的投入，我们都知道，愿容易得到东西人，愿不会珍惜，那女生更是从小被教导这一点，那当然了，为了更记忆补的。

去确定我的判断，我让她把那个和女生的所有聊天记录，以及女生的相关信息全都给到我，那我就跟学员在和女生是通过社交网络认识的，聊了两天，第三天顺利跃出来，当天是2月14日起任节，认为会之后，第二天女生回应。

确实比之前差了一点点，但还是会做有效的回应，有效的回应是指女生愿意把她的生活状态，或者是感受性的一些东西发给你，并且对你有关注，比如说你下班了，给你朋友点赞，之类等等，这么看来的话。

说明女生是愿意跟男生相互了解长社接触的，那情人节第二天，男生常事，因为女生被女生玩具之后，这个男生立马别不住了，使用上了自己的绝照表白，昨天见面之后，我觉得你挺好的，我挺喜欢你的，那不除意外。

过了足足四分钟，女生才回复了一条信息，说的是不好意思，你别多想，我现在只把你当朋友，这就是一个典型的表白悲剧的例子，那经过这些信息，我去做的分析之后，判断各方面价值，是跟女生匹配的，男生长相是很亲戚。

自己创业，家里是经商的，比女生大一岁，女生在事业单位，在这种情况下的话，女生会被男生约出来，一半以上的概率是，因为女生他不想，一个人忽临的过情人节，并不是代表着，准备跟这个男生确定关系，当然能约出来。

肯定是有一定的基础吸引的，只是说吸引不足以强大到，女生要马上跟你确定关系，在面对表白，这件事情男生的想法是，他对我冷淡了，是因为他不知道我喜欢他，所以我得向他表白，可是是女生的想法是什么，你们知道吗。

女生想的是，我们才认识多久，就说喜欢我，而且我还一点都不了解他，如果要形容男女之间，对待情感太与多的话，男生就是，直到目的的落蔓底灯物，那女儿女生，就是摸着石头过河，看你感觉，对于感觉这个东西吧。

连女生自己其实，也说不上来那到底是什么，但我们可以把他理解为，捐女生时跟他互动过程中，女生的情绪波动，如何会有，如何会有情绪波动呢，比如，无案套路出牌，大部分男生捐女生是，各种现心，早安午安晚安。

各种邀约，请女生吃饭看电影，这没有什么不对，但是这些套路基本上，每个女生都烂头于心了