# 萱萱情感vip10套课打包：（十）宣宣《长期关系相处》：第一节 长期关系必须要做的事

我列正好，哈喽大家好，我是雪雪，今天跟大家分享如何經營長期關係，在我看來一段長期關係，必須確定三個月以上，那現在很多男生只擅長短期關係，認為學到技巧，只是為了最終能發生親密關係，在這裡不做任何道德品牌。

只是想提醒你一句，想要獲得長久的幸福，你得懂得為息一段長期關係，難以感情最終的核心還是長期關係，這也是絕大多數來學感情，藝術技巧朋友的初衷，如果你現在正在談戀愛，或者曾經有過一段不容恰的長期關係。

如果你在那段長期關係中，發現你越來越愛對方，而且主動權力你越來越遠，慢慢的你會發現，他不那麼愛你，反你不想跟你待一起，沒有一開始那麼甜蜜，甚至頻繁出現真草，最終分手甚至討厭你，那麼課程裡面。

你就能找到問題所在，人的生命中，有兩個基本的心理需求，一個是在所愛人心中，居守為另一個，最基本的需求就是，內心的需求被人無條件的接納，這記者兩個人長期關係中，最迷人之處又正好，是為日後的長期關係。

製造了一個很大的隱患，我突然想到一句很喜歡的話，不要把自己當作神，也不要把對方當作神，那麼我想唯有神，才能夠徹底滿足人內心的這兩大需求，愛情能給人帶來一個幻覺，讓人認為愛人。

就是那位可以滿足你所有需求的神，但是如果你把愛人當神，把它當成你的唯一，那麼你必將失望，接下來我想再跟大家聊一聊在愛情，當中情侶長期關係中，會出現的一些問題，以及解決的建議，第一，控制火花迷慢的速度。

在愛情火花期，當中需要避免的，就是一開始無交四期，24小時逆在一起，一開始就親速所有，如果你想每分每秒地跟他待在一起，親速彼此的過去，那這是一件很危險的事情，因為這樣子，你在他眼裡非常透明了。

慢慢的他會不再對你感興趣，在他那兒你將失去你的吸引力，太快交心會減少，籌少對方的能力，降低吸引力的吸引力，那麼一個人能夠給別人最好的禮物，就是你內心深處真正的想法和感受，但是如果你把這個珍貴的人生過。

隨隨便便就丟給侯哥吃的話，那麼這些珍貴的心靈禮物，只能夠說通過得到你安全測試的，建建贏得你信任的人，能夠給他們，那所以務必記住一點，就是心靈親密的程度，應該與交往階段成正比，那第二點就是。

如何更長久的延續一段關係，我剛剛講了，一開始不要付出一切，但是你可以很有技巧的去微信段關係，在這個技巧就是製造共謀，共謀在前期吸引比後期微信更有效，但是也不容忽視他在後期的微信作用，在這裡簡潔地提一下。

共謀在後期運作的方法，當你跟這個女生在一起久了，會不自覺地去做一些事情，一起吃飯，一起逛街，一起整理房間，一起買東西，一起理由，那一起只是說，只有你，一起就是，只有你和他的獨家記憶。

當你和他的回憶足夠美好，並且快樂，他是不會輕易離開你的，就算有一天，你與他分道揚標，他也會去感激欲上你，與你共有的這一段獨家記憶，那這個就是，同生共死的實踐基礎，第三就是必須學會相互投資，這裡的投資。

不是簡單的財務上的投資，更多的是情感上的投資，所謂的相互投資，就是你跟他一起投資，當他對你投資越多，那麼他越離不開你，但是在長期關係中，你一定要有投資，不能一直讓女生投資，他投資而你不投資。

就會讓對方覺得沒有安全感，你不再過他之類的，那麼第四個人就是獨一得當，在長期關係當中，必須得獨，也必須得一，這兩者之間有彈性的調整，獨的含義是兩個人給彼此空間，預留空間，最好能夠有一個獨立的社交圈。

能夠彼此尊重，那一的含義，就是兩個人相互依靠彼此，基於安全感，比如說女生感冒，你給他買藥，他遇上事情你給他出足役，我就是實質緊扣，實質緊扣也叫偉深的承諾，就是你要確定你和他要走同一條路。

你們兩個人願意一輩子生活在一起，並且兩個人期待要明確，那麼你跟他緊緊，是想發展短期關係，還是說要一直走下去的，這可以有效的避免，對方認為你只是，事意事實的關係，那麼你自己確認，因為他已經離不開你了。

那麼第六點就是良性親密的互動，長機關係裡面，必然有良性的親密互動，這也是親密關係，那在你們兩個人已經彈成相見，你和他的缺點性格上的缺陷，以及你們兩個人潛在的一些衝突，也會慢慢地顯閃入水。

那這個是很多婚前同居者，靈敬結婚鬧掰的所在，就是良性你互動的，愉悅的親密程度對於感情互動，有促進和加分的作用，第七點就是保持神密感，保持神密感一定是，在戀愛保鮮集中一種，特別重要的組成部分。

而保持神密感，也需要區分初期的吸引跟長期關係，在初期吸引時，你要盡量做到避免太快的，把自己過去的軟弱，隱私、心中的不安全的一部分告訴對方，在一段長期關係中，有神密感是保持新鮮的，這種特別重要的方法。

每個人都可以有單屬於自己的秘密，但是隨著彼此的信任感增加，彼此可以更加的相對來講透明，第八點就是如何應對長期關係出現的吵架，一對在交往的男女朋友，因為女生比上去酒吧，沒有提前通知男方。

男方知道之後跟女生大吵大鬧，最終分手，其實很多恩愛的情侶分手，僅僅是因為一時的情緒衝突，如果有興趣的話，可以推薦去看一本，即時的記錄書籍叫做，我們為什麼分手可以去看一下，接下來我們說一下情緒分三種。

一種是情緒高障，第二種就是情緒一般般，第三種就是情緒差，在長期關係中會出現各種各樣的情緒，當對方出現憤怒，你們吵架的時候，那你該怎麼做，如果你在火山口，你對著它發火，它也對著你發火，那麼你跟它鬧分手啊。

什麼的，如果你比它還要更嚴重，估計你們關係就會終止，那麼在一段長期關係中，如果情緒不好，最好不要去向半女完全發現，我們情緒要發現，但是可以有技巧的發現，也可以去告訴你身邊的男性朋友。

一定要在半女面前控制好自己的情緒，不要再情緒不好的時候去，對對方大口大叫，甚至去熟落對方，以及無腦的跟人家對罵，其實最好的解決方法，就是你可以把自己的情緒放一放，心情平和的時候，再去與對方交流。

只要你把女生的情緒狀態，調整過來，讓她脫離掉這種難受，憤怒 生氣這樣的負面情緒，然後你在抱一抱她，跟她開個玩笑就好了，她自己也就恢復了，當女生情緒好，的時候所有的事情都會嚴重而解，我們經常所說的情商。

無非就是母大要素，了解自己的情緒 管理情緒，自我激勵，識別他人情緒處理人際關係，由此看來，所謂的情商，絕大部分都是說，你能夠有效的控制自己的情緒，在練情中，情商永遠比智商重要，那麼第九點就是。

愛情持久的燃料和氧氣，第一 愛情的燃料，對自己保持有信心，讓自己變成有意思有細密的人，有空的時候，利用一些時間去提升自己，改變自己，第二 愛情的氧氣，是只兩個人需要空間，不要老年一起。

也不需要什麼都告訴對方，保持一點神秘感，愛情最怕的就是，在開始的時候老年一起，後面過段時間，就有一個人變身了，空間的追求者，另外一個人則是親密關係的追逐者，那這也是很多長期關係，會出現的一個問題。

一開始主控權，可能在你這裡，後來慢慢慢慢，你越來越年對方，越來越想，天天和對方待在一起，主控權在對方那裡了