# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第八节 为什么日久会生情呢

我又是这样的，在开始这些课之前，萱萱先给你讲一个故事，一个我朋友的故事，我这个朋友是在一次商业聚会中，遇到一个新移的女生，但这个女生同时也是全场的焦点，有很多的男士都跟他去交换明片。

但我这个朋友去无动女生，他只是走到他附近的男人和女人中去了天，我也都没有主动和他聊天，这个女生自己作为一个外人民，被忽视是一种十分失败的感觉，因为他的优势被挑战了，他不允许自己被忽视。

他对他就踩着那兴趣，果然微缓，这个女生就主动加入了，我这个朋友和其他人说话的谈话当中，那谈话中女生不断地了自己的侯法，我这个朋友就做了一个基本的判断，他对我有兴趣，那次聚会之后呢，他们交换了微信。

我这个朋友微信朋友全建设的很好，朋友圈里面有他丰富多彩的主生活场景，果然没过几天，他就开始跟我这个朋友聊天，他们聊电影 聊音乐 聊美食 聊的事情，不论聊什么话题，他都可以跟他聊得很好，没有能成的感觉。

有时候呢也会偶尔约出来吃吃饭，看他电影，但是我这个朋友有一点做得特别好，他对这一女生很温柔，也没有表现出任何的需求感，也不给他任何压力，幽默有趣其天，我上进谈成，懂爱媚，会浪漫这些优点。

在潜一默化的深深的吸引这个女生，很快呢，他就习惯了我这个朋友在一起，不吃不觉，他们一起创造了很多难忘的美好回忆，他们有属于两个人读有的纪念品，也有许多只有他们两个人才懂的故事。

他半年后他已经彻底爱上我这个朋友了，好朋友的故事讲完了，那么你听完这个故事之后有什么起发呢，在情感世界里面总是有一些人，会比其他人更懂的游戏的玩法，他们就像是一个优雅的魔术师。

做出其他人都渴望而不可得及的效果，我这个朋友他的厉害之处就在于他对这个女孩子很好，但是却一直没有暴露明显的需求呗，明明是他先喜欢上女孩子，最后却让女孩子觉得是自己一些喜欢上他。

看起来他像是毫无废力的得到这个女孩，实际上他暗中做了有很多的功夫，我们通过这个故事来脱信一下，到底如何让女孩子喜欢上女孩，首先这个女孩子自身价值非常高，不是一个男人能够轻易追到的那种类型。

所以我这个朋友并没有急着主动去结束他，而是先引起他的兴趣选择，放常见调大余的办法，他懂浪漫会聊天，所以他们很聊得来，但是他不急着去搞暗美，也不乱顺即关系，只是在无需求的状态下，自然而然地去做一些事情。

将自己的这种各种价值展现出来，在女生心里不断地去刷自己良好的印象，通过一些体贴入味的小细节，让女生抢身情绪剥夺，他看似不仅不买，其实都是在培养两个人的感情，每次约会的时候，只前进一点点。

让女生见见的习惯自己，但很快，感情就会在一见见小吃饧当中去自身累积，最终女生发现自己爱上他，那他所做的一切就是建立长期关系，长久的关系核心，见你，情感连接，情感连接指的是两个陌生人的个体。

在不断地相处过程当中，见见的习惯彼此存在，变成相互需要，不唯唯一这么一个过程，其实道理很简单，因为恋爱是一种相互的性感，你和一个女孩子在一起，你离不开她，她也离不开你，这才叫恋爱。

也就是说你们之间有一种情感连接存在，如果没有这种连接，你们对彼此来说也没有那么重要，可有可能，恋爱关系也就不成立，所以为什么在一些久了的情谈，怕分手，得知时候再坚决，分开之后还是过得很难受。

因为他们之间的感情念太强了，几年的感情不是说一两天就能断的，为了和女生建立感情连接，需要怎么做呢，三个条件，首先要有足够的时间，其实需要你有足够的耐心，最后需要你能够去付出时间和真心。

为什么有的相亲认识情侣，最后也可以得到祝福，是因为他们通过相亲认识，后建立了很好的这种情感连接，一开始两个人可能觉得不便宜，觉得这段感情可有可恋，但是两个人总在一起聊，天一起看电影一起吃饭的过程当中。

见见的习惯了对方的存在，接着两个人就会发现，如果哪天没见面心里就空闹闹地，如果发现对方有一个要好的，异性朋友心理甚至会有一些处影，长时间的相处会让两个人，彼此适应对方的存在，如果这种存在不会让双方反感。

而是让双方都感觉到很开心，那就会让两个人建立起，非常劳酷的感情连接，也就是日久申请的原因，建立感情连接有三个要素，是时间感情和专属记忆，只要满足在三点，我们其实和任何人，任何事之间都可以建立起感觉。

近年间，这里讲一下，讯券自己的护舍，我很喜欢狗，两年前我跟我朋友，在从事上买了一只小狗，这是小狗买回来之后，我们给他取名叫小月月，那其实这只小狗没有特别之初，但是在接下来的日子。

我朋友和我们就一起照顾这个小月月，卖狗粮，晚上去一起散布，吃饭的时候给他留一份，出去玩眼带着他，生病了带他去重新医院，慢慢的和小月月生活久了，我们就有了很多专属的记忆和联系感，也有很多一起。

那就是难忘的事情，那小月月就成为我的家人，这就是感情连接的力量，那回到爱情的世界，如果你想成为女生，离不开忘不掉的存在，就要和他建立起这种感情连接，建立感情连接，是恋爱和心法的之一。

建立感情连接不几需要时间，还需要你有耐心的对待他，并且去制造那些，只属于你们的美好回忆，难忘的回忆越多。

你们之间的感情连接很久越迷