# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第六节 男人不坏女生不爱，教你做个坏男人

偶尼尔正好，电影里经常有这样的桥短，难处拉着女主，在喷泉里跑来跑去，虽然两个人最后都被凌晨了，落鸡汤，但是两个人接着感情，就像燃了一把火一样，一下子就更秦进了，你仔细观察一下就会发现。

那些女人员考很擅长跟女生打交道的男人，都不是那些老十八交的好男人，而是一些会玩会闹的坏小子，女人总是口实心非，他们一面一本正经地说要找个好男人，一面却不细续离婚那些他们亲意，就能够掌控的男人。

俗话说男人不坏，女人不爱，女人注定会喜欢那些身上，充满着不可空音素的坏男人，女人一身都在努力地去控制身边的男人，但是一旦你真的被他们完全控制住了，他就会慢慢地对你失去兴趣，坏男人所谓的坏，便非杀人放火。

也不是作监泛科，而是和女生接触的时候，让这个女生感觉摸不清，他吓了弥补的想法，猜不到他下一步要做什么，相对于那些让他干嘛，就干嘛的老好人，坏男人会让女生更左望不透，他有自己的主见，又有自己的事情要忙。

记不会对这个女生言听，寄宠，更不会像一个根笔宠一样，沿着女生不放，他懂得在该出现的时候，从天而降，也懂得在该消失的时候，立刻消失，既能够让女生笑得合不容嘴，又能够让他自己牵长挂土，和坏男人在一起。

女生的情绪就像做过山车一样，从满了，心先感和刺激，如果你总是对女生摆一摆顺，你的行为都能够被女生提前遇知，那么你对他而言，就没有什么心先感，也没有什么心意，也没有自己的主见，也不会心神任何的刺激。

你就像一杯透明的白开水，毫无挑战性，和神秘感，真夫妮，毫无非立，女生很快就会对你感到发味，即使你已经成功了吸引到女生，一旦你们的交往进入到这种模式，你的吸引力也会衰减，这个时候你的关系就离翻车不远了。

这就是人性，男人是这样，女人也是这样，在一个女人身上不安全感，和真夫妮控制于是并存的，满足她的真夫妮控制于，可以给她安全感，这个时候的你的可得性，虽然增加了，但是可得性和吸引力是成反比的。

你的可得性高到一定的程度，吸引力就会随之下降，这个就是你，你一定要注意的一个点，你们记不能不给女生可得性，也不能说没有性力，所以要保持这两者之间，达到一个平衡的状态，也就是说，女生在缺乏安全感的时候。

那么要给她爱，给她可得性，让她感觉到，扎在你的世界里面很重要，但是如果她说了过分的话，或者是，特别任性的时候，也要敲打一下她，保持住框架，你可以暂时不理她，让她知道你对她的好事有原则的，保持住这种平衡。

你在女生眼里，你就是一个有性力，不会轻易被真复的男人，她会越来越多地表现出对你的好，希望以此来，换得你对她的爱，千万不要用言听，寂寞的方式去取得她，而用妥协的方式去讨好她，这种行为不是建立性力。

而是在往难归密的道路上，狂温不已，一定要明白，性力是从神秘感当中去谋生的，你越是有自己的原则底线，保持住自尊自信自爱自律，女生就会越脚迹脑汁的，想要来赢得你，想要控制你，他们会在这个过程当中，被你拥祝。

女生都喜欢看韩聚，韩聚当中很多男主角，除了长得帅之外，还有一个共同点，那就是他们有自己，鲜明的个性，他们一开始往往跟这个女生对着感，但是随着剧情的发展，又会偶尔给女生一些，意想不到的小浪漫小温柔。

正当女生开始感动的时候，他们的态度又变得再次强硬起来，甚至让女生身性奋怒哭泣，女生和他们在一起相处的过程，心情就像做过山车，一会儿飞到高峰，一会儿又跌入谷底，女生始终无法掌控他们，无法拆脱他们的心思。

反观剧中对女生，延听剧重的，千一百顺的那些男配角，到最后多版变成了，男生的背台和男规密，这两种不同男生的结局，正好是谢志深，我中爱情的真实写照，维持一段可追，而不可及的距离，才能让你在女生的眼里。

始终保持一丝的神秘，那如何通过资深的，不可控应出，去激发其女生对你的兴趣呢，在资深价值，对女生有一定的吸引的基础上，你要感觉去调到女生，不要被传统的好男人的规范，所束缚，也不要因为怕女生。

会因此业劳厌你，对女生存在恐惧，也不敢去招惹女生，那你就永远不可能成为一个，让女人为你着迷的男人，你可以跟她开玩笑，叫她小傻瓜，如果你们在一起关系已经很亲密了，你可以在约会的手不经意，签她的手。

你也瞎她的脸，这些初期不一的条件，都会让女生觉得你变换莫测，很多男生心里面就会有恐惧，有焦虑，特别是在跟女生主动认识，搭闪的时候，进行知己接触，或者签手的时候，或者是在微信上去聊一些，比较爱媚的。

持度大一点的话题的时候，都会有这样的恐惧感，会害怕做了这个事情之后，就失去这个女生，宣圈在这里想告诉你的事，如果你想要得到一个女生，那你最好也要面临，失去她的风险，要改于冷落后，偉靠女生。

而不是一位的服从逃跑，不要总是接到女生信心，马上秒回，身怕待满了她，你有自己的事情要忙，可以隔一段时间给她回信心，你也可以偶尔在惹她身体之后，不要去接着解释，不要总满足女生所有的要求。

当女生提出你不喜欢的事情，是要感一拒绝，最好的方式就是，以推拉的方式，跟女生进行一个谈判，比如女生要你给她拎包，你可以说，好呀，但是不免费，500块钱一次，女生说，我没钱，那你可以说，那你没钱。

要不你轻微一下才算扯平，不要形成这种姜华，固定不变得活动模式，比如说她说，我想你了，你一般也会我，我也是，或者你可以尝试回复不同的，比如说，我不想你，然后女生说，为什么，你可以说，每次想你都让我。

关不守舍，这样我都没办法用心工作了，这样让她的情绪，就有一个做过山车的感觉，如果那些，她毕着眼睛，都能想到的话，你总是不停地发，你慢慢地，她就会觉得很无聊，女生会被那些，无法被自己掌控的。

有神秘感的男生所吸引，追女生的时候，必须要有自己的主见，做事的准则，最机会的就是，千片一律的，去迎合女生，贵天女生，女生，继续要有一定的可得性，又希望你去对她保持吸引，所以，一定要找到吸引。

一个安全感之间这样的一个平衡，保持自己的意思，就是男生