# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第7节：相亲的约会技巧

Oh， you're the best，相亲是以成为男女朋友为前体，这是一种解释意习最高效的方法，大部分来相信的女孩子，都是有找男朋友的意愿，我们可以通过中间人去了解彼此的基础信息。

年龄、职业、家庭情况、经济能力，这些也可以作为我们聊天当中的一个谈资，第一次见面通过观察女生的手，就可以基本的判断对方的生活环境，如果这个女生依族很得体大方，但是她的手并不是那么的吸引。

那么基本上可以判断这个女生属于事业性，比较要强在外需要自己去打拼，那么像这里女生她们想找的男朋友，可能是属于那种事业也比较强，然后比较成熟的男人，如果是一双相对来讲比较粗糙的手。

那么这里的女生的话可能平时要做一些体育劳动，或者是要去承担一些家务能力，那么这里的女生她们相对来讲的话，会更倾向于去找那种更加的踏实，稳重有一定经济能力的男人，能够去让他们依靠能够帮助到他们。

如果依族体面手部也很细腻，那么条件优越的可能性就会比较大，这里女生对男生的组合数字，要求会比较严科，更加注重这个男生的内在品质和他的收获价值，不管是哪一类的女生，我们都要从硬价值从展示硬价值入手。

相亲这种见面形式物质上面的东西参加的可能会多一点，像汽车手表之类的可以适当的去展示一下，但是千万不要太过于刻意，如果太过于服夸的话你只会吸引来那些脉肌比较昧俗的女案子，第一印象特别重要。

我们的外在严心局址都在传避着我们自身的价值，如果你一入座就勾扰着背，架着腿 斗腿等等不良的一些严心，这些举动在女生眼里都是很不可取的低价值的行为，注意地方在腰部挺直身子，做相自然就好看了。

我们的严心局址无时无刻不再传避着我们的行为信号，我们的基础客戚里面有讲过，构建吸引力的三个信号分别是，视觉信号 行为信号和社交信号，做下之后我们可以双手放在桌子上，让女生能够看到。

注意不要去留各种造型的指甲，姿态放松，站坐下来之后站在面积尽量大一点，这样子的感觉会给人更自信，面部表情放松自然的微小这样就完美了，女孩子的服装整体裸色或者白色为主端装大方，这里的女生一般比较严谨一点。

我们可以去从工作或者家庭这样的话题调情，如果女生是以运动服出现的话，性格会相对随意一点，我们可以跟她聊一聊女性，爬山 运动，如果女生是比较时尚的，那么这一类女生对生活品质要求会比较高一点。

我们可以谈一谈我们对生活的追求，越是精心打扮的女孩子，越是召集出价，我们就可以跟她多聊一聊家庭情况，我们的对感情的态度以及对生活未来的假忘，可以去通过两天的方式让女生知道，我们也是在认真的寻找结婚对象。

如果是你遇到那种打扮的很腰运的女孩子，那就聊一聊怎么玩，但是一般相亲你是不会碰到这种女孩子，要学会去观察细节，从女生的衣服 鞋子 视频，包包这一类都可以观察出女生的经济状况。

像LowWay 哭起这一类的一线品牌，优惑者是说像扣齿之一类的流行品牌，或者是各种各样分门杂类的这种杂牌子，都可以判断出女生的情况，其次就是看起，视频也可以看出一个女生的性格，比方说喜欢带天而造型。

失花弱势其这一类的视频的话，说明这个女生之属于比较小女生，如果这个女生带的视频是属于比较坚弱的造型，那么说明这个女生的性格会比较强顺一点，如果是猪光保弃，那么说明比较传统，也有可能比较物质。

如果这个女生什么视频都没有，那么说明她的性格会比较的质率，当然了，不是只有你在观察女生，在这个过程当中，女生也会通过一些细小的视频，你身上的穿戴，去观察到你的价值，既然是相信这种目的性比较强的约会方式。

我们也不能一上来就说，我叫什么什么，我家住哪里，家里几口人哪一年毕业的，之前做什么工作，现在又做什么工作，越新多少，如果家在哪里有其他房子，我家里还有几辆车，猪如此内的，相亲是可以去快速地。

让彼此知道对方的情况，如果适合我们就继续交往，不适合的话，立马换人，但是也不能一上来就跟茶和口，或者是做交易做买卖一样，我们把一上来聊的话题，称之为破冰，如果目的性太强，会立双方都感觉不舒服。

那么这个时候我们可以充分的去，发挥一下自己的想象力和描述能力，从可以聊女对女生的第一眼的感受开始，记住一定是感受，比如说感觉你很会搭配衣服，这个指甲的色系跟衣服搭配恰到好处，粉红色搭配清绿色。

很带雅看起来很舒服，用对女生正面的特殊去做一开场的话，不管对错都不会引起反感，除了指甲由衣服视频，所有关于女生的元素，我们都可以去做为开场，比如说这两天天气很冷，我在来的路上我停天去欲报。

说温度还会更低，路上的人穿得跟个熊似的，你是对自己的身材太自信，还是特意为了相亲打扮的这么美丽动人呀，如果实在不好对女生的着装进行点凭，我们也可以去聊一聊第三方的话题，比如说天气。

又或者是说你在来的路上，有遇到什么有趣的事情，跟女生分享，注意观察生活做一个有趣的人，自我介绍世界里好感的第一步，一定要认真对待，要包含我是谁，我有什么优势，我怎么会到这里来，从这三个方面呢。

让女生去对我们产生信任，购件安全感，并且认识到我们的价值，先介绍自己再去引当，女生多去分享她的故事，在相亲约会的中期，我们可以主动地去询问女生，相亲的时候千万不要去做治理生疾，一般来跟你相亲的女孩子。

都会是想要去发展长期的关系，如果过早地暴露这种需求感，女生会觉得你很清服不认真，你不是真心来找对象的，那么在我们离开的时候，适当的理解性的，服役一下女生的腰。

这种行为是可以有的