# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：13.让女生爱上和你聊天（上）1

让女生爱上和你聊天，心动过了行动，还来大家好，我是孙孙，为什么我们要聊天呢，聊天是我们在接触女生过程中，最平凡的互动方式，也是不可能忽略的环节，可以说大部分不会追女孩子的男生，都会在聊天上被难住。

比如不知道聊什么话题，开场白子摸发，女生不回覆，女生当开始愿意聊，慢慢就不愿意回了，女生回应冷淡，或者是和女生聊得挺好的，但接下来不知道怎么办，还有就是跟女生聊天多久聊一次，这些问题。

大部分都是男生在跟女生聊天当中遇到的，最普遍的问题，在聊天课程当中，我会一意为大家解答，以及如何正确地和女生聊天，存在这些问题，就是在聊天当中，陷入了很多物区，还有就是聊天当中没有方向。

针对这个问题首先，我们得知道聊天的目的是什么，女生不会冒然的跟一个男生在，往上聊天来确定关系，他们都知道，当一个男人喜欢她的时候，会表现出各种好，但是要知道这些好的特殊是否真实。

女生会通过约会互动去观察细节，看看你到底具备得哪些，真实的价值，进而塞选要不要和你交往，所以聊天的目的就是，把女生腰约出来推进关系，女生在被一个男生约出去时，都会不由自主的有很多顾虑。

比如说跟不认识的男生出去，会不会不太好，会不会遇到很奇怪，很尴尬的事情，会不会被节彩节色，万一相互没看上，尴尬怎么办，男生一约我，我就出去会不会写的，我很联假，等等等等，综上所说的这些问题。

都是源自于女生，跟你不熟，所以在聊天中，就需要消除和女生之间的，这种陌生感，通过联系互动，勾解舒适感和安全感，进而产生清密感，其中缺乏舒适感和安全感，女生是不可能和你互动下去的，这会变成大量。

或者女生不大理你，在上一刻当中，我们所讲的，建设网络上面的展示面，其实就是为了建设一个，基础的安全感，懂得在聊天中展现自己的信息，才能让女生对你产生安全感，以下有良主聊天，我们可以对比一下，在干嘛呢。

上班，指点做下班啊，6点，下了班干嘛呢，不知道，翻遍的话，我请你吃个饭啊，这段聊天相信，大家都不会陌生，这就是点心的，执难思维，聊天中就是，而词问主题，想要达到自己的目的，其实这句话，完全可以。

用下面的心事来聊，累疼了，好久没印度了，你在干嘛，在家呢，我也刚到家，现在，躺在沙发站，移动，也别移动，你这是干嘛去了，想把人一线，给练出来，恢复一些，魔鬼般的身材，还有魔鬼般的身材，估计有点难。

我每周都会去，一家看他，这一气，健身，剪下来的路，都涨上来了，各种好吃的，又和太大了，好，老人家就是这样的，第二段话，会展示自己的生活状态和感受，让对方在这些碎片化的心系中，能逐步了解你，建立安全感。

再去顺势做出药源，男女之间的相处是可以，借助聊天让感情升温的，但只有聊情绪感受，让女生知道你的状态，才能引起她人对你的共鸣，加深联系感进而升温感情，进而产生，情密感，再举个例子，比如在聊天中，你多大了。

很多男生只会老老实实地，给出一个答复，93年的，女生回一个，然后就没有然后了，这里我们可以针对话题，去做延伤讲的，比如你可以说93年的，那是感觉这个年龄不敢不干的，本来小鲜肉的年龄，但是已经开始听到。

有些小朋友喊自己输出了，说是大叔，可是我感觉自己还长得很嫩啊，等等的，其实这样子聊天，是可以让女生能够感受到你的感受嘛，再比如聊到工作，我在很多时候，跟男生接触的时候，会问他们做什么工作，他们这些男生。

给我的回复一般，都会让我觉得我自己，问了更没问样的，反正就是没听懂，他们会说在银行上班，做金融的，做电子商务的，女生对这些是没有什么概念的，反正至少我每次听到的，这些男生说完这些。

我对他们是没有任何意想，过两天就忘了，比如我们可以这样说，我的工作嘛，就是每天跟一群美女帅哥打交道，我感觉自己都有一点省美疲劳了，我是摄影师，你看这种回复，是不是更让人有画面感呢。

当我们在和女生面对面交流的时候，女生能够看到我们的表情，实体动作，体会到我们情绪的感染力，但是通过短信交流时，你只有几个简单的，传递信息的文字，就会给人感觉冰冷冷的嘛，所以文字的表达。

是否生动有趣是直观重要的，偶尔的夸张，女人化，这些方式都是很有必要的，男生主动传递关于自己的信息，可以让女生在心里面对你做塞选，如果你什么信息都不透露，或者是透露的特别少，女生会觉得了解你。

还得花费很多的时间和经历，在吸引你不是特别强大的情况下，他就会倾向于直接拒绝你，善于在聊天中展示自己的信息，就不会出现一问一答，不断锁取信息的这种情况，这也就是方便女生塞选你啊，如果你只是锁取信息。

忙目的推进关系，那肯定越聊越干嘛，在聊天中，舒适感的建立是并不可少的，其中破坏舒适感的聊天，最常见的就是过早暴露情感，或者在一开始，就没新肥的跟女生开几车来，开车的我就不需要多说了，女生会把你画入到。

围索沙男的豪联