# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：30.女人考察男人的方式一致性测试

大家好，我是宣宣，这节课我给大家聊聊女人通过什么方式来考察自己的男人，最近特别流行一个词语叫做《人涉崩塌》什么意思呢？，比如有的明星给大众的印象是善良温暖有情有异，是一个情感专异的好男人。

结果被爆料批腿了，结果人涉崩塌，因为批腿说明它不是一个感情专异的男人，之前的那种专异形象是假的，这种现象其实就是一致性锻炼，这种一致性锻炼的结果是什么呢？。

就是那些因为它专异有单单而喜欢上它的粉丝会对它感到失望不再喜欢它了，我们每一个人都有一个人涉，它是我们展现给别人的一个形象，一致性就是指你的真实状态跟你表现出来的人涉是一样的，换句话说。

你展现出来的就是你自己最真实的状态，一致性测试其实是女人有意无意的塞选行为，她要测试你的言行和实际是否一致？，来判断你是否能够为她提供长期的保护？，有时高价值的男人也会去测试女生的一致性。

来确定这个女生是笨着她的前来还是真心喜欢她？，一致性测试一般出现在我们建立吸引完成之后，在你没有吸引到女生之前，她根本不会再互你是否有一致性？，如果你在认识女生的初期使用了一些技巧。

而不是真正拥有这些内在价值和外在价值，虽然你能成功吸引到她，但那个不是真实的你，所以，当你向她试好的时候，她就会测试你，看看你的表现是否言行一致？，如果表现不一致，她会认为你不是真诚的喜欢她。

而是中那些花招骗她，那我们应该怎么应对女生的一致性测试呢？，第一，诚实做人，不要做虚假展示面，即便我们能用虚假的展示面在短时间内吸引一些女生，我们也不敢出去约会，因为一约会，女生就会看到我们真实的情况。

没有网上看起来那样好，就会造成我们的一致性锻炼，那你前面所有的聊天互动都会毁于一旦，女生就不会在你身上浪费时间了，甚至可能拉黑你，而且这种看似高端的虚假展示面，很容易吸引到非常物质败金的律查表。

这里宣传给大家分享一句话，用什么吸引人，就会吸引来什么样的人，所以无论是从哪一个角度来想，使用脱离自己生活的虚假展示面，都是引证只可得不尝试，有些人可能会说，我隐藏好一点不就可以了吗？。

可是你能装得了一时却难装一试，到后来你就会发现，为了一个广年你要去编造更多广年，一旦被他发现你并没有那么高的内在价值，何外在价值？他还是会离开你，因为你不仅没有高价值还欺骗他，而你之前为了隐藏自己。

在他身上付出的时间，经历和金钱都白费了，这对你来说也是不划算的，很多初学者经常会遇到一个困惑，为什么同样一句话？，一个惯例，别人用了效果就非常好，而我用了女孩就觉得我很假呢？。

原因是你用的那些东西是别人的，而不是自己的，女孩很容易察觉到你的状态前后不一致，从而失去对你的心人，所以如果想要用这些惯例，你就要把那些方法技巧通过千百次的练习，融入到你的体内，让你真正成为这样的人。

你再去说这些话，女生才能感受到你的真诚，第二 言行一致，很多男生为了快速升级关系，往往会倾向于对女生说甜言蜜语，女生不会因为你说的好听，就真的相信你愿意一直对她好，她还要用一致性测试来确认。

你说的那些你能不能做的，所以我们要做的就是言行一致，有的男生嘴上说的挺好听的，但实际做的不怎么样，比如你嘴上说我只喜欢你，结果微信里面还跟别的女生聊骚搞爱美，一旦她发现你这样。

就会给你贴上付钱扎难的标钱，再比如你总是给女生许诺，但你一样都做不了，那时间久了，女生就再也不会相信你的话，她会对你失望，这也是最差的一种情况，还有的男生说的话是对她好，做的事也是对她好。

这是一种比较好的情况，比如你跟女生说，我肯定会一直对你好，不让你受伤，然后就真的一直处理着她，不仅舍得给她花钱，还想往设法陪着她，不让她孤单，这种情况虽然好，但你的可得性会过高，假如你的框架不够强的话。

就会很容易陷入到贵田的物区，因此还要把可得性和吸引力之间的度，拿也好，最好的方法是什么呢，就是你嘴上总是欺负她斗她，但是你做的事情全是对她好的，这就会形成一种推拉，让女生觉得预罢不能。

比如你故意给女生取外号小笨笨，当她有反腦或者有不好的事情时，你就可以说你这么笨还是我来吧，如果这样很爱媚地挑斗她，嘴上又不承认自己对她的好，她就会琢磨不透你的心思，越来越被你吸引，不知不觉地想要接近你。

这种感觉才是最好的，但千万注意不要挑斗过头，引起女生的反感，具体的度就要看每个人的情商如何了，人格人的感觉是不一样的，你觉得这个地方没有过头，但我觉得这个地方可能过头了，所以到底该如何拿捏。

还是让你自己多做尝试才知道，讲到这里宣传想问你一个问题，如果我们为了提升自己的魅力，而模仿那些高价值男生的行为举指，这算不算一致心端烈呢，如果你一开始是一个，不受女生欢迎的形象，情商很低不会聊天。

穿衣死板不懂搭配，那么为了变成一个有魅力的男人，你就会去做改变，去尝试一些让自己生活，更有趣的事情，在这个过程中，你会产生很多新的行为，这些行为与你开始的人生是不相符的，你会处于一个没有一致性的过渡期。

这个时候女生可能会感到奇怪，她会觉得你做的事情怎么化风不对，或者和你很有为何感，你不用觉得难为情，更不用自卑，也不要因为害怕别人的目光，停止自己的这种进步，过渡期是每个人在完成。

自我成长的过程中闭惊之路，你要做的就是补其自己的短板，让自己重新达到一个平衡状态，当你完成了过渡期的改变之后，你就会发现重获了一致性，这时你会发现自己又上了一层楼，最后轩轩再总结一下这节课的内容。

在进入长期关系之前，女生总会向方设法的搞清楚两件事，第一 你到底有没有高价值，也就是说你到底值不值得她喜欢，第二 你到底有没有可得性，也就是说你对她到底是不是真心的，她的方法就是对我们进行一支心测试。

她要测试你的言行和实际是否一致，来判断你是否能够为她长期提供保护，要想通过一支心测试要做到两点，第一 纯实做人，我们要把真实的自己展现在女生面前，这也是一种对女生的三选，因为真正喜欢你的人真正懂你的人。

是不会因为你有缺点而离开你的，第二 言行一致，保持言行一致是给女生安全感的好方法，我们嘴上说对女生好实际行动也对她好，当然是一种保持一致心的方法，但是想要让两个人关系更持久 吸引更稳固。

我们就要学会推拉，嘴上可以斗她 甚至损她，但是要通过实际行动去对她好，这样会让女生觉得预罢不能 越来越被你吸引，在我们自身建设的国程中肯定会有一个过渡期，这时候你可能会做出一些与之前人社不符的事情。

但是很正常，因为你在走出自己的舒适区，你在发生退变，只要你保持自己的初心，以完成自我成长为目的去做这些事情，你终究会变成自己想变成的那个人，这个时候你就可以重新拥有一致性，这个时候你也就更上一层楼了。

另外是一种经验科学，他需要你真正去练习，不要天天只听露音不去实践，这就像你学幽勇一样，你必须亲自跳到水里面才能学会，理论学完以后让他真正在练习关系中发挥作用。

这才是我们真正的目的