# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：11.手把手教你微信撩女神

手把手交你微信 聊女神，心动不如行动，哈勒大家好，我是薛萱，现在是网络时代，我们和她人互动越来越大的比例，是通过社交软件，社交软件的展示面，就相当于是我们的第二张名片，打造自己的社交软件展示面。

可以大大的增加自己的吸引力，认识女生的方式就很多，不论是相亲 朋友介绍，或是自己参加一些社群还是什么，社交软件，我们不管从什么渠道日式的女神，最终都要转移到微信上面，才能展开即时的沟通。

在微信上相互联系感会更强，当我们通过社交网络加到一个异性的话，接下来我们就会去看对方的头像，然后再是展示面，通过流览观察女生的展示面，看看女生长啥样，是否是自己喜欢的类型。

通过女生发表的生活状态 心得感悟，还有一些兴趣爱好等等，在脑海里面，我们会给女生勾勒出一个大致的形象，通过这些信息，我们初步判断女生的三观，是否与自己趋向一致的，这个过程其实就是塞选，那么同样的呀。

女生在加了你为好友之后，他也会做这样的事情，女生会通过看你的资料，展示面来判断你，你是否是他喜欢的这种类型，或者说你这个男生，值不值得女生花时间，去交流了解，因此建设自己的网络展示面，就相当相当重要。

这是女生了解你最重要的渠道，我记得有一次，就我在微信里面不小心点到了，那个附近的人，当时没在意，然后紧绝在这儿就有一连串的信息，然后点开一看，原来是一些陌生人在加舞，然后亲一色的全是男人。

那这些男人给我打招呼的，开上白呀，各式各样，有什么都不发直接加的，也有说美女认识一下呗，还有什么愚蚂，再吗，美女加个微信吧，等等，所以你们看呀，男人都像恶狼一样，倒出去造熏，妹子的宗际。

那大家可以想一想，但反正是有一点延迟的女生，围绕着他们，想要去跟他们聊天，因为他们出了男人，或有多少，太多了，这么多的男人，女生不可能每个跟他聊天吧，我们跟他们约会，这样成本太高，所以塞选就至关重要。

通过塞选，我们就能把时间和精力，花在最值得的男生身上，那么男生们呢，要怎么去通过塞选呢，刚刚我们讲了社交软件的展示面，是我们的第二张影片，那么建设社交网络展示面，就相当于我们平时，对自我形象的打力。

如果你的展示面，打力的非常好，女生在没有和你聊天之前，就会对你产生兴趣，他也会更加愿意和你聊天，你才有机会把他给约出来，那如果女生点进去你的朋友圈，发现你的朋友圈里面，大部分都是一些，转发的各种链接。

偶尔有几张展示自己的生活照片，还拍的模糊不清，构图很糟糕，那这样女生就会觉得你这个人，生活很枯燥，生活品质也比较低，和自己根本不在一个频道上，这个时候当你去找他聊天的时候，女生根本就没有动力回复你。

即使你本人是一个很有魅力的男生，但是女生最初他是无法通过女，糟糕的朋友圈去了解你的，其实呀，这也是很多人在微信上面，跟女生聊不起来的一个关键的原因，如果你的朋友圈建设的好。

他对你前期的反应是完全不一样的，女生通过男生的好友请求后，通过看你的展示面，发现你是一个很有生活品质的男生，喜欢健身又会做西餐，去过很多地方玩，桌上上也有讲究，会有一些聚会活动，你不是一个发味的人。

那这个时候，你只需要跟女生发一句，哈喽，女生即使在忙，也觉得应该尊重一下人家，李猫现在回复一下，因为女生以你，因为的会觉得，这个男生可能会给自己带来什么，虽然他还不具体的知道会是什么。

但是女生不想错过这样的一个机会，人本能让都会想要去，解实价值更高的人，以其能够得到更好的生存和繁殖条件，同样是一句哈喽，能不能成功的开启一对话，在很大的程度上，取学于我们展示面的质量。

你的展示面是怎么样子的，女生会理解成，就是你现实的样子，就像我们在网络上，看到别人在富裕的生活，幸福的样子，我们就是会认为，他们生活全都是美好幸福的，虽然可能事实并不是如此，当我去自以有些学员。

为什么不去做展示面的时候，很多男生会说，老师，我自己长得不耍也没钱，所以也没有好看的照片发朋友圈，也就吸引不了女生，其实这个是非常非常错误的想法，女生看男生的展示面，并不是想看他长什么样子，多有钱。

更重要的是通过展示面，来看你的生活品质如何，是否有潜力，所以品质这个词，才是我们打造朋友圈的关键，因为自己对展示面品质有要求，也就说明你是一个有一定品味的人，那么你对自己的生活品质也会有要求。

女生通过你的展示面，会不由自主的去假想和你在一起，生活会是什么样子的，帅气的长相和精进能力，是无法短时间内就提升的，而展示面的品质，则是可以快速提升，打造一个好的展示面，手当其冲的。

就是要有一个好的投向，好的投向才可以让女生更愿意解释你的概率，大大增加，如果投向不好，展示面建设在很，也很少会有女生去注意到，投向的重要性可能要站到，你整个展示面的50%，太投向一定要整接。

这是最基本的背景，不要有那些砸乱的东西，选择投向的背景，一干净整接为主，比如说存摄的背景的墙，或者是说一些有情调的咖啡厅，时尚的背景墙都可以，还有既然是投向，那就应该放投向，或者是半身掌。

不要放那种全身掌，除非特意放大否则很难看到你的脸