# 萱萱情感vip10套课打包：（一）宣宣《教你30天打造高品质朋友圈》：第4节 朋友圈修图和配文该怎么做

我列正好，哈嘍大家好，之前我們介紹了如何正確的拍攝朋友圈照片，其實光有這些還是不夠的，如果你沒有經過修圖，就將圓圖發到朋友圈裡面，是不會給人眼前一亮的感覺，到很容易就淹沒在別人的朋友圈裡。

所以不光要學會拍出高大上的照片，還需要修圖，正確的美化你朋友圈的照片，是可以顯得更加高大上，還能夠突出品質感，當然文字的搭配也很重要，這樣你的朋友圈的內容才豐富，這次我們就來聊聊如何修圖機搭配文字。

在這裡為大家推薦兩款，簡單實用的修圖軟件，第一個當然是美圖修圈，這款軟件已經做了很多年，各種功能也逐漸完善，每套修圈也被好多人公認，為是修圖神器，無時學習就能夠修圖，並且素材都是免費的。

對於怕麻煩的人來說，每套修圈是一個最審視的修圖軟件，打開軟件後系統提供了兩大功能，第一個是美化圖片，也就是整體的美化，第二個則是人像美容，可以用來單獨的美化有人像類的照片，一般拍完有人像的照片。

必須先用人像美容，進行優化之後，再用美化圖片功能，進行調整和修飾，如果沒有人像的話，則可以直接選擇美化圖片，先說一下人像美容，有一個傻瓜功能一鍵美眼，可以自動地幫你修正面部的瑕疵。

建議大家選擇中度或者低度的自然美眼，還可以通過右側的調節按鈕，來調節美眼的程度，有的男生臉上都都比較明顯，這時就可以選擇去斗，去斑弓地繼續去除，如果你想自己看上去瘦一點，可以選擇瘦臉受身功能。

進行自動瘦臉，通過下方的調節按鈕調節程度，但是一定要注意看背景，千萬不要出現瘦了，但是地板歪了，這樣的情況，手動瘦臉就很容易出現在背景擁去的情況，如果一鍵美眼不能解決你的黑眼圈問題。

你還可以使用去黑眼圈功能進行去除，還有增高，眼睛放大等功能，大家可以自己去嘗試著使用，最後記得要點右上角，保存分享就可以了，之後的步驟就是美化圖片，介入修圖介面，首先你點開智能優化。

裡面提供了各種自動的修圖選項，包括美食進步風景等等，可以根據你的照片，來進行選擇優化，非常的方便，最後出來的效果也是非常的高大上，如果你的畫面內容比較砸亂，或者是拍攝的主體，在畫面中比較小的話。

就可以使用編輯功能，結取圖片的內容，從而達到突出拍攝主體的目的，如果說拍攝的畫面比較暗的話，就要打開增強功能中的亮度，對圖片的亮度進行一個調節，你的照片經過處理之後，編輯的輪廓可能會變得更加的模糊。

這個時候就可以通過，瑞化功能把圖片的邊緣輪廓線，以及圖像的細節，變得更加的清晰，保合度也就是說，調節圖片的色彩鮮艷的程度，增強功能中還有很多其他的一些參數條節，不同的參數設置會呈現出，不一樣的圖片效果。

這個大家可以多去嘗試一下，最後要用綠鏡對圖片進行，最後的調整，每圖秀秀特效功能都有大量的綠鏡，供你選擇，好的綠鏡效果可以為你的圖片真色不少，每圖秀秀每一種風格的綠鏡下，都會有一個小圓圈，打開它。

你就可以看到很多標籤來形容這種綠鏡的風格，比如青春時光的標籤就是青春旅行小清新，生活研究所，下面還有一些樣偏展示，這是你可以根據你喜歡的風格，來選擇適當的特效，為大家推薦幾個比較高大上的綠鏡效果。

青西時光中的海街日記和4月5月，樓某中的雲端，格調生活裡的中環馬頭，都是比較適合男生使用的綠鏡效果，你不妨多試幾個，選擇自己喜歡的綠鏡效果，那麼下面為大家介紹另外一款修圖軟件印，它的綠鏡效果相當強大。

適合用每圖秀秀秀完人向之後使用，而且你可以在印上看到別人發布的照片，對於不是很為拍照和修圖的男生來說，多看一些別人的照片，也有助於你提高自己的修圖水平，進入印的主頁之後，點擊下方的小像機按鈕。

或者照片進行拍攝，點擊右上角的機器對圖片進行邊籍，或對於圖片有採檢，或者是旋軟的需求的話，可以選擇採檢功能對照片進行邊籍，之後就可以選擇綠鏡功能，為圖片增加綠鏡，博木和優雅是我推薦的兩個綠鏡效果。

左側還有一個一件美顏的功能，點開一件美顏根據自己的需求，調節美顏程度，印還有添加標籤的功能，你可以給自己的圖片添加文字，品牌獲得低點，好看的字體是當的表達，同樣也可以為你的照片真色，圖某功能就相當於。

美圖秀秀的馬賽克功能，這裡有很多樣式可以供你選擇，還可以調節比出的大效，男生的照片不建議使用貼紙，或者大頭貼功能會顯得非常娘，修圖這件事就是熟悶深巧，稍微花一點時間在修圖上。

你的朋友圈絕對能提升好幾個機遍，還有一點需要提醒大家的是，朋友圈的照片風格要同意，你今天蓬克風，明天小清晰，後天歐美飯，這樣的話會讓你的整個朋友圈，顯得很雜亂，所以建議你的朋友圈修圖風格，要同意。

第一個女生感覺好，第二個，如果看你朋友圈排列的時候，視覺效果也整體會更加高大上，有了這些高大上的圖片，你還需要文字來進行搭配，很多人的朋友圈，要麼就只是圖片，要麼就只是文字，前者會讓人看上去。

感覺你的朋友圈很不豐滿，只有文字呢，又過讓人感覺看不下去，發圖片的時候一定要配文字，而且語言要簡潔明了，有的人會在朋友圈裡面，感慨人生發一些劇場的人生感悟，需要點開全文才能夠看全的那種。

相信我沒有幾個妹子，願意看你發表人生得理的，朋友圈配文字不是直接描述你，在做的事情，有的男生，發朋友圈，喜歡圖文高度同意，比如發了一張火鍋的照片，配的文字是今天吃了火鍋，其實別人看了你的照片的時候。

就已經知道你今天吃火鍋了，那你的文字意義是什麼呢，那你就可以發，今天和朋友一起很開心，又過著這裡的肥牛味道太讚了，這樣的朋友圈，給別人的感覺就非常的豐富多彩，而且能夠引出話題。

有的人希望可以在朋友圈展示一下，自己的經濟實力，比如說宣一下車，千萬不要直接發車票方向盤，或者車鑰匙，女生看到這樣的朋友圈，只會覺得你很裝很露，可以通過別的方式，實現你的目的，比如說，有一張照片。

你想要表達的是你正在開一輛好車，文字不能配，開著好車去都風，而是應該要借助其他的話題，以及配文可以拍一下自己正在開車的照片，配文可以是，配文可以是天氣不錯的都風取，有些女生是可以通過汽車的內實。

認出這是一輛什麼拍子的車，那其實你沒有好車，只是想要善意善意自己有車，也是同用的，通過內事照再配上一些文字，就可以很自然地表現出有車，再舉一個例子，如果你想表現出你有房子的話，發一張客廳的照片。

配文說家裡的客廳好高到上，很喜歡這種感覺，這個就是裝，那證據的配文應該是，發呆三分鐘後，和朋友出去亞馬路，記住，文字表現的不要和配圖重複，文字應該起到擴展的作用，文字是你圖片的延伸，有些妹子會在朋友圈。

發一些小包園小路柱的內容，是為了求安慧，同樣的事情，發生在男生身上就奇怪了，一個男生如果今天在朋友圈，吐槽，公司領導，明天在朋友圈抱怨小區物業，總之就是各種富能量，估計每幾天就會被妹子拉黑了。

所以文字內容要盡量的積極，祈禺先祝你的高品質生活，才能夠吸引妹子的目光，還有人在配文中，很喜歡用一些表情來，填充自己的情緒總之，還是要堅持簡潔。

不可妚