# 萱萱情感vip10套课打包：（一）宣宣《教你30天打造高品质朋友圈》：第2节 如何打造高大上的朋友圈

《歐利爾政策》，哈喽大家好，上一期刻我們講了朋友圈展示面對追女孩的重要性，大多數女人都會通過朋友圈展示面來定義這個男人的形象，來判斷這是一個什麼樣的男人。

但是大多數人都會把自己的朋友圈展示面變成一個八卦聚集地，裡面充斥著各種轉發鏈接低質量的一些圖片，當女人看到這些會覺得這個男人的生活太封閉、髮尾無趣了，女人在意的是品質、價值、生活和品味。

當然不同的女人他們的著重點是不一樣的，但是他們都有一個共性，那就是他們不喜歡吊絲，他們喜歡高價值的男人當然不是吹牛逼的那種，所以首先朋友圈的精髓就是一定要高品質，那什麼是高品質呢。

我們在展示自己朋友圈的時候，一定要注意我們整體的排列、照片內容、配文，以及我們整體的修徒風格，如果你傳遞出來的每一個元素都是OK的話，那麼展現出來的感覺對女人來說細膩是非常巨大的。

那麼想要去打造一個精緻的、高品質的朋友圈，首先我要先講一下我們應該避免哪一些錯誤，常見的一個錯誤就是各種無用的轉發鏈接，心靈、肌湯、變地，這樣傳遞出來的感覺是，女生會覺得你完全沒有自己的生活。

你生活在一個狹小封閉的世界裡，女生怎麼可能會對你產生興趣呢，還有一種常見的錯誤就是很多人去旅行的時候，就一痛拍，也沒有經過篩選和修徒就上傳，像這種照片給到人的感覺沒有質量，高品質的人出去旅行。

他們都是自己有靈感或者突然又感覺的時候，拍一兩張，經過修徒篩選之後才會去上傳，第三種常見的錯誤就是連發小視頻，很多人在參加晚會、活動或者是婚禮的時候，就會連續的罷評朋友圈一段一段的上傳。

我們也不是什麼專業的攝影室，短短的十幾秒鐘是拍不出什麼高質量的視頻，第四種常見的朋友圈就是發一些富能量的，韓沙社羿、劉嬷別人的，像這一類的朋友圈，都不應該出現在一個高質量的展示面裡面。

剛剛講的朋友圈應該避免的四種常見的錯誤，接下來我來講一下，怎麼打造一個優質的朋友圈，打造一個優質的朋友圈首先第一步，當然是我們的頭像，我們在跟女生聊天互動的時候，最經常被女生看到的，也就是我們的頭像。

好的頭像是打開女生新門的第一步，其重要性佔到了50%，如果你的朋友圈建設得再好，但是一個不好的頭像女生也不會點進去，所以說到是頭像，那我們就應該是半身照，千萬不要放全身照，為什麼呢。

因為那麼小的圖片裡面，全身照根本就看不到你的五官，其次我們的背景一定要乾淨，清爽不能砸亂，比方說背景裡面有各種的床架子，或者是一些砸亂的一些堆放物，這個都是應該避免的，那麼我們可以選擇比方說。

比較有格調的咖啡廳，或者是比較時尚的一些背景牆，朋友圈主要是通過發照片，來全方位的展示自己，其中包括我們的相貌、身材、經濟水平，個人品味、社會地味，像女生展示我們的不同，以及我們高於別的男生的價值。

所以朋友圈最重要的，就是做價值展示，我們要學會正確的展示自己的高品質，那麼朋友圈應該怎麼發呢，我們可以發一些美食旅行的照片，我們拍一些脈像比較好的美食，對女生來說是非常具備誘惑力的。

美食、美景對女生來說，這樣的男生會比較熱愛生活，跟這樣的男生交朋友也會比較有趣，比方說我們去吃海鮮，海鮮的色澤本來就很鮮亮，這個時候只需要注意一下排列和擺放，就可以呈現出美感。

而且顯得氣牌我們就可以發朋友圈了，在發美食的時候，我們要記住一樣一樣的拍，這樣出來的效果就不會太過於砸軟，記住拍出來的美食照片，一定要誘惑人可口，除了食材本身好的餐具，也是值得拍的。

再比如我們喝酒的杯子、高腳杯，擺放起來也很好看也是可以拍的，還有就是拍旅行的照片，出去旅行也可以展現你的高價值，無論是男生還是女生，都喜歡旅行，這也是跟女生聊天共性最大的一個話題，去哪裡無所謂。

最重要的是要學會拍出有美感的照片，讓女生知道你是一個懂得享受生活的男人，發興趣愛好類的圖片，興趣廣泛的人，大家都喜歡跟他交朋友，這類的照片也最凸顯個人的特質，想像一下，陽光的照射下面，你坐在一張燈子上。

一手拿著其他在那裡彈奏的樣子，最心愈這種音樂的感覺，女生會覺得你是一個對季的生活，有追求有品質的男人，傳遞出來的感覺，你是一個性格很溫和的暖男，像這裡的照片，我們最好請別人來幫我們拍。

我們只要去享受美好的那個瞬間，就可以了，這樣拍出來的照片更有品質感，興趣愛好的種類很多，起碼射箭，拍音充浪等等，這一類一般人接觸不到的，這樣的朋友圈展示，會讓女生覺得你已經甩大部分男人幾條街了。

而且會給女生的感覺，你很高大上，在朋友圈發一些參加社交活動的照片，女生會覺得你是一個很聰明，善於表達溝通的男生，相對於那種木能，宅男，女生會覺得跟他們在一起會很無聊，社交的價值主要凸顯你的影響力。

和耗招力，無論是偏嚴肅的場合還是輕鬆的場合，比如說，你跟同事一起舉KTW，一定要凸顯出，你是這個團隊的核心，你是帶領著他們的那個人，比如照面傳遞出的信息，是其他人都在替你假話。

或者你在帶領大家去做一件事情，自拍的時候你在最前面，你是最熱情參與到裡面的人，你是這個團體當中的中心人物，大家表現出來的感覺應該是尊重你的，大家都認可你你是個領袖人物，這類的照片會讓你的吸引力大大提升。

發難夠展示你經濟能力的朋友圈，這類的朋友圈也可以大大的提升你的吸引力，比如說你新買的豪車或者是設施品，但是發這類的照片，不能夠直接的發，比如說你直接對著汽車的LOGO去拍一張照片。

這樣的宣布是比較LOAD的，那麼直接做高價值的展示，我們應該是，去從側面去讓女生判斷，你是個優質的男人，比如說我們可以拍在自己家的書房看書，或者寫字的照片，又或者是我們在自己的房子裡面去製作美食的照片。

再或者我們拍車的時候，可以拍車的側面或者是車的內部的裝飾，女生會通過這些地方來判斷這個車的好壞，看到這裡的照片女生就知道你是個有房，有車的人，那麼說我們發朋友圈的種類有很多。

最重要的就是一定要正面積極陽光了，比如說在朋友圈發和寵物玩的照片，這類照片傳遞出給女生的感覺，你是一個非常細緻有愛心的男人，那麼女生也很願意跟這類的男生交往，發根小朋友的合影，這裡的照片讓女生覺得。

你是一個好會照顧人的暖男，而且透露出來的信息是你在本地有親人，那麼你在本地有房子的可能性就更大，這能夠給女人感覺，你能夠給他提供很強的一個生存保障，在朋友圈去秀你收到禮物的照片，女生會覺得你很有能力。

所以別人才會主動找到你在你身上投資，比如說新上市的iPhone不久，就有人給你送了一台，比如說我們過年過節的時候，收到製作精美的禮品，這些都可以在朋友圈去展示，還有一類重要的照片可以發在朋友圈。

也就是我們常說的預選，和優質的女生的合照，可以引起其他女生的嫉妒心，她會覺得你是一個很強手，很有魅力的男人，當然這一類的照片我們需要注意的是，和女生的行為不要太親密了，一定要保持一個適當的距離。

再就是和你有親密關係的女生，不能超過兩個，否則其他女生會覺得你花心，不會有想跟你溝通的慾望，正是由於這一點，所以我們接下來要注意的，就是我們發這類朋友圈的配文，一定要明確清晰的表示出。

我們跟女生只是存缺的有一關系，還有就是我們發這類照片，千萬不要再酒吧或者KTW那種比較，優暗、小小的地方，會給人感覺有暗美，最好是比較明亮，寬敞一點的場合會比較好一點，都說男人最帥的樣子。

就是認真工作的時候，這一類的照片，給到女生的感覺是女生值得信愛，值得拖付的男人，那麼我們就可以去發現，比如說我們在跟同事認真做交談，又或者是做會報的這類的照片，這些照片都能夠非常好的展示出。

我們作為一個男人在，事業上的上進心和為之付出的努力，女生會覺得我們是一個潛力鼓，總之正確的展示朋友圈，能夠再讓女生和我們還沒有聊天前，就已經對我們產生興趣，既然影響到我們和一個女生。

互動的質量以及能否見面，所以朋友圈的展示是重中之一，而是重中之重