# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：2.如何储备更多的异性资源

哈利大家好 我是薛薛，上一節課我們說了如何認識異性的渠道，下面我們就針對這些渠道如何處備更多的異性資源，去講一講，那只有處備更多的異性資源才能為我們的拖單計畫打下堅實的基礎，那如何處備呢。

在準備處備女生之前我們得先做點準備，準備一個單獨的微信號或者把女生設置是分組，關於微信怎麼撩妹子後面的課程會有詳細的講解，那之所以要你單獨準備一個微信號或者是建立分組，是因為我們有的說發一些內容。

不方便讓輕母好友同時看，所以選擇分組或者是用另一個微信號就會方便很多，準備一個專門的微信號，如果說怕麻煩就單獨分組，定期的去參加一些社交活動給自己定目標。

一週參加一次社交通過朋友可以截使或者搭扇到一兩個女生，都相互加好微信，在社交網絡上，每兩週可以篩選兩名女生與食互動，千萬不要暴露需求感，那什麼叫暴露需求感呢，在這裡給大家課譜一下這個戀愛方面的概念。

那麼我們戀愛六階段理論在沒有強烈吸引的情況下，兩星的關係是儒其推進的，我們把它分為六個階段認識階段了解階段，吸引階段，按每一階段追求階段，交往階段，男生責偶的目的性很強，經常喜歡跳擊，但女生不一樣。

女生做眾感覺，進而產生吸引力，而很多男生不懂的戀愛原理，不懂女人心裡的男生呢，一上來就告訴女生，我很喜歡你，我覺得你不錯，我想追求你，這就叫暴露需求感，那一旦暴露需求感就會被女生本能的排斥。

覺得你很低價值，這是拖單道路上的大計，雖然要提醒你的事，加這些女生，不是為了讓你立馬去追的，而是先預留下來，以朋友的方式和對方相處，那算下來，每個月至少你可以儲存10個左右的女生，半年就是60個。

甚至更多，因為通過這些女生，你又可以認識更多的一星朋友，在這裡選選教你一個展示自己魅力的技巧，跟這些女生保持有意的狀態，會寫的你更有魅力，這叫預選，這是戀愛當中一個很特別的技巧。

男人最大的心理就來源於此，預選也是社交認證的一種，在對疫情的選擇上面，男人更看重的是女生的繁殖價值，而女人更看重的是這個男人的生存價值，女人的繁殖價值很容易被看到，性感的身材長得漂亮，皮膚白 腿長等等。

都可以一幕聊人，但是男人的生存價值，就不是那麼容易，讓人能夠一下子摸清楚的，畢竟我們都知道，與爺爺會欺騙人，特別是女孩子，從小就有媽媽姐姐，歸秘密們會去教導別被換男人給騙了。

所以女人她責任的時候會更加謹慎，我們更會願意相信，通過自己觀察到的事情得到的結果，也就是說，你是否擁有女生在意的品質，能調動多少社會資源，以遭殼的價值，能否買足女生的需求，這些都需要女人慢慢地和你了解。

在你們約會當中，才能逐漸地動明白，對於一個女人來說，她需要花費大量的時間，精力成本去了解一個男人，然後在逐漸地被她吸引，假如有一種方式，可以讓女人快速地，對男人的生存價值做出判斷。

那麼她就有可能會迅速地，那麼她就有可能迅速地被她吸引，這種能夠讓女人，快速預估男人生存價值的標誌，就叫做預選，預選的意義，當然就是預先被選擇，當一個男人，周圍有一些關係，親密的高價值女生時。

就相當於這個男人，是被這些女人選擇的對象，哪怕你和這些女人，並沒有發展到案面關係，那他們的存在也能，讓一些不大屬性的女人，產生競爭壓力，女生會認為自己需要更加的優秀，才可能讓你對她產生興趣。

這就好比我們去硬皮一個職位，如果當天的硬皮者，只有我們自己，那我們就會比較放鬆，發揮的會比較自信，因為我們看不到競爭對手的樣子，但假如當天的硬皮者很多，而且各個都是民意校畢業，履歷光仙。

那麼我們瞬間會產生去大的壓力，對自己不在那麼自信，同時我們也會認為，這個職位更加的誘人，因為真多她的人都是那麼優秀的，說明這個職位只有厲害的人，才能夠深任啊，建立預顯的就是要把自己。

打造成這個誘人的職位，把女人想像成來一篇的求知者，再比如，如果我們在商場看到一個，奇貿不良的男人，身邊晚著一個氣質優雅的女人，那我們會在心裡面想，這個男人一定有本事，或者很有錢，不然他不可能吸引到。

這麼美麗的女人，也就是說預顯會讓你，身邊女人的高價值，轉移到你身上來，形成對你價值的認可，她是女人給到你的社交認證，通過預選傳遣這樣的一個信息，你的女人員很好，喜歡你的女孩子很多，你是一個高價值的男人。

當你有了預選之後，你會發現，其他的一些女生，開始根據你的預選，來預估你的價值，所以預選是一個男人高價值的，最值觀體現，預選建立吸引的速度，遠遠超乎你的想像，當一個女生看到你身邊，圍繞著很多女人的時候。

他們自然會認為，你的選擇範圍很廣，而且你認識那麼多的，異性卻沒有交往對象，是因為你是一個對待，情感態度認真的人，不過輕易的投入一段感情，只有心靈風順的男人，才會有這樣的態度，再者，女生會認為。

你已經見識過了，各種各樣的女人了，是因為你對待女人的心態，早已習慣了，而不是那種，極不則是很即可的那種，表現出即可，就是那種暴露需求改善，無形當中，這會給你人壓力，而選擇推刊你，這個時候。

你的吸引會達到一個至高點，以至於你的可得性，也就是可以被女生得到的概率，達到一個低估，因為已經不是，你去追求哪一個女人，而是哪一個女人，她在想辦法贏得你的觀眾，這也是實現情感，自由最終的目的。

不做情感世界裡的，被動追逐者，不做女人挑選的對象，而是做主動吸引女人的男人，如何在你的朋友圈，展示面做預選呢，下面有幾個技巧，首先一個朋友圈，可以出現和女生的合影，但合影的女生一定要是沒女人。

如果跟你合影的女生，不是很美的話，是起不到預選效果的，想一下，你喜歡的女生，看到你身邊的女生，都沒她漂亮，她還會有危機感嗎，那就不會有真附你的預網了，那麼第二個呢，不可以太心密，這個不用結識太多。

如果你經常和其他女人很親密的話，就會導致所有的女人遠離你，因為你給人營造了一種，花花公子的感覺，所以你可以體現出，你有很多美女朋友，但是呢，不會和誰都愛美，第三，不要太主動，今天要讓女生拿著手機。

跟你合影，而不是你主動了，她就沒女合影，不要給人營造出一夫，你很久沒見過女人，而拉著人合影的感覺，第三呢，朋友圈，不要只出現一個女人，這樣會讓人，物以為你們是情侶，可以盡量多的出現不同的女人。

最女生的核心之一就是聊天，我們不管從哪個渠道熱誓的女生，都是要夾到微信裡面，跟女生進行溝通交流，那通過聊天去消除模式感，建立安全感，舒適感和女生推進關係，想要建立這兩種感覺，還有一個快速的方法。

那就是建設社交網絡的展示面，女生會通過這些碎片化的信息，在腦海裡面，快速地對你勾結一個大致的意想，進而篩選，做出要不要跟你深入了解的判斷，怎樣可以讓女生，她更願意選擇你，所以在異性處備資源這款。

您的朋友展示面很重要，她體現的是你的個人生活品質，女生和你聊天互動的動力，也會大大增加，那怎麼去發朋友圈，怎樣去做更好的高價之下，是宣宣有以下幾個建議，女人看重的是男人的品質，生活價值品味。

不同的女人關注點會有不同，但是她們的供應都是不喜歡調色，她們都喜歡高品質的男人，但不喜歡裝逼的男人，那宣宣教你朋友圈中，一定要避免的事情，就是常見的幾個錯誤，首先第一個就是轉發各種，無用的鏈接。

心靈機箱，這些內容會讓女生，覺得你完全沒有自己的生活，總是生活在一個單調封閉的世界裡，第二種常見的錯誤，就是發圖片發很多，有的人出去旅行，一機動一通拍，然後也不修圖，也不好挑選一下，全都發到朋友圈去了。

這個也是很漏的，很隨意的做法，第三種常見的錯誤，就是很多人中愛那種小視頻，知道了預選的重要性，也知道了，怎麼去做預選，那麼今天，咱們的課後作業就要行動起來，拖單訓練以下，不光要學，還要行動起來練習。

如果說你只學，不練習的話，那就只做了一半，但成功的關鍵，在於把剩下的一半完成，否則學就等於零，那麼咱們今天聽完這個課，申請一個微信號，或者是把目前，我們微信圈裡的，那些潛待的目標女生分組。

這是為之後的拖單，做好準備，儲備更多的異性資源