# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第5节：咖啡厅的约会技巧

好，今天给大家讲一讲在咖啡厅怎么去约会，在恋爱当中，我们需要跟女生去构建六种感觉，他们分别是安全感、熟悉感、舒适感、以及依赖感、亲密感和归属感，那么在我们第一次和女生约会当中最重要的就是要去构建安全感。

咖啡厅相对于其他的约会场地更加的大众会比较安静、便于交流，而且成本也低，那么两杯咖啡几十块钱，即使两个人相互之间看不对眼做个实际F10分钟也可以起身走人，不会像去看电影一样，一做就几个小时都脱不了身。

那么相对于第一次约会的话咖啡厅是最合适不过的，可以提早一点到先熟悉一下约会的场地，看一下人多不多需不需要排队，如果等女生到了的时候，因为没有座位，你带着女生到出去与外约会场地，那么这种体验会非常不好。

容易减分，见面的地点可以约在咖啡厅旁边的广场上，我们约到广场上之后可以在那里先说上几句话，走上一段路，让彼此相互之间更加熟悉了之后，在一起进入咖啡厅就有助于销除一上来的那种陌生感。

如果是女生先到的话也可以先给她开个玩笑，比如说从她后面拍下她肩膀，然后绕到她的另外一次，这样有助于去调动女生的情绪，要注意，如果女生情绪好的话，那说明对你的窗口是不错的。

那么如果对方对你的反应是比较冷淡的，这就说明窗口比较小，那我们跟女生之间就要保持一点距离，去想办法去增加好感，很深似的帮女生去开门，适当地去参加，包括大方自然的这种衍生的接触，迷人的微笑。

这些都是我们身上的吸引力开关，要懂得培养爱媚的感觉，那么气氛就是关键，先深似的问一问女生要喝什么，然后你自己一个人去排队买单，让女生坐在位置上等，那么等的时间久了，那女生会很无聊，她就会玩手机。

那么气氏也会往下滑，那么这里交易着快速地能够调动女生的气氏，你可以偷偷地拍下女生的一张照片，然后呢，你给女生发个信息，哇，我刚刚看到一个美女，真的好漂亮，好像一个什么明星一样，那么女生收到你这样的信息。

肯定会回复，是吗，很漂亮吗？，那么你的目标听到你在夸别的女生漂亮，这个时候肯定是不会很开心的，情绪会下降，那么这个手放一个大照，把你刚刚给她拍的照片，发过去给她，那女生看到照片照肯定密码就会开心起来。

这一个推拉技巧不光可以填补你跟她不在一起，这段时间的一个空白又可以非常好的拉伸女生的情绪，这一招还可以延伸使用，等你落座之后，看了女生，说，怎么样，这个女生漂亮吧，那女生这时候肯定会点的挺漂亮的。

这个时候，你又可以这样说，你还别说，你还真有点像那个明星，那个谁来说最近很火的那个，那女生嘛，她肯定会很好奇，从来期待的等你们答案是谁啊？，追问你，等她这样追问的时候，你就说，就是最近很火的那个精心。

女生听到你这样的回复之后，肯定会觉得嘴确，你怎么这么讨厌啊？去你了，或者是假装要动手打你，这种都是非常好的一个情绪的表现，这就是俗声的打起马跳，在咖啡厅，我们要选择那种面对面的独立的作为。

一方面是避免被人打扰，另一方面我们可以很好的观察到对方的情绪状态，然后我们也可以很好地去展示我们自己的一个情绪状态感受，两个人在约会当中不知道讲什么怎么办，这个时候男生就要找我主导。

那么像我们开场就可以跟女生说，你看起来好像跟照片上有点不大一样，那么这个时候女生就会很关心的问你，怎么不一样，哪里不一样啊？或者是说有一些，不是那么自信的女生，他们可能会想，是不是我没有照片上好看啊。

或者是我最近没有休息好啊，皮肤状态不好之一类的自我降低价值的话，那么接下来的话我们就可以在美他夸张他，我们可以去说你本人比照片上好安多了，女生肯定会问你，真的吗？这个时候你就可以说，你就当真的听吧。

但是眼睛一定要很深情地去看着女生，那么女生就会被你弄得有点哭笑不得，同时又会觉得你是一个特别有意思的男人，我知道有很多男生一说到跟女生聊天，就会头疼紧张，那么应对这种紧张的情绪有一双特别好用。

当我们跟女生在一起会紧张的时候，就要大声地说出来，你可以主动地去跟女生说，我有一点紧张，那女生会问你啊，你紧张什么呀？，那你就可以说我看见美女我就会有点紧张，那女生会回你，嗯。。。嗯。。。别紧张。

姐姐又不会欺负你，对不对？，那么这个时候你就可以说，好那以后你就说我解了，刚刚是假设了一种聊天对话，送状态是很自然的，那么说当我们很紧张的时候，我们极力地想要去演示那种紧张，我们是蛮不过女生的。

因为女生是会去关注一些细小的东西，他们能够免费的骨桌到我们想要去演示，紧张不安的那种情绪，那么与其去演示，不如大方的去把它说出来，这样子呢，自然你不去与这种紧张的情绪，做对抗自然而然你也会放松下来了。

聊天的话题呢，有女生的钱包啊手包啊，视频，嗯。。。在我们刚落座下来的时候，比如说我们有看到女生的手，手上带着戒指，这个手我们就可以很自然的这样子去说，这个戒指不错。

我们要带着一种纯粹是心上美好事物的那种状态，那么女生对你有好感，自然她就不会排斥你轻轻地握着她的手，去仔细的端响戒指这样的一个行为，再比如与两人都相关的，第三方话题，天气包括约会的那个场地。

还有一些新闻八卦，实式的八卦，那么再一个就是还有一个天然的谈词就是咖啡，那其实我们平时不怎么喝咖啡，那也可以在百度上面，百度一下咖啡的种类，包括一些背后的一些小护士，作为和女生聊天当中的一个谈词。

那么藉由这样的一个话题切入点，再隐身到自己的身上来，这个就要求到我们平时的生活当中，要去多去累积，这里举个例子，比方说我们点了一杯咖啡器，那么在跟女生聊天的时候，你就可以问女生，你知道为什么叫咖啡器吗。

那么女生肯定就会很好奇的问你，为什么呀，那么紧接着我们就可以说，原本我也不知道的，那么有一年我去一大利旅行的时候，听当地的人讲过，咖啡的颜色跟当地的咖啡器教会的休室，这样他们会在外衣上面去附上一层头击。

那么咖啡的名字就来源一次，叫咖啡器弄，那么我们就可以藉由聊我们个人的话，题转移到女生的身上，别方说女生有去哪里旅行，我们可以藉此去观察，女生对我们话题的一个配合程度，那么如果女生是一直很配合。

很专注的去跟我们聊天的话，那么就证明女生对我们是非常有好感的，气氛好，彼此的眼神当中都会充斥着暗美，那么既强又来了，这个时候我们可以看一下旁边，有没有男生女生做一桌的，然后你可以这样子跟女生说。

你看那边那对男女他们像情侣吗，不知道看不出来，我就不像，你知道为什么，你注意看他们两个做字，如果是男女朋友的话，你感觉是什么，在咖啡厅是面对面做者，确定比较远，那么这里就需要用到一个小技巧。

去拉进以彼此之间的关系，先给大家教一个蛋糕小技巧，那么你可以跟女生说，我打个电话出去几分钟，这个时候你要来到八台，打完电话，假装打完电话来到八台，去点一个小蛋糕，那么一定要把这个蛋糕，先切好一小块。

一定要切好，然后双手端过来，靠近女生，那么女生会双手去接，这个时候你去，喂它，它是很容易去接受的，喂完之后，碰一碰它的脸，然后你叫做会原味，这个时候会女生好吃吗，女生说嗯好吃，那么你可以这个时候。

再用到一个测试说，我也要吃，如果说女生愿意喂你的话，那么说明女生对你的好感都是非常强的，那么说明窗口非常大，那么你们之间的关系，也会迅速地拉近，那么除了小蛋糕技巧，我们这里还可以用到一个技巧。

如果我们腰约的咖啡厅，是那种以输为主题的，这里就可以去，用这个输作为道具，教你们一招怎么去支发爱内，我们可以去选两本书，一本呢可以使上销输，另一本是关于性的输，那么针对这个输推荐50度输回。

两本书拿过来之后，你可以把那本，唱销输拿起来先看，那么桌子上那本，50度输自然也就会被女生看到了，那么女生肯定会问你怎么还看这种输啊，那么你就可以说，你知道你也知道这种输啊，那女生肯定会说。

肯定知道这有拍那个电影啊，有拍过那个电影，那你知道那部电影讲的是什么内容吗，如果这个时候女生会去，跟你聊一些你面的剧情啊，或者是SM之类的，这个时候你就可以开车了，你要知道，如果说女生愿意跟你聊。

你后续就可以有一些，更加亲密的局重，那么如果女生不接你的话题，这个时候该怎么办呢，教你们一招，这个时候可以一本正经的，很正常的其实说，你知道吗，这个时候刚出来的时候，销售量都超过了哈里波特全系列的终和。

是非常值得一看的一本小说，我们可以看一看，不管我们是语言上还是行为上，去释放的案例之后，就一定要懂得去歇识，刚刚我们已经有过，这种暗示了对不对，那么接着，或者是女生接招或者不接招的话。

我们都要懂得点到为止，去歇试去转移到别的话题上面，切记在咖啡厅不要待太久，40分钟就足够了，在两人的话题还没有，枯竭信誌正农的时候，就进行转场到下一个约会地点，咖啡厅是通过语言交流，让女生能够了解你。

也让你能够了解女生，一切的刺激升级，一定是建立在女生有良好的，情绪状态上，否则的话千万不要强行取升级关系