# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第五节 怎么看出是否对你感兴趣

我列證，我列證，我列證，Hello 大家好，今天這些課程給大家也入在，戀愛當中的兩個概念，興趣指標IOI，無興趣指標IOD，搭我們費盡心思做出一系列的，高價值產式之後，如何去判斷女生是否被我們吸引了呢。

有沒有這樣一個標誌，就像跟十字路口的紅綠燈一樣，讓我們看到她就知道下一步，我該是前進還是停止呢，那削削要跟你說有的，這個紅綠燈就是我們今天要講的，這兩個重要的指標，興趣指標和無興趣指標。

興趣指標是指的女人間接的表示，她被男人吸引或者是對男人感興趣的，一種暗示我們也叫做窗口，這個暗示有的時候是無意識，並且不被察覺的，比如當女生跟你說話的時候，嘴角自然的上癢。

聊聊頭髮或者是她在跟你交流的時候，腳尖吸蓋胸膛和額頭這個整個，都是面向你，興趣指標說明女生對你有好感，而且被你抹方面吸引了，興趣指標是建立在吸引的基礎上，而吸引是建立在有價值的吸引基礎上。

所以興趣指標也是女生對你價值的人可，這就是我們為什麼要去做高價值展示的原因，一般來說不同的女生會對男生不同，方面的價值感興趣，那一些女生可能對她們沒有擁有的，缺少的東西集獄這種興趣指標。

比如當你從這個豪車上面下來的時候，女生會自然地去行注目觀望，這是一種很明顯的興趣指標，而另一些女生可能會對她們向往的，或者是期望的東西集獄興趣指標，比如當你表達出你的觀點，你的想法非常的正能量。

積極向上的時候女生會給你頭來這種，親佩的這種眼神，並且對你抱一微笑，肯定也是一種興趣指標，那從女生對男生感興趣的程度上來講，興趣指標可以分為三種，第一種叫親佈的興趣指標，當女生發出這種信號的時候。

說明她對你是有一些興趣的，但這個興趣不足以讓你們成為男女朋友，比如她在你面前會稍微注重一下自己的形象，但是並不會表現得特別刻意，比如她說話的時候與訴會放慢，會注意自己的做知識是不是說女。

她可能在你們聊天的時候，無意識地撥弄一下頭髮調整一下艱難，那這是女生可能並沒有想太多，之後的是但開始會有一無意的，去在意對她的印象，說明她不反感和你接觸，那麼第二種是中度興趣指標。

這個時候女生已經對你產生了好奇，她會注意自己在你面前的言行舉止，當你在的時候她的話可能會比較多，因為她想爭取到你的注意力，她會對你這個人的信息好奇，比如問你的名字精密，然後找這個理由。

稱在你拉近和你的距離，比如說你這文生特別漂亮，特別好看，很特別我很喜歡，或者是好巧，我也是男方人，這是女生心裡可能會認為這個男生不錯，我願意繼續跟她深入了解，最後一種就是高度興趣指標。

這個時候女生已經深深地被你吸引了，她會頻繁地與你互動，並且希望得到你的好感，比如在你抓她手的時候，她會回問你，你講的笑話其實很無趣，但是人家很配合很同場，你講的所有話題她都很感興趣，而且會回憶你。

希望讓你能夠感受到她很懂你，她會不經意一間製造，一種可以跟你進行，知情接觸的這樣的機會，比如說拿杯子的時候，不小心碰一下你的手，她會時不時地轉頭看你，會再以你所在方向的動向。

當你發現女生的這件興趣指標之後，就可以判斷出來，她對你很感興趣，希望和你關係跟進一步，I。O。I興趣指標，就像我們行動的時候的綠燈，所以看到綠燈的時候，我們就能判斷對女生來說，我們是有性力的。

除了綠燈之外，當然也有對應的紅燈來提醒，她對你沒什麼興趣，也沒有吸引到她，這個紅燈就是無性趣指標，無性趣指標，就是指女生表現出來，對這個男生不敢興趣的，一種既像和信號，簡稱I。O。D，女生的無性趣指標。

分為很多表現，根據程度不同，也可以分為三種，第一種就是語言比較敷衍，語言敷衍是女生在，跟你對話過程當中，不願意透自以的信息，很簡短的去回憶你的問題，從不會向你提問，不表達自己的觀點。

從不表露自己的喜怒哀樂，沒有任何的情緒化的這種表現，比如你在跟她微信聊天的時候，你給她打力一堆，她給你一個，你又給她打力一堆，她說你又給她打力一堆，她呵呵，再給她打一堆，她就不回應你了。

我們就直接給你拉黑了，那麼在比如你在微信上問女生，喜歡看電影嗎，她說一般，你又問她，那你平時週末喜歡做什麼，她說沒準兒，你再問她，這個週末這兩天，也沒有時間出來，試過犯了聊聊天，她回答你再說吧。

而且在聊天的時候，沒有任何的哈哈哈哈，或是嘿嘿嘿，或者是任何的這種情緒的東西，那你在聊天當中感覺，不到她有任何情緒的變化，這些都是非常明顯的，無興趣指標，一旦你發現對方，總是在言語上，敷言你。

你要清楚的意識到，她對你在這個階段，是沒有興趣的，那麼第二種叫做，回避交往，回避交往就是女生，刻意地避開，和你單獨相處，和交流的機會，具體表現為，不跟你有眼神的接觸，並且身體語言，來表示對你的躲避。

比如說，廁生過去的時候，背對著你，那如果你們是同學同事，經常能夠遇到對方，但她對你的態度，要比可能，其他的同學同事，更加冷淡，總之她會用，各種行為提醒你，你們之間，目前來說沒有可能，她對你。

就是當一個普通朋友，那麼第三種叫切斷聯繫，切斷聯繫，就是女生避免在，任何方面，跟你產生關聯，比如不回覆你的微信信息，不接你的電話，你讓她出來，她不答應等等，甚至直接跟你挑釁，我不喜歡你，你不是我的菜。

不要再騷擾我了，我有男朋友了，這些都是，明顯的抗拒婚姻接觸，並且不願意再次接觸的表現，就說明你給她的印象，確實不那麼好，當女生對你表現出這些，IOD的時候，通常有兩種原因，第一種你的價值，展示方式不對。

比如說你在咖啡廳，看見了一個女生，現在情緒很低落，她可能臉上還帶著，類痕，總之她想一個人，進進的搭一會兒，人的感覺，你這個時候，還過去跟人家搭擅，她會覺得你，還沒有眼力見，怎麼可能對你，有這種IOI呢。

對不對，在比如在朋友的婚禮上，你作為伴郎，你對伴娘有好感，可能這個伴娘的身材，很性感，長得很漂亮，為了建立自己的，吸引在那裡，又常又跳，做了一些環節裡面，都沒有的事情，甚至因此，打破了婚禮的進度。

封頭蓋過了心朗，那你這個做法，也非常不可實意，女生會覺得，你很不懂事，情緒很低，她不會覺得，你真的很厲害，那麼第二種就是，你沒有及時的基於她可得性，當你的價值展示是OK的時候，女生基於你IOI。

那麼這個時候，你沒有察覺到，要是繼續的做高價值展示，她可能會認為，你的可得性很低，從而遠離你，比如你在聊天的時候，讓女生感覺到了，你的家庭這樣，很好，穿著彈圖，都很有品味，她被你吸引，靠近你，向你提味。

希望你多注意她，和她互動，但你並沒有，更多的和她互動，而是不斷地去展示你，家裡還有多少產業，現在公司進行的多麼順利，她可能覺得，跟你不是同一個世界的人，根本入不了你的眼，所以人家自己走開。

所以當我們得到女生的，IOD時，就要一世到紅的亮了，應該及時的停下來，反思，究竟是什麼原因，導致了IOD的採生，如果是因為你價值展示的方式不對，那叫換一種方式去展示，如果是因為你對她。

沒有及時的即可的性，那就要趕緊想辦法補上重新，得到IOD，那麼今天學生講的，興趣指標和無興趣指標，是判斷女生，是否被我們吸引的一個重要的概念，這兩個指標，如同我們其以來，路上的紅綠燈，直引著。

我們是應該繼續前進，還是停下來調整，那麼興趣指標IOD，是女生被你吸引的標誌，看到她就代表著綠燈，你可以去根據女生的，IO程度進一步去表現，無興趣IOD，就是說，女生對你不改興趣的標誌，看到她，你就表。

知道紅的亮了，你叫立刻停下來，停止自己的行為，找到原因，改變自己之前的做法，想辦法讓綠燈亮起來，這兩個指標非常重要，你一定要記在心裡，當別的男人，還在愛情路上，很衝之撞的時候，你會因為有了。

這樣的一個紅綠燈的指引，就會比別人從容很多，想要用綠燈的指引