# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：19.聊天中怎么对女生做邀约

大家好 我是孫軒，之前的課程孫軒說過，聊天的目的是為了腰約，升級彼此的關係，是在線下升級的，而不是在線上，今天這些課程孫軒，給大家講一下聊天後，我們進行腰約的技巧，當我們在社交軟件上面。

認識一個女生之後，想要真正的了解她，真正的和她建立聯繫，就不可避免地，要把它約到線下見面，線上聊得再多，那都是虛擬的，只有在線下，你才能認識到真真真正的她，但是對於一個，從來沒和我們見過，面的女生來說。

她對我們的安全感，還沒有建立起來，對我們也並不了解，直接提出腰約，很容易暴露我們的需求感，碰觸到她的反當夫機制，遭到她的拒絕，既然如此，我們怎麼做才能夠順利完成腰約呢，想要讓女生答應我們的腰約。

在腰約時就應該滿足以下，三個條件，首先，你這個人對她一定要有吸引，如果她對我們這個人，都不感興趣，那怎麼可能對我們的腰約感興趣呢，所以在腰約前，一定要建立起吸引，看到女生的窗口以後，再提出腰約。

否則沒了解句話，沒有吸引的時候，就冒然腰約，會給女生一種，需求感很強的感覺，引起她的反感，第二，就是我們去邀請她去的地方，對她要有吸引，或者腰約的活動，是她感興趣的，如果我們腰約她做的事情。

恰好是她喜歡的，其實就相當於完成了，一次相互的篩選，說明我們和她有共同的愛好，她會在潛意識裡，覺得和你是有共同點的，這樣做的好處，就是給她一個搭業，你腰約的理由，同時也不容易引起她的反當夫妻日。

至於她有哪些喜歡做的事情，哪些喜歡去的地方，我們可以在和她聊天的時候問她，也可以去她的展示面，找一些珠絲馬技，然後我們可以選擇一個，自己和她都感興趣的活動，邀請她一起玩，比如她可能經常發一些。

旅行的照片，說明她對接觸新鮮事物，很感興趣，我們可以約她去一些小眾咖啡廳，或者開一場有意思的話句，投起所好，總比沒有目標，下菜要強，第三，我們的腰約不能給她壓力，正式的人來說，她更願意和你去喝一杯咖啡。

而不是去吃一頓大餐，所以我們腰約時可以隨意，而不要給她感覺太正重歧視了，比如我們可以告訴她，這週有個很有意思的活動，活動的日期，時間，並且跟她說，這個活動看起來滿好玩的，而且離你那不遠。

如果你恰好有空的話，結束時順便吃個飯，你雖然沒有強烈的見面要求，但如果她認為一切安排都合適，自然會考慮一下，為了減少約會的阻力，我們應該選擇，儘量離女生近的地方，減少她的物流成本。

時間上最好不要約得太早，因為她起床後，需要經過化妝，打理頭髮，選出穿什麼，等等這些步驟，才能走出家門，如果第一次腰約遭到女生的拒絕，那可能是因為女生，不喜歡你選的活動，或者她正好沒時間。

可以提議換一個時間，或者換一個活動項目，假如女生仍然拒絕了，那就要考慮，她現在對你還不敢興趣，這是千萬不要去追問女生，為什麼不答應，因為你不會得到真實的答案，因為女生不可能直接告訴你原因了。

我們就當這件事沒發生過，找機會重新建立吸引就可以，最後我們再總結一下，在聊天中，腰約注意事項，第一，對於一個在社交軟件上，剛剛認識不久的女生來說，答應我們的腰約，不是一件很容易的事情。

因為她對我們不熟悉，沒有安全感，第二，我們想要真正的和女生，在現下曾經瞭解，就必須通過腰約把它約出來，要想約到女生，我們腰約時就要滿足這三樣條件，第一，你這個人對她有沒有心理，第二，你腰約她去的地方。

或者腰約的活動，是她感興趣的，第三，你的腰約不能給她壓力，我們現在講注意事項，第三點，只有你對女生有吸引時，她才可能願意和我們見面，這是一個基礎條件，如果我們腰約她做的事情，恰好是她喜歡的。

她就有一個合理的理由，答應我們，腰約成功的機率會增加，為了不暴露需求感，我們不能讓她覺得，我們很急切地想要約她，這會給她壓力，而且為了減少阻力，我們要盡量選擇，讓女生感覺便利的地方，作為約會地點，第四。

如果第一次腰約時，女生拒絕了我們，那可能是因為女生，不喜歡你選的活動，或者她正好沒時間，我們可以提一換時間，或者換一個活動項目，第五，如果女生還是拒絕了，就要考慮她現在，對你還不敢興趣。

所以千萬不要追問女生，為什麼不答應，就到這件事沒發生過，在重新找機會，建立吸引就可以，第六，腰約是我們在社交軟件，認識一個女生之後的必清之路，學會正確地進行腰約，把女生從虛擬事件。

轉化為真實世界的交流對象，你就會發現自己生活，變得更加有意思了