# 萱萱情感vip10套课打包：（一）宣宣《教你30天打造高品质朋友圈》：《30天打造高富帅展示面》：05通过模版快速打造高富帅朋友圈

你好 我是安晓妖，經過前幾次的學習，我相信你已經意識到了，朋友圈絕對是在，微信禮和妹子聊天的重中之重，妹子是否願意和禮聊，是否能和你見面，都取決於你朋友圈的質量，相信你已經迫不及待的想要。

去改編自己的朋友圈了，但是高品質的朋友圈，不是一天兩天，就能夠打造出來的，你需要學習很多，你之前完全沒有接觸過的東西，更需要為子速出不少的時間，金錢和經歷，所以為了降低，你打造朋友圈的難度。

也為了讓你在學習的初期，看到高品質朋友圈的效果，我們這節刻，主要為大家講解，配合這套課程的，朋友圈模板素材如何使用，在短短的幾週內，讓你的朋友圈徹底退變，讓女生在還沒有和你聊天前，就對你產生興趣。

這套我們精心製作的模板，還有40條高品質的朋友圈，每條朋友圈，由1到4張圖片構成，整套模板共計70張圖片，只要你按照裡面的要求，科學有序的把這套模板，利用到你自己的朋友圈裡面，你就會發現。

你和女生的關係，從此開始變得不一樣，在我們的內側階段，我們發現五位使用這套模板的男生，與女生聊天的熱度，和約會的評寓，都有了大幅度的提升，後來在經過我們團隊的反覆打模改進，可以說現在這份模板。

將以最成熟，最辯解的姿態和各位朋友見面，不管你遇到的女生是什麼類型，這份通用的模板，都能把她們牢牢地吸引到女生邊，我們相信這套模板，將會為女的感情生活，帶來巨大的改變，首先給大家看一下。

在使用這套模板之後，你的朋友圈個人主業的整體效果，大家可以看到，首先從數量上說，這套模板整體上，看上去是非常的錯落有智，單圖和多圖，相互搭配重點突出，女生在翻閱的時候，能夠非常方便地補捉到自己。

最感興趣，最有共鳴的內容，從而跟你展開互動，從色彩上來說，這套模板的所有圖片，都經過我們的金修，有的圖片顏色先亮明快，有的圖片顏素生成，這樣女生看到後，會覺得女這個人的內心非常豐富，而這種豐富。

又會進一步讓女生覺得，你很親切，因為她在某一方面，跟你產生共鳴的可能性，就變得很大了，從內容上來說，這套模板裡，藉由格調很高，打海島酒店裡拍的照片，也有接地氣的，打麻將的照片，看到這樣那種的搭配。

女生會覺得，你不是一個高高在上，搖不可及的男人，而是一個既有高品質生活，有非常可愛，容易相處的男人，這一點也是非常重要的，此外，我還要告訴大家一點，我們對這套模板中，每條朋友圈的順序，建格和發布時間。

也進行了非常仔細的研究，所以可以保證，使用這套模板的最終效果，在邏輯上是非常合理，和真實的，下面給大家舉例講解一下，我們打造的這套，朋友圈模板，首先，可以說這套模板，基本覆蓋了，朋友圈中常見的各種題材。

每時與由類照片中，有中餐，西餐，甜品，冷飲，酒，等等，當然還有各種美景的照片，有四季的自然風光，知名高校的校園異景，特色的藝術區，以及高級酒店的內景，高達上的社交場合等等，比如這幾張照片。

大家可以看到這張火鍋的照片中，用餐環境非常溫馨，燈光也很柔和，此外，裡面的食材看著很鮮美，餐具和擺盤都非常的講究，旁邊還放了一杯很精緻的飲料，所以說這張照片的品質感，就非常高，我們來看這張照片。

它非常有情調，這個竹光 酒杯，還有強烈上的話，可以說每一件都是恰到好處的藝術品，那這張照片呢，是一個海島上的酒店，你可以看到你沒有寬敞的空間，簡約的沙發 明亮的落地窗，那麼這些元素組和在一起。

女生看到後對你的印象是什麼樣的呢，就只有三個字，就是我們反覆強調的高品質，總之你用了這些隔掉很高的照片之後，就會讓女生覺得女是一個人愛生活的人，對於吃和玩兒都很講究，跟女這樣的男生交朋友一起生活。

每天都會很幸福，除了美食類照片，磨板中還有生活類照片，包括小哥風格的寵物照片，室內中室照片，精美小禮物的照片等等，比如這幾張照片，這是一張在咖啡館裡的照片，和咖啡本身就是一件非常氣氛，鬆的事情。

再加上一支勇敢的貓咪坐在旁邊，一種浪漫的氛圍，就達到了一個邊風，這種生活這是女生非常欣賞和向往的，所以看到的女生會覺得，你有能力和品味，帶給他們這樣的生活，我們再看看這張照片，一束正在正放的白和花。

插在一個精緻的瓶子裡，然後一束白光從頭頂打下，後面是淡綠色的強紙，以及整潔的桌面，邊編質感很強的沙發表面，整體就會給人一種非常優雅健康的感覺，女生看到你有一個這樣的家，會覺得你是一個能把自己生活。

打理得非常好的男生，跟你在一起生活是單純，而用美好的，完全不用有任何的壓力負擔，相信以上的這些照片，出現在你的朋友圈之後，你的朋友圈質量一定會直線提升，但是我們希望這套模板的價值，不僅僅局限於此。

我們更希望你能在探考這套模板的基礎上，打造出屬於你自己的高大上的朋友圈，除了照片之外，朋友圈的配圍也是一門學問，所以我們提供的模板，也為大家設計好了合適的配圍，可以說你完全不用花費任何的心思。

拿到模板之後，馬上就能迅速地上手操作，你只需參照我們的指導內容，即使更心裡的朋友圈，一個月之後，你就能看到非常顯著的效果，顯著的效果是什麼呢，你會發現有很多魅子，對你高品質的生活感興趣。

他們會更加主動的了解你，探索你 聽從你，希望那個時候，你已經做好了同時，跟很多魅子聊天的準備，以及沒有足夠時間，跟那些對你感興趣的女生，約會的準備，所以現在我要提醒你一下，一定要對女生保持耐心。

最後我要告訴大家，一件非常重要的事情就是，為了讓大家體驗到自己親自動手，改造朋友圈的樂趣，在使用這一套模板的時候，我們還為大家設立了一個小環節，就是你要按照我們的指導，拍攝一些自己露臉的照片。

然後在合適的時機發到朋友圈裡，這樣就能讓女生們，徹底的相信那些高品質的生活，就是你的日常生活，正因如此，你的露臉照片和我們這套模板的風格，必須要一致，不過你完全不必擔心自己做得不好，因為對於這部分內容。

我們會給你一些示範和具體的指導，所以你只要準備好你的相機，開心的拍起來就好了，發朋友圈的時候看到這個男生的生活，我覺得非常賞心願望，我像這個男生一定是一個很有趣的人，他的生活真的是品質超高。

不管是出門在外還是居家生活，他的每一個細節都做得非常精緻，生活結果的像一件藝術品，作為一個女生，我甚至都會覺得他比我更懂生活，所以我很樂意，像他請教一些生活中的小細節，那麼看到這個男生的照片呢。

我覺得他雖然不是我朋友圈中最帥的，但是去去去有偏偽的男生，因為他非常懂得在不同場景中，展現一個男生的魅力，但是又不會很張揚，通過他發的文字，可以感覺到他是一個非常溫和，加校很好的男生，雖然見多時光。

但是卻沒有任何優越感，也會偶爾開一些階梯系的小玩笑，總之呢，這個男生非常棒，如果能夠和這樣的男生交往，我想應該是一件很幸福的事吧，這就是一個妹子，看到一套高品質朋友圈之後的第一感覺。

如果你喜歡的妹子看到你的朋友圈之後，也有這樣的感覺，因為他出來還會那麼難嗎，那就快點使用我們為你準備的，精品朋友圈某辦法，早一天開始改變。

你喜歡的女生就會早一天到喜歡上你