# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十三 聊天中如何进行邀约

我列正好，哈喽大家好，和女生聊天的目的，為了邀約，升級彼此的關係，是在現下升級的，而不是在線上，那麼今天這一節課程，宣傳就給大家講一下，聊天後，我們進行邀約的技巧，當在社交軟接上，別人是一個女生之後。

想要真正了解她，真正地和她建立聯繫，就不可避免地，要保她約到線下見面，線上聊得再多，那都是虛擬的，只有在線下，你才能熱視真真真正的她，但是對於一個，從來沒有和我們見過面的女生來說，她對我們來講。

安全感是沒有建立的，對我們不了解，直接提出這樣的，邀約很容易暴露需求感，會觸碰到女生的SD，那遭到女生的拒絕，既然如此的話，怎麼樣才能順利的完成邀約呢，想要讓女生，搭液你的邀約，首先。

邀約要滿足下面三個條件，就是你對她這個人有一定的吸引，如果她對你這個人不感興趣，那怎麼可能對你的邀約感興趣呢，所以邀約前一定要建立起吸引，看到女生有窗口之後，再提出邀約，否則沒了幾句，沒有吸引。

就冒然邀約，會給女生一種需求感很強的感覺，引起女生的反感，第二，就是我們邀約她去的地方，對她有吸引，或者邀約的活動是她感興趣的，如果邀約她的事情，恰好是她喜歡的，其實就相當於完成了一次相互的篩選，說明。

你和她是有共同的愛好，她會在潛意識裡面，覺得和你有共同點，這樣做得好處呢，就是給了她一個搭液，你邀約的理由，同時也不容易引起她的ASD，那至於她有哪些喜歡做的事情，哪些喜歡去的地方。

我們可以在聊天的時候問她，也可以去她的展示面，找到一些株式馬技，然後可以選擇一個和自己，和她的都感興趣的這樣的活動，邀請她一起玩，比如她可能經常發一些旅行的照片，說明她對接觸新鮮事物感興趣。

那可以約她去一些小宗咖啡廳，或者是看一場有意思的畫具，投起所好，總比沒有目標下菜要強，那麼第三就是邀約不要給女神壓力，相對於認識的人來說，女生更願意去跟你喝一杯咖啡，而不是吃一頓大餐。

所以邀約時可以隨意，不要給她感覺太正重歧視了，比如可以跟她說，這週有一個非常有意思的活動，活動的日期時間，說這個活動看起來很好玩，而且離你那邊不軟，如果你恰好有空的話，結束可以順便一起吃個飯。

你雖然沒有強烈要求見面的要求，但如果她認為一切，安排都很合理的話，她會自己考慮一下，就會減少阻力，為了減少約會的阻力，應該盡量選擇離女神境的地方，減少她的物流成本，時間上最好不要約得太早。

因為女神起床之後，要經過化妝打力頭發，全什麼衣服等等等這些，步驟才能出門，如果第一次要約遇到女神拒絕，那可能是因為女神不喜歡你選的活動，或者是她整好沒時間，可以提一換一個時間，換一個活動項目。

假如女神仍然拒絕，那就考慮她現在對你，是不是感興趣，這個時候千萬不要去追問女神，為什麼不答應，因為你不會得到真實的答案，女神不可能直接告訴你原因，我們就當這件事情沒發生過，找機會重新建立吸引就可以。

那麼今天這節刻講的，就是聊天當中的腰約注意事項了，對於在社交網路上認識不久的女孩來說，答應你的腰約不是一件很容易的事情，因為女神跟你之間還不熟悉，沒有安全感，那麼想要真正的和女神，現下曾經瞭解。

就必須通過腰約把女神約出來，想要約到女神，我們腰約叫滿足三個條件，第一個，你這個人對她有沒有性命，你第二個，或者活動是她感興趣的，第三，你腰約不能給女神壓力，只要你對女神有性命，她才會願意去跟你見面。

這是一個基礎條件，如果腰約的事情恰好是她喜歡的，她就有了一個合理的理由去答應你，腰約成功的機率也會增加，為了不暴露需求改，不能讓女神覺得我們很急切的腰約，她這會給女神壓力，而且為了減少阻力。

我們要盡量選擇，讓女神感覺便利的地方，便利的約會場地