# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十六 和女人的暧昧聊天技巧

我列正好，哈喽大家好 我是孫孫，那今天呢咱們來聊聊，和女生呢 愛媒的技巧，很多男生都有這樣的困惑，自己和女生之間，明明已經很愛媚了，但是就什麼有辦法再往前一步，兩個人的距離很近。

但聊天時又感覺差了點意思，沒有達到該有的親密度，又不敢親一去聊騷，怕一下子就暴露需求改，讓自己前功近氣，被女生貼上一個不正經騙炮的標籤，當我們再和女生進入愛媒階段的時候，到底怎麼樣的聊天。

才能讓兩個人的關係順利前進，而不會引起女生的反感呢，孫孫告訴你，做好以下三點，為開啟愛媒打好基礎，第一 我們不能冒然的開啟愛媒，要先識別到女生在聊天當中，有可以深入的這種話題窗口，有了窗口再往下走。

第二 我們要去在跟女生聊天當中，找關鍵詞，因為這些關鍵字是，他真正願意去聊的，他感興趣的話題，那我們在後續聊天當中，可以借體發揮，第三 注意愛媚話題，和前面聊天內容的黏合度，不能偏離聊天話題。

冒出一些不相干的內容，讓女生覺得切不上話，那做到這三點的基礎上，我們可以通過適度的開玩笑，去建立舒適感，主動的給出女生，自己的一些生活信息，來建立聯繫感，抓住合適的機會，將話題帶入愛媚。

我們在跟女生的關係，就會很迅速地拉近，比如你在跟女生聊天，發現女生情緒良好，對聊天配合度很高，結果中途，他給你發了一個吐舌頭的表情，你就可以把這個表情當成是一式，是放愛媚的機會，對他說。

不怕我把你的舌頭抓住，你伸那麼長，你是說不怕你抓不到，你看他回應也不錯，繼續可以把話題往愛媚上領，對他說，現在我抓不到，下次你請我吃飯的時候，我就能抓到了，結果女生可能回覆你，好啊。

那我看你抓得到抓不到，又加了一個吐舌頭的表情，這就是在識別女生聊天窗口，好的情況下，通過一些和女生身體，相關聯的話題去製造愛媚，其實我們在愛媚階段的時候，聊天，要打到的目的就是，在言語上的挑鬥。

去激起女生潛在的遇望，正常情況下，女生都會希望給別人一種健康純潔的形象，所以你去誘導他進入愛媚階段的，這個過程中，女生會有幾個精實防護開啟，他會擔心自身的形象轉一話題，那麼想要女生在你面前大膽釋放愛媚。

就要想辦法去環節，女生在聊愛媚話題時的這種心理壓力，所以可以在釋放完愛媚之後，可以通過轉移女生的注意力，來歧視這種愛媚，比如你對女生說，要是一起去日本的話，我們兩個可以一塊洗澡，一塊泡溫泉，一塊聊天。

一塊喝酒了，說完這句話，以後你又可以說算了愛你也不會任語，那女生會說，不會任意怎麼啦，不會任語就不能去日本，不能泡溫泉嗎，一開始我們說的是一起泡溫泉，這其實是一種釋放愛媚，讓你和女生之間一下子。

就能夠處於愛媚的氛圍裡面，那說完這句話之後，你又說了句你不會任語，就是把剛才的愛媚的氛圍也吸射掉，女生就不自己覺得尷尬嘛，那雖然沒有一直把話題停留在泡溫泉上面，但是描述一起泡溫泉的畫面。

會植入女生的腦海裡面，它會對這件事情抱有幻想，進而達到愛媚的這種目的，當女生和你進入這種愛媚聊天階段，並且感覺到女生已經沒有了，開始的那種不舒適的感覺，那麼最好就找一個時機，直接聊當地說出它是個幻女人。

為什麼呢，因為只有幻女人才能夠順利成章的，去聊一些壞壞的屋屋的東西，只有當女生接受了幻女人這樣的一個框架，為自己貼上了幻女人的標籤之後，她心裡的慾望才能得到更大的釋放，那麼你的誘惑才能更徹底。

當然在女生順利進入這個，幻女人框架之後，千萬要注意一點，不要讓女生感覺你會滅失她看不起她，因此你要自己在頁裡上降低身份，以此來吸視女生，在心裡上可能出現的不舒適改。

比如當女生給你發一個很屋的表情包的時候，你可以對她說，沒想到你竟然這麼捨，那她可能立馬就會覺得，不應該進入到幻女人這樣的框架裡面，然後結束這種愛媚的話題，那你可以發一個更目的表情過去嗎。

讓這種愛媚氛圍繼續下去，在這個階段中，多數男生比較容易犯的錯誤就是，一旦發現女生的窗口，打配合自己療騷，就會一直和女生聊各種情色話題，如果你這樣做的話，一定會刺激女生的精實防護。

因為女生的精實防護一直都會在，哪怕她窗口很大，她對於精實也是保持著一定的敏感度，如果你拿捏不好那種療騷度的話，女生可能會瞬間變臉，特別是女生會主動轉一話題，或者不回覆你的手，千萬不要去追加這種。

療騷的力度，這會讓你的需求感瞬間爆碰，所以在聊天的時候，如果你發現女生在轉一話題，你就跟著話題走就可以了，不要貪念現在正在聊的這個愛媚話題，不要怕愛媚的氛圍中斷，你可以根據女生的反應。

這樣的情緒狀態來找窗口，抓住機會再把話題，往愛媚的聊天帶領就可以了，有些女生比較玩皮，她會主動給男生發出愛媚話題，故意來，都你看你是不是對她有需求感，所以千萬不要見到愛媚話題，就馬上切進去。

這樣還有可能會被女生套路，保險的做法是在女生提出一個，愛媚話題的首先進行一次，愛媚的測試舉個例子，你和女生聊了一會之後，女生說我去洗澡了，要一起嗎，女生主動問要不要一起洗澡，其實這是一種愛媚要約。

你可以不用馬上說好啊好啊，而是跟他說我也去洗澡了，這就是一個愛媚的測試，原理就在於女生聊愛媚話題時，那你不去往更深的愛媚去聊，而是主動吸視，說完這句話，你可以又說你離我那麼遠，可能一起嗎。

我又沒有精豆暈，那他說有精湖棒就可以了，警戒著他又會說，哈哈你去洗吧，這回就是輪到女生，再為自己上一句，帶有性安是的這種話題做吸視，所以再和女生聊愛媚話題的時候，你可慢一點也不要冒險。

等到女生穿口和愛媚的氛圍，已經比較明顯，再加大語言上的挑鬥力度，這樣會讓女生對話題更加服從，只要這個聊得過程不出錯，後面關係進展就沒有什麼大的問題，那這就是今天的課程，在愛媚階段和女生。

去聊愛媚的話題的技巧，當你和女生進入這種愛媚階段的時候，你要讓關係順利升級，就要在兩人的聊天當中去釋放愛媚，愛媚就是我們通過語言上的挑鬥，機器女生潛在的慾望，在這個過程，女生出於維護自己的習慣考慮。

會有一定的精持防護，那這時候我們可以在釋放為，玩愛媚之後，去轉移女生的注意力，的方式去吸視，減少女生性的壓力，當女生和你進入愛媚聊天階段，並且感覺女生已經沒有了，開始的那種不舒適感，那就給她一個人受。

直接聊當地說她是壞女人，只有壞女人才能順利純張地去聊這些話題，那我們給女生釋放的愛媚會才會更臭地