# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十聊天中的废物测试

我列證，哈囉大家好我是雪雪，今天給大家說說，如何應對聊天當中的廢物測試，大家都有看過中國好聲音對吧，那麼參加節目的選手非常多，但不是每個人都有機會上台，讓導師看到他，那究竟如何決定誰上台，誰不上台呢。

對就是還選，那通過還選，還選就能夠選出有資格登台，表演的那一部分選手，淘汰量實力不夠的選手，在愛情的世界裡面，男人也往往需要與各種的競爭對手去PK，那麼你們就好像去參加好聲音的選手一樣。

女人就是坐在台上的導師，她需要知道的是哪些選手實力不夠，哪些覺得是可以做朋友的，哪些是可以留著做被胎的，哪些又是真正能夠發展為男朋友的，為了將身邊的男人清晰的區分開，女人們他們會下一世的使用非物測試。

非物測試就是只女人，她在潛意識下，通過提問或者暗示的方法去判斷，一個男人是否具備自己想要的特質，她是否有資格成為自己的伴侶，女人會出一道題，看這個男生的答案，是否正確或者是否漂亮，那答對了加分。

答錯了 簡分，只是這個過程都是下一世做出來的，當然也有一些女生老師自己，她會有意地去做這些事情，大部分女生都是沒有意識到自己，已經出了考題，那男生也沒有意識到女生是在測試自己。

如果你通過測試就相當於成功進擊，你會一點點的從一個普通朋友，變成她交往的對象，那麼女人考核往往是無意識的，所以很多男人也沒有意識到自己，正在面對一個非物測試，但是你要是忽略了。

女生的非物測試就很可能錯過了，很多原本可以升級關係的機會，其實我們可以把非物測試理解，為一種IOI就是感興趣指標，那麼因為女人進行非物測試的目的，就是要判斷一個男人，能不能夠深入發展。

如果她對你亞根不感興趣的話，也就沒有必要對你進行非物測試了，所以遇到非物測試的時候，沒有必要太緊張，甚至可以在心裡先小小的開心意吧，因為這個女人已經開始注意到你了，非物測試還有可能出現在各個階段。

那比如你搭上了一個女生，聊天的過程當中你很順利，然後你要跟她要號碼的時候，她會問你，我為什麼要給你好嗎呢，那這個時候你心裡可能會各得一下，那想剛才咱倆不是聊得挺好的嗎，你怎麼還問這種問題。

等到了了解階段，你們在一起聊天的時候，那可能她又會問，你經常這樣認識女生嗎，那你一聽又不知道怎麼回答了，因為你確實就像搭上女孩子，但是你總不能直接對她說，哎是啊我喜歡在搭階上搭上姑娘。

那好不容易到了交往階段，你以為萬事搭棄了，但是女生又會問你，你當初為什麼喜歡我呀，如此一切的狂風亂炸下來，你稍有不勝了就會被擊中，然後一百個徒弟，那麼細膩也會迅速下降，想要毫法無傷的去通過這樣的一個。

非無測試呢，我們就要回到問題的本質上面，來搞明白女人做非無測試的目的是什麼，其實女人就是想通過一個，又一個的非無測試確定眼前這個男人，是不是自己想要的那個人，是不是對她有足夠的可得性，那換句話來說。

就是她想正式一下，你是不是她想像中那個對的人，或者是你離她那個對的人啊，還有多遠，那我們通過測試就是為了印著，我們確實是你要的那個人，明白這個道理之後呢，回頭再來看上面提到的，那幾個非無測試。

想一想該如何回答，比如說大善結束的時候，女生說你我為什麼要，給你我的電話呀，那如果你還記得，咱們之前學的內容，就應該判斷出，女生其實穿口很大，不然人家不會跟你聊這麼久，那她就是想看看。

你是只想留個電話號碼，還是真的對她這個人感興趣，那如果你很緊張的說，也不會什麼就是留個電話，那這樣寄表現出你的緊張不自信，又暴露出了那麼一丟丟需求感，女生會覺得你無法吸引到她。

如果你說今天和你聊得很愉快，我想說改天我們大家，有時間可以出來喝杯咖啡呀，你的電話多少呢，方便我聯繫你，那寄沒有暴露需求感，還表明了自己的這種自信，那消息女生呢，她會願意把她的了解方式，留給你的。

那當你們熟悉之後，女生又問你經常這樣認識女孩子嗎，女生其實不希望聽到肯定的答案嘛，這代表著她只是你，眾多目標當中的一個，但是你直接否定的話，那女生也不會去相信，所以你寄不能說是，又不能說不是。

比較好的回答，就是說我平時其實沒怎麼幹過，這麼衝動的事情，只是那天看到你，真的覺得你很特別氣質很好，所以就想認識你，當時鼓了半天的勇氣，才敢過去跟你打招呼，我記得我當時還滿緊張的吧，這樣說呢。

寄說明自己不是花心的玩家，又給了女生一令的篩選，女生呢其實會相當的手用，那麼在交往階段，女生問，我這麼普通，你當初為什麼喜歡我呀，這其實就是她被自己，不夠自信的一個表現，她是在向你所要可得性。

那麼這個時候我們都回答要點，就是急於女生可得性，你可以認真的去說，她的哪一些優點，最吸引你的，她的哪一些她自己都沒有發覺到的閃光點，讓她明白她在你心目當中的地位，是任何人都比不了的，而且在說的時候呢。

具體一點，最好聯繫到一些具體的事件，不要只說一句，你喜歡柔啊，你體貼你漂亮啊，最好是帶一些具體的事件，在這裡面，通過描述這個事情，去闡述那個閃光的點，吸引你的那個點，所以你看，女生在做廢物測試的時候。

她看重的，根本不是答案本身，而是你回答問題的態度，如果你只看到問題的表面意思，沒有任期問題背後的考察是什麼，就可能失掉她對你的好感，所以一定要關注到這個本質，廢物測試的形式是多種多樣，但無論如何測試。

一定要記住一點就夠了，我以此系列跟可得性之間的平衡，我們需要讓女生確定兩點，第一，我不是廢物，我是有能力的，第二，我雖然很優秀，但也不至於讓你搖不可及，我是喜歡你的，我是願意為你付出的。

所以我們需要結合，當前和女生所處的階段，去看見她問題，背後想表達的本質，比如這樣的一個問題，我漂亮嗎，這個測試的話，在不同的階段，目的是不一樣的，我們回答也應該不一樣，如果你們，當剛開始認識不久。

只是過一次犯，女生並沒有對你表現出，太多的好感傳統，她問你這個話，可能是在試探你，是不是極不可愛的，想要去泡她，所以廢物測試，也是一個展現自己的機會，認真的去對待她，換一個角度看待她。

我們就能夠在舞台上，笑到最後，最後我宣傳想，再總結一下，這些客的內容，女人的責偶機制，她要求，她對身邊的這種男人，做出篩選，最常見的方法，就是廢物測試，廢物測試是，只女生，她通過問問題，或者是。

提要求來見別眼前，這個男人，是否符合自己，所需要的品質，是否有資格，變成自己的伴侶，那女人，不會對不感興趣的，男人做廢物測試，所以廢物測試，也是I。O。I的一種表現，那麼，廢物測試的本質。

是女人驗證男人，是否有能力，有態度，我們通過了，廢物測試，就有機會，和女生，寄問的去做關係升級，在回應，廢物測試的時候，我們要維持，細密，跟可得性之間的平衡，引導這樣的關係，健康發展，這樣。

才能夠讓女生知道，你是強者，但是，也不至於讓她遙不可及，比如，你回覆女生說，漂亮，那可能你就種她寄了，暴露了需求改，那麼，可能會把你列入到，追求者的名單裡面，你的細密，也就開始隨時下降，所以你要。

避開現場，你可以說，我覺得你還是，比我漂亮不少的，那麼這樣一來，寄沒有暴露，4號的需求改，反而會因為，態度幽默，讓你的細密，繼續上升，但如果，你們到了愛媒階段，這個時候，你對她的細密已經足夠強了。

她不確定自己，對你是否，也有那麼強的細密，那問你這個問題，其實就是在要可得性，所以你要堅定的去告訴她，你是我見過，最漂亮的女生，讓她清楚地知道，自己在你心目當中的定位，那其實你仔細想一想。

沒有通過廢物測試，正式有些人，明明是遊戲，然後被發好人卡，最大的原因，所以呢，所謂的廢物測試，測試的，從來不是廢物，真正的廢物，女生是不會去，搭理他們的，既然測試你就說明，你是在她的後選名單裡面。

有機會成為她男朋友，除非你的吸引力，強到足以去迷惑她的雙眼，讓她明知道，你不能給她想要的，還是心甘情願地跟你在一起，如果你沒有達到你，那麼厲害的地步，那麼，她怎麼知道，你跟其他的男人不一樣呢。

那唯一的方法，就是跟你做廢物測試