# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第八节 把妹四大基本功

我列正好，哈喽大家好，我是萱萱，吸引力来源于价值，价值是人际交往的基础，是吸引行程的要素，那么获得价值，我们就需要靠持续的自身建设，其实我们努力学习，发展新决爱好就是自身建设，对待基本功自身建设的内容。

我们就可以努力的坚持，把它成为生活的一部分，那么能够让你更加的自信，阳光、积极、有魅力，确保托弹，第一个健身，健身可以让我们的身材，技术，魁物、阳光，身形更加挺马穿衣服，更加好看、帅气。

无论你现在的体型是太胖，或者是太瘦，健身都可以让你保持在一个健康，云寸的一个区域，增大你的信息引力，这项自身建设，建议持续的做，阳城习惯，不光是为了尊女身，也是为了自己的健康和更好的工作。

每天坚持一定的运动量，常年累月下来的话，就可以告别肥胖，多余的脆肉双下，其他隐藏的一些身体疾病，面部的五官也会清晰，俊朗整体帅气起来，整个人慢慢散发出，这种阳光、热情能量产，可以说，健身是短时间内。

可以让吊丝变男神，最快的手段，有些人会觉得，有钱不如买两件好看的衣服，但是如果身材不好，衣服再贵，再好也容易穿出淘宝买家秀的感觉，也有人觉得有钱健身不如买礼物，追女身，要记住，没有吸引礼物再贵。

也是打水漂，是想一想，如果你身材性感帅气有负集，女生社会主动给你送礼物，请吃饭求勾打，关于健身，有条件最好选择一个，靠谱的私人教练，可以有针对性的做一些健身，健身的同时要合理的隐食搭配计划。

第二个就是抨认，这是一项神奇的把握技能，所以必须要学会，如果你会做饭，做得好吃，对于购件更强的性力和腰约，都是有很大便利的，那么里面包含，中餐 西餐还有西点这三种，一般主要是会中餐，会一点点西餐。

了解一点点的西点，就算打标了，那有很多男生会觉得奇怪，为什么追女生还需要学会做饭，其实这是因为做饭，在女孩子心里有事加分的，而且你随便打开微信，探开她朋友圈，是不是时不时都会发一些餐厅的美食照片。

所以会做饭的男生，可以学两道西餐，不会做饭的男生可以回家补课，学了之后可以先做给自己的，爸妈长一长，关于一些咖啡机为酒，西点方面的故事背景，平时有空可以了解一点点，那么在约会和微信聊天的时候。

就不会出现无话可说的情况，如果在美食这一方面了解的多，那么不管是约女生来家里品尝你的手艺，还是约她一起到外面，你发现的一家口味独特的甜品店，都会显得很自然不刻意，而且懂得做饭会给女生一种很可靠。

很顾佳懂生活的感觉，那么第三个就是舞蹈，害怕和异性接触有社交恐惧，目纳的内心的男生可以就尝试一下拉丁舞，那这种舞蹈是双人的，有助于克服这种障碍，变得更自信，太多的男生气质一看就是老好人，太闷太无聊。

说白了就是不好玩，回来身上下都散发着农寓的无趣待晚，女生跟你在一起自然就觉得没意思，那接触舞蹈可以改变这种气质，让自己外向起来 浪起来 好玩起来，而且学习一段时间之后，体型跟气质也会变得更好。

同时也掌握了一项社交技能，如果有机会到一些舞会 聚会的场合，展示出来都能够成为大家主目的中心，要知道相对于语言，与女生进行实体上的交流，留下的印象会深刻的多，第四个就是摄影，有条件对摄影感兴趣的男生。

可以给自己配一个单反相机，摄影技术好的话会有很多女孩子，主动找你越拍，即便没有条件够买单反，我们可以通过学习一些构图 用光，还有拍摄的技巧，也可以让自己的微信朋友圈顺间，逼格就高起来。

如果你在生活中捕捉美的能力强了，那么自然就能够有更高效的吸引，来那些天生就暗美的女孩子，通常我们可以在舞会这样的一个社交上面，去认识一些新的女生，通过现场的跳舞建立交流，留下印象。

通过微信朋友圈里面好看的照片，和精彩的生活加深吸引，然后我们在微信上和女生就旅行，美食 重物 等话题，都会进行了解等待合适的床口，去腰远女生出来，吃饭 喝喝咖啡，将女生带入到有我们社交认证的场合。

进一步 加深了解