# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第四节  搭讪时机的把握

我列證，哈喽大家好，很多男生出去做搭上練習的時候，在發現一個目標女生的第一時間都會這樣想，我要調整一下，我要貧富一下心情，我要深呼吸一下，因為我很緊張，或者說我要準備一下台詞，我要想過去跟他說什麼。

注如此類各種各樣的接口，等到他真的過去說的時候，要不發現這個女孩子，把手機套出來打電話了開始，要不發現女孩子進入了一個商店，開始跟店員溝通，要不這個女孩子朋友，不知道從哪裡冒出來了。

要不這個女生進入了這個人群，很密集的這種地方，讓這個男生心裡產生了更大的壓力，總之他可能跟這個女孩子，50米100米，甚至幾條街都沒有機會去出手，這種情況很多，幾乎每一個搭上的新手都會遇到。

到底什麼時候才是搭上女生，最好的時機呢，這個問題經常會被問的，卻宣告說你其實發現目標，女生第一時間就去搭上她，是最好的時機，在搭上的時候會採生，某種這種心理上的焦慮，這種焦慮是出自於本能的。

沒有辦法去絕對的克服，可是我們不能讓這種焦慮，阻礙了我們這樣搭上的行為，所以這裡有一個三秒法則的方法，來幫你克服焦慮，也就是說，你只要發現目標在三秒之內，上去跟目標說話，就能很好的解決搭上焦慮這個問題。

三秒法則要求我們在搭上的時候，行動要快，以免內心糾結會讓你退縮或猶豫不絕，即使你還沒有去想好跟這個女生說什麼，再看到喜歡的目標女生出現之後，也要在三秒之內去進行搭上，你拖的時間越久，你的焦慮會更強。

這種焦慮感會讓你放棄行動，放棄目標，措施這個女生，你什麼都不用想，先上去說一句你好，讓這個女生注意到你，這樣你就能將自己置身，與一個跟異性聊天的場景當中，自然而然就知道該說什麼了，也就是說。

當你把自己放到一個沒有退縮的，這樣的一個路徑之後，你才不會去考慮焦慮這個問題，當你和女生搭上話之後，就會發現自己越來越放鬆了，這也是三秒法則的中心思想，別想太多，做了再說，如果你按照三秒法則做了。

但還是沒有辦法消除自己心理的焦慮，那你就要把你的緊張和，這種焦慮的情緒說出來，告訴對面的女生，以達到一個真誠的效果，比如說不好意思，我是有點緊張，因為我真的，就是不知道怎麼跟一個女孩子，特別像你這樣。

漂亮的陌生女孩去說話，而且畢竟我們不認識，我知道就是，反正中如此類，如果我不注動過來的話，我可能就沒有辦法認識你了，所以我就鼓起勇氣過來了，但是我現在確實有點緊張，希望你不要建議。

把你的緊張真誠地去告訴對方是，說不定你會有意想不到的效果，你會發現大部分的女生對你是挺友善的，因為你沒有想著騙人家，或者是做什麼壞事，你確實是比較緊張，內外一致就會顯得你這個人非常真誠。

而女生就不會有什麼不良的這種反應，這個時候女生還會笑，或者調皮的鬥你，哈哈你這麼緊張，是因為我太漂亮了嗎，總之你別緊張慢慢說，有的女生他會站在那裡，用眼睛看著你也不說話，等待著你繼續去表達。

等你把話說出口之後，你會發現，你在大善之前腦子裡面出現的各種各樣的，什麼恐怖的血腥的畫面，什麼被妹子回首打了一把掌，或者是女生套手機出來報警，或者大喊抓色狼，這些統統不會發生，都是自己在下屋自己而已。

大善當中最尷尬最狼狽的情況，也不過是去大善的時候，這個女孩子沒有給出任何的反應情緒，完全不理你，這種情況叫做鋼板，鋼板就是紙，你去大善它就好比在鋼板上提了一腳，除了你感覺到騰之外，對方沒有任何反應。

如果你在大善當中遇到鋼板，其實也沒有關係，不用氣內，因為不可能每個女生都是鋼板，沒必要因此懷疑自己，那麼所有人在大善之前都會去害怕，萬一自己大善失敗怎麼辦，客觀來說，在大街上大善陌生女生。

確實有一些結果是我們不想要的，比如說鋼板，但這並不能受我們的控制，因為你在那一刻呈現出來的狀態，未必是他喜歡的，而且你們之間沒有任何的社交橋樑，帶來出使的安全感和信任感。

女生可能一開始是存於一種自我保護的心理，而沒是你的存在，或者說他有點蒙，他沒有遇到過這種情況，也不知道如何處理，或者說他曾經受到過這種騷擾，那種還沒有禮貌的那種流氓四的那種大善。

所以他就想著任何採取大善，就行為男生都不是好人，但是這些都不是我們不去大善的理由，很多時候，在飛機上咖啡天音不行機，旅行當中去泄厚，一些不想錯過的人，這些泄厚如果沒有大善的話，就沒有辦法開始。

大善能夠擴大你的社交圈，讓你泄厚更多優質女生，這就好比你去買衣服，你只有多逛街家店，多設計店，你才能找到自己更喜歡，更適合自己的，大善是一件很有意思的事，我們大善的目的是認識女生。

你實際大善過後就會發現，搭上完了之後真正認識到的，其實是我們自己，那通過大善走出自己的舒適區之後，你才會知道原來我這麼鬆，原來我這麼諾弱，原來我這麼擔心，原來我的臨場的反應能力這麼低，還有帶提升。

或者是原來我的表達能力還不錯，一面能力也可以，原來在陌生女孩眼裡，我還是體有魅力的，你要到這種真正的社交場合上，你通過跟一個陌生的女孩子，對你的反饋，你才能夠知道，之前自己給自己的分數是過高，還是過低。

當你看到實際上，他們給你打的分數是多少，才會給自己一個比較客觀的認識，初期大善重在練習，最怕顧慮重重脈不開腿，開始你什麼都不用想，什麼套路都不需要，你只需要上前去跟女生說，嗨你好，我想認識你。

這就足夠了，你也不需要每一個都收好，也不需要說多想時間的話，或者是說給女生留下多深刻的印象，你只要趕上前去，對著陌生女孩打一聲招呼，說嗨你好就算成功，當你做100次這樣的練習之後，你會發現。

你在陌生女人面前，你可以很自在地去說話，你認識的優勢女生，會變得越來越多，最重要的一點就是，你走出來你生活的舒適區