# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：3.为什么你会单身，追不到自己喜欢的人（下）

你这样做还会给大家带来不一样的情绪吗，除非你的魅力和财富，在一开始就深深地打动了女生的心，那这种只要不出大错基本能追到，那其实这也不较追了，而是叫吸引，我们要达到的就是这种状态吸引。

那很多时候女生认识了你，对你感觉还是一般般还行，说不上喜欢，但也不讨厌这种状态，这种需要你有良好的表现，那这个表现当然不是我们上面所说的，各种问案，请女生吃饭开内衣送礼物。

这些不是不可以做是要开关系状态，在人气交往当中，我们去做任何的行为，说任何的话语，都是要是我们当下的关系状态而进行的，在恋爱当中，我们和女生的关系状态是由女生，对你的兑来决定的。

那食别女生的兑就是关键点，换位子考一下，一个跟你刚认识的女生，对你说，我挺喜欢你的，我们交往吧，那你当时的感觉，一定不是说立马就吸血若广，正常的反应，你应该是会对女生这种表现，给下的弄住了。

然后慢慢思考，然后慢慢你就会思考，这个女生说喜欢我，她到底喜欢上我什么了，好好的，她怎么突然给我表白了，不会是当时练了吧，所以你看，男生都会有这么些顾虑和况女生，在我们则有使不光要投入时间，精神经历。

还有的就是机会成本，机会成本就是，只把做这件事情的，资源用在其他事物上，所能採身的最大价值，虽然女人的魅力，不是随着年龄的增长而流失的，甚至可能年龄越大，她的魅力是沉上生区式的，但不可否认的是。

女人们一旦过了28岁，追她们的会越来越少，大家都喜欢年轻漂亮的，不信你可以看那些，电视广告中的女明星，她的别是追捧的，有几个是超过三十的，既便有，她们的外表看起来，也得像二十几岁的人。

那女生的黄金时间段，她其实就是18到28，这短暖的十年，也就是繁殖价是最高的年龄段，那季最年轻漂亮的阶段，那所以女生付出的，这种机会成本是很高的，所以选择配有的时候，会更慎重，过度暴露需求感。

还会存在另一种问题，就是说你过多的视好行为，会让女生对自己的魅力产生，错误的判断，在女生还有更多选择的时候，都会欺负这样一再等等，说明之后还会有更好的出现，这就是人性嘛，男女都一样容易得到的不会珍惜。

所以追女生时过度，暴露需求感是大气，一定得记住，在恋爱初期，你只要跟女生，是在意识层面交流，那基本上没信，什么是意识层面，就是你统破了那个传绘级，把需求感过度暴露了，男女接触，都有一个隐形的规则。

那就是相互都有则有需求的，意思是双方都相互有需求，我们要做的就是维系好这之间的平衡，这其中需要去，识别女生对你的心去度，也可以理解为，你本身对女生的吸引的强度，和女生对你的投入度。

那么我们说的第三种情况，就是原生家庭导师的社交恐惧，现在心理学中有一个，普遍被认同的概念，就是人的命运，跟我们原生家庭是有着莫大关系的，我们与意性的关系模式，就源于同年17与家庭中的，家意性家长的关系。

如果说你小时候的成长和妈妈的关系，不是很轻易的，没有受到过妈妈无条件的爱，那就很难对意性产生安全感和信賴感，妈妈对你好，一定是你听话，乖巧，讨得妈妈欢心，而得到的，甚至是你做了一件讨好妈妈的事情。

可是换来的，更多的是冷脸，满愿，这些印象都保留在生存的记忆中，内话成了我们与他人的关系模式，这也是很多男生在，恋情中习惯性的贵婷的原因，即使客观来讲，你的个人价值高也会很自卑，自我价值干低，讨好性仁格。

习惯在恋情中无底线的付出，讨好对方，但其实就换过来爱，美国国父本杰迷，福兰克林说过一句，非常精闭又付我哲利的话，一个帮助过你的人，比一个你帮助过的人，更愿意帮助你，他用在爱情上，一个为你付出的人。

比一个你为之全然付出的人，更容易爱上你，因此决定一个女生，会不会爱上你的，是他对你的头顾赌，容易迷恋上一个人，可爱情，但是在和女生互动时，由于害怕被拒绝，而逃避爱情，一方面又特别自卑。

另一方面又极度自炼，心里学中的概念是全顿自炼，意思是，在幼年时候，没有得到父母很好的照顾，既然发展出来的一种防卫现象，以保护自我，不受清涨，这是每个人都会有的状态，但是如果发展严重的话。

会抱持着固定的这种自我，狭隘，封闭，而男也拥有一个健全的人格，咱们这套课程，是教你去掌握正确的决女生方式，但我本来还是有一个，稍微大一点的目标，就是说希望你通过学习，咱们课程过程中，能帮你找回自信。

学会去爱成为一个成熟的男人，也就是说成为一个社会人，担当起社会的责任，通过和他人去见过关系，而认识自己，通过和他人去购件亲密关系，而能够了解自己，认识自己，逐步地去发展出一个，完善健全的人格。

那第四种就是失恋后的创伤，害怕再一次开启一段感情，或者是永远曾经在对过去美好的，恋情当中，害怕开始一段恋情，也就是说不敢承担责任，躲在自己购件的黑暗城堡中，二十四级六十年的，美国心理学家，马丁曬迪格曼。

他做过一个比较残忍的试念，他用狗做了一个经典的试验，就是把狗关在那个龙子里，只要风音箱一响，只要风音箱一响，就给你难受的电机，狗关在龙子里，逃避不了电机，多次试验之后，风音箱一响，再给电机钱。

先把龙门打开，此时狗不断不逃，而是不等电机出现，就先倒地开始深迎产动，本来可以主动的躲避，却决望的等待痛苦的来临，这就是习得信无助，随后的很多试验也证明，这种习得信无助在人身上，也是会发生的，对于动物。

我们现在以之的，是他们不会去追求，更高的自我意志，更高精神追求，一切是凭借动物的本能，现在深入学研究发现人跟，动物不同是由于我们的大脑，前额夜的增加，是让我们去记忆，去分析思考判断操作。

所以人可以做到超越动物门，这需要我们感允突破舒适区，我们人有两种选择，要么继续在原地排坏，躲在黑暗潮湿的城堡，要么试着往外面走一步，尝试另一种国法，面对人生中的苦难，承认他的事实，然后承担责任。

出此之外没有别的他方法，爱不是说为了幸福和快乐，爱首先是强迫心的重复，细想印一下你就会发现，细想一下，其实你就会发现，我们的每段感情都有着相同的模式，重复着同一种轮回，这是为了修正我们内心的关系模式。

是为了弥补，同年时的一些痛苦，针对于曾经在过去，没好幻想中无法自拔的状态，艾瑞克弗洛姆，她在她的爱的艺术中，把这种状态的爱车为虚伪之爱，为了缅怀过去的爱而深受感动，尽管当时他们并未体验到爱情。

属于精神上的压骗，那我对这个的理解是说，当下我们不满足于现状，对未来又没有希望时，就会倾向于去缅怀过去，而且以便于变得将内容进行，美化加工进而暂时的逃避，现在面临的问题。

这依然是没有为自己的生命负责的行为吗，永远缅怀过去就是对当下生命的浪费，那以上的分析是为了能够让大家，绝查到自己，找到自己自身存在的问题，没有一位责任先行，不再提醒着我们要了解自己。

只有意识的问题才有机会摆脱问题，我们今天的刻后作业就是把情感自测，品配表做一下，清晰明了的找到理想中自己，以及清晰的为自己制定理想，情人建立自己的原则方向，那么在后续我们跟女生互动中。

你就懂得了以自己现有的标准，去很两个塞选女生，而不至于生命中出现一个感觉合适的女生，你就迫不及待地，要立马表中心忙碌的投入爱合，其实这种行为也是对女生的不负责，因为在你还没有塞选。

一种忙碌对女生现因情实，你没有看到她真实的存在，这时她只是你满足自己遇往的对象，女生会因为本能的直觉，对你产生恐惧不挽怀疑，她会抗拒远连连，现实生活中有太多，太多苦追一个女生的男生，但是只要我去问她。

一些关于女生更深入的问题，她一定是回答不上来的，因为这是被自己的遇望所谓的，只能看到自己的需求，口口说声声地说爱别人，却用这种爱给她人困扰，爱的前提是了解和尊重，当一个人感受到另一个人的需要。

就像她自己的需要，一样重要的时候，爱才会开始，所以没有了解就不可能产生爱，建立塞选，还有一个好处，就是可以侧面地让女生，认为你是一个有价值的人，因为只有价值高的人。

才有资格挑选