# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十二节 和女生互动的心态建设

偶尼尔正好，哈喽大家好，这些课程我们聊一聊，在和女生互动过程当中的心态见设，很多男生平时聊天的时候，总是希望去和优质的女生聊，这种女生在人群当中，她是比较出重，各方面条件相对比较好。

想和他们打交道的男人也会更多一些，在面对这种女生，锅熟男人可能会陷入到一种物区当中，认为只要一个男人够帅，够有钱就能迷到他们，道理很简单，你长得帅，她才会愿意跟你约会，你有钱才能够带她去一些高级的场所。

确实帅能够体现出你的繁质价值，钱能够体现你的生存价值，但是你又没有想过，高分美身边总是会有人比你更帅，更有钱，和这些男人相比，女又有什么优势呢，更何况，现实生活里面，许多高分女生最后选择的结婚对象。

好像并不是我们大众，眼中所谓的高富帅，无愿祖、普遇宴这类男人确实帅气，但是高小松、佛小钢这类男人，虽然没有历人经验的外表，但没有人敢说，他们对女人是没有吸引力的，那些能够吸引到优质女生的男人。

往往有他们自己独特的人格魅力，他们多少会在某些方面，比大多数人更加优秀，人格魅力是一个人拥有的独一无二的个性，这种能力别人是很难模仿的，能够体现一个人人格魅力的地方有很多，比如说你做事靠谱。

比如说你杀良笑顺，在和女生打交道的时候，我们往往需要在短时间内将自己的优点，尽量地展现出来，因此我们必须要在打交道的时候，尽量地表现出这种最直观最重要的品质，而其中最重要的一点就是遵重。

遵重这一点你可以看一看，菜康勇主持的节目，比如说康希莱拉，看他如何处理和嘉宾的互动，在互动当中把遵重做到了极势，我们聊天的时候交懂的遵重自己要懂得遵重他人，遵重自己与礼貌无关，这其实是框架的一部分。

如果你连自己都不尊重，那就没有人来尊重你，尤其是在跟高分女生聊天的时候，更不能看低自己不断跪舔，做出不尊重自己的事情来，那什么样的行为就是不尊重自己呢，宣传给你举个例子，比如今天大街上溜的。

然后发现不远出有个穿着性感，腿特别长，特别正的一个女生，你就忍不住上天搭上了她，成功收耗呢，你就给女生发信息，你长得真好看，以后我们可以几出来玩，女生回复说，喝喝最近没时间，那如果这个时候你还继续说。

给我一次机会马，出来玩玩又花不了多少时间，你真的有那么忙吗，这就是不尊重自己的表现，人家女生的意思很明白，目前不傻和你出去，那你还死残难了，不放手，把自己变成一个无赖将的一个感觉。

这怎么能够让人尊重你呢，再比如你今天约了一个女生吃饭，吃饭的时候，她一直在玩自己的手机，不停地用微信，跟她的朋友，有说有笑，也不管你还在旁边，结果你不但不觉得她过分，你还用一种没关系无所谓。

你不用管我的表情看着她，那这就是对自己的不尊重，你想啊，女生出来跟你一起吃饭，她无视你的存在，这就是对你的不尊重，她对你不尊重之后，你还默认了，她这种不尊重你的行为，这当然就是对自己的一种不尊重。

当别人亲视你的时候，你不但不以为然，反而放这姿态，起球她陪你，喝一杯，那你在别人眼里，就是一个不值得尊重的人，一个不尊重自己的人，永远无法赢得他人的尊重，各无法对异性采身吸引，那我们不仅仅要尊重自己。

要尊重别人，因为一个不懂得尊重别人的人，照样不会受到别人的尊重，比如今天你又去大街上流大，又看到一个身材描条的美女，你上街搭扇，依然成功收好，那要了微信之后，你给她发一个嗨，女生说我在忙工作，要给客户。

打电话 杀后 找你聊，然后你回复说，聊几句吗，一口再打电话不行，这就是你不尊重他人，女生已经跟你说手机，头上有事情有工作要忙，你还自私地要求人家跟你聊天，并且试图去导乱人别人的计划，那你没有想过。

自己有什么资格，而去要求他这样做，再比如，今天你跟一个女生在一起吃饭，吃饭的时候，女生接那个电话，是家里人打过来的，说有急事，女生说我得去处理一下，出去接个电话，这个时候你跟她说。

后来在一起还接什么电话呀，这就是不尊重别人，因为你不把别人的设断回事，而认为别人的事情都不重要，这就是典型的一次我为重新，我们只有去尊重别人，才能够赢得同样的尊重，那我们既能够尊重自己。

又能够尊重别人的时候，才能够吸引到一起，尊重是相互的，别人尊重我们，我们也尊重别人，但是假如别人不尊重我们的话，我们也要拿出自己的态度，比如，当一个女生对你说，我手机没花费了，你给我充50块钱。

或者我今天看中立款，衣服很漂亮，穿起来特别显气质，我的支付宝没钱了，你帮我付一下款好吗，这就是明显人家把你当成了买单下，你就不用尊重她了，因为这种女生，气势在浪费你的感情，也在浪费你的金钱。

它可能就是在玩弄你的感情，但如果你在做一些事情，只尊重了自己，没有尊重或者考虑到别人，那这件事情最好别做，比如说你去玩弄人家女生的情感，明明不喜欢人家，你还要人家帮你干这个干那个，这个就是不尊重对方。

不尊重别人的感情，我事异做一个男生来说尽量避免的，因为这和你的框架相备，那今天讲的就是和女生聊天的心态，尤其是和女优秩的女生聊天心态，和优秩的女生交流，外表实力挺重要，但真正吸引到她的意义。

是你的人格魅力，聊天的时候，必须要做到的就是尊重，尊重自己，尊重别人，对于女生，对我们表现出来的厌烦，不重视，欺骗等等反感传口，我们不能放地自态去纠缠，而是要立马抽离，但也要切记以自我为中心。

去干涉别人的选择，另外，尊重是相互的，只有当我们懂得尊重别人的时候，才能引得同样的尊重，如果别人不尊重我们，我们也要自重，不能任人摆布，这样才能在高分的女生面前，摆对姿态，让她知道，你可以不喜欢我。

但是你不能不尊重