# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：17.如何拒绝好人卡

哈喽大家好，我是宣宣，如何拒绝女生给你发好人砍呢？，经常有网友跟宣宣抱怨，为自己心爱的女生付出了一切，在她身上花费了时间，金钱，经历都不记其数。，谁知道最后连手都没钱就被女生给发好人砍了。。

她们怎么也想不通的一个问题是，怎么就是感动不了你呢？，还有一些网友更可惜，秘密双方都有好感，她就是打死也不敢失好。只知道和女生聊天，聊到最后，自己就像是被困在了半山腰，上不去，也下不来。。

两人的关系卡在了朋友之上，恋人未满的阶段，一不留神就先进了友谊区。，这两种情况发展下去，几乎都会变成我们所说的被拆。，很多男生在刚开始捐女生的时候，什么也不管，只知道极近所能的对女生好。。

往想通过爱心空炸，让女生归顺。，熟不知，这种跳过吸引阶段，只专注通过是好构见联系感的方式，是很容易被女生发好人砍的。，你天天给人家送早餐，送零食，送礼物，但是你有没有问过你自己？。

你在这个女生心目中到底算什么呢？，你可能觉得自己是踏着七色祥雲的祈天大圣，没准在心里觉得你就是一个斗斗杂耍的小猴子。，你对女生而言都没有建立吸引，做这些事情又有什么用呢？，换句话来说。

人家不需要你的早餐，你的零食，你的礼物。，你送的再多，也是无用功，而且还有可能会让女生宴凡，祈离反效果。，对一个女生来说，这些盲目的追求者的作用，顶多就是让女生在日后聊天的时候，多一些谈词。

满足一下小小的徐荣心。，如果这个女生本身价值很高，身边更是有属不胜属的烂好人来虚含温暖，他们反都要反死了。，你这么做就是往腔口上撞，如果你继续不分场合地对他进行狂轰乱炸，那么他不但不会喜欢你。

还会对你反感。，你可以想象一下，如果你在家里三天两头就碰上一个上门推销的小哥，你是不是很烦？，相信没几天你就会在门上贴上一张纸条上面写着，推销物饶，这就是被你追求的女生试着。，你并没有吸引到他。

却对他暴露了极强的需求感，这会让他觉得很不舒服，压力很大，甚至反感和严务，那该如何避免被发好人卡呢？，很简单，就是不要去做烂好人。，所谓烂好人，就是那种在女生面前唯唯诺诺没有处建，只会贵贴的男人。

他们天真地以为只要自己对女生好，女生就会爱上自己。，他不会问女生需要什么，不管女生和自己的关系处在意哪个阶段，就是对女生言听寄宠，百一百孙。，问题是，你还没有做好吸引，这么平白无辜的送温暖。

是不是显得有些廉价了？，这就好比你去超市买东西送的证品，回家后发现证品有些残缺，你会心疼吗？不会的，因为本来就是白送的，没用就认掉。，没人会珍惜不用付出，就能够直接得到的东西，感情也是，这就是人性。

所以一定要停止盲目的付出，别做让女人感觉忽之则来，会之则去的男人。，你整天屁蝶屁蝶的对人家好，其实在他眼里，你和那个证品没区别，不管你多喜欢这个女生，，心里面有多着急，都不要忘了。

吸引才是一切情感的基实。，另外，在你没有建立吸引的时候，切记下女生所要任何的情感投入，什么请我吃个饭，陪我过生日之类的话，说出来很可能就是自讨没去。，你现在除了做好自身建设，高价值展示来建设吸引。

什么都别做。等你真正做到吸引了，你想要的这些自然而然就会来了。，另外，还有一种常见的情况，就是陷入到女生的友谊区里。，如果你已经完成了吸引阶段，但仅仅通过聊天约会建立联系感，却实施不去试好，不敢誘惑。

那么你就会塔在友谊区里，你们的关系是无法升级的。，你能进入女生的友谊区，说明你们的联系感已经足够了，因为你不敢释放爱媒，不敢在言语上有誘惑，不敢有身体上的接触，所以你们的关系无法完成实际性的改变。。

时间一常，女生只能把你和她的关系定格在友谊区，这个是相当可怕的。，你不能怪人家，该出手时就出手，女生怎么可能知道你对她到底有没有意思，有多少意思呢？，如果你身约你出来玩，都和你共处一世了。

你还做个千千君子，做怀不乱，女生可能怀疑你是给，或者是觉得自己魅力太小，你不喜欢她。，一旦你在友谊区里经过一段很长的时间以后就很难出来了。，因为这个时候你们都已经非常熟悉，都怕关系性是改变。

然后会失去彼此。，那个是你们都不愿意看到的结果，而且你们两个在朋友的关系上感觉已经固定了，想要维持你们现有的关系，就只能一个打死不说，一个装傻到底了。，其实房子进入有一区的办法很简单。

实不实的释放一点小安美，不能太过，，但是能够让她感觉到你对她不只是普通朋友的感觉就可以了，和她开一点玩笑，而调戏一下她，就能够让她把你隔离在友谊区之外。。

孙孙今天讲的好人卡和友谊区是恋爱小白在恋爱过程中最容易碰到的两个雷区。，没有建立吸引之前就是是好，往往容易被发好人卡，而建立吸引之后又不去是好，不去爱美，就很容易卡在友谊区里。

这两种结果应该都不是你想要的。，摆脱好人卡的办法就是不要再做烂好人。，你们在追求是好之前首先要确立一件事情，就是你是不是真的吸引到她了，然后再开始慢慢的加大投入，不要无愿无故地不求回报的乱付出。。

这就好比，你得先把把子确定好再去设计。，否则乱打一气，浪费的是自己的子弹。，最后再总结一下今天的课程内容，第一，在没有完成吸引之前千万不要对女生释放追求性好，不能过度地暴露了你极强的需求感。，第二。

防止进入友谊区的办法就是开启是好和爱美阶段。，彻底摆脱普通朋友关系，不要过多的停留在吸引阶段，有机会就将感情往前推进。，第三，不管你是陷入了友谊区还是被发了好人卡，这都是没有判断好时机的表现。。

最后选择想说的是，在恋爱过程中，要时刻的明确自己处于恋爱溜阶段的哪一个阶段。，这个阶段应该怎么做，不同的阶段做不同的事情，才能够顺利的完成感情的境界。

