# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十一节 走出跪舔的爱情

我列正好，怎麼走出貴田的愛情呢，很多男生會打著愛的迷意去貴田，他總是從女生角度出發，以女生的立場去考慮他需要什麼，他想要什麼，然後無條件的對女生，結果越來越沒有自我，讓你完全失去自己的框架。

失去對感情的主控權的時候，你的存在對女生來說就沒有任何意義，那今天我們就來看看，我們在愛情裡面到底是怎麼一步一步，陷入貴田模式的，最開始你養是女生，你因為一次偶然的機會碰到了心意，漂亮的女兒。

為了得到女生的方形，努力地都她開心，為了給她，買最喜歡吃的糕點，也願意淋塵，穿越大半個城市去買，女生終於被你的真誠打動，和你在一起，你感覺很幸運，能和一個比自己好，這麼多的女生在一起。

你感覺自己像種了彩票一樣開心，然後你們在一起呢，你就把女生當成手心裡的寶貝變本家裡的對女生好，早上暗示教女生起床，晚上暗示教女生晚安，你把女生當成了一個，生活不能自理的幼兒園，小噴幕的吃飯都給女生餵。

很快，你的這些行為，都能輕易被女生預測到，每天早上微信生意一想女生，不用看就知道，又是你發的早安，你懶得回，心裡想著，整天就知道早安晚安，真沒意思，在然後你發現女生不像以前那麼輕軟。

覺得一定是自己做的不夠好，要做得再好一點，於是你更平凡地，去海外對女生關心是好，沒想到女生接到你電話，與戲學更加不難犯，你對女生說，時間不早了，要早點回家呀，女生說，我又不是幼兒園小孩。

這點是還要你來管，你聽電女生發脾氣，也不敢多說什麼，之後發現一息說，愛寶貝對不起，我沒想讓你生氣，女孩也沒回覆，繼續跟自己朋友玩，就是說你發現，自己和女生間的關係，完全是女生說了算了。

你的心態已經完完全全跪下來，你的女生越來越順手，女生說什麼就是什麼，心情好的社交女生親愛的，心情不好的時候，你再幾女生也不會接你電話，你還不能發脾氣，因為你一旦發脾氣，女生就不理你了，你感到舉喪。

你想不通，為什麼，他要什麼，我給他什麼，他卻一點的不在乎我，為什麼我越關心他，他好像對我越反感，就算你小心翼翼，女生最終還是提出了分手，你一下子就被下人，抽了經營一樣碰不一生，你去求女孩的歸密和家人。

想讓女孩跟你見面，好再給你一次機會，女孩發現你，居然這麼難纏，細心自己離開，你是正確的選擇，你覺得自己很委群，但是記這一切，都是你自己一手造成的，我們從頭來看，如果要改寫這個結局，這段戀愛的過程中。

我們應該怎麼去做，第一，建立篩選，自帶獎品屬性，當你遇到一個高價值女生的時候，不能讓他覺得，他漂亮身材好，在你這裡就可以獲得，額外的社交紅禮，你就對他要特殊對待，一旦你這樣做，女生心裡就會覺得。

你跟其他男人一樣，看他我長得漂亮就想泡我，我也跟你風暢做熄好了，正確的做法是，當你發現了他身上的，閃光給以後去篩選他，讓他知道你不是那種，付錢的男生，如果他突有好看的外表，內心空空如野。

那你也不可能喜歡他，第二，不要讓他預知你所有的行為，學圈之前就講過，男人一定要有自己的主見，如果你毫無挑戰性，神秘感，女生很快就會對你感到罰位，所以在和女生相處過程中，重要的不是早安玩。

而是要製造女生的情緒波動，製造讓他印象深刻的回憶，如果女生跟你在一起，每天過的都是第一天的內容，那麼這年就擺過了，他怎麼會覺得開心呢，第三，節償可得性，當你一樣的東西，取之不盡，太容易得到的時候。

那這個東西本身，就不再是一種稀缺資源，當一樣東西不再是稀缺的時候，他的價值就開始扁制了，那所以當你的愛和關係，已經取之不盡的時候，你對他的好就扁制了，女生發脾氣，你也不敢反抗，女生生氣，你就給他買東西。

你給的可得性太重，讓自己的細密不斷地下降，你希望用這種方式，讓女生離不開，你實際上你完全走錯了方向，第四，抓緊控制權，女生歸根結裡還是死性，他要找一個更強大的雄性去依靠，當這個雄性。

不再展示自己強大屬性的時候，男人就會活著不像男人，一總是對女人為為諾諾，甚至放棄遵言貴鐵，那這個時候，女人會覺得我說什麼，就是什麼，我讓你幹什麼，你幹什麼，那我要你這個男朋友有什麼用，第五。

保持投入平衡，男女關係就像是博弈，男生和女生之間有一個天平，天平的兩端，是男女的投入罰馬，想要感情健康，這個天平就一定要穩，當女生放得少的時候，正確的做法是往外抽，而不是往裡加，因為你的罰馬本身就很多。

你用往上加，這只會讓天平失衡，所以女孩躲著你的時候，你去找她身邊的朋友，只會讓她感覺到更加的反感，可以想像一下，當一個男人，會在地上去填女生繳紙的時候，然後這個女生臉上是什麼表情。

你覺得這個女生會喜歡這個男人嗎，他只會覺得這個男人，自親自見沒有價值，到這裡我們就可以發現，造成貴鐵的根本的原因，就是男生在開始的時候，心態沒有擺陣的，如果你面對女生的時候，是以一種養世的。

後世不忘去看待，把女生抬高了，那你的姿態自然就放低了，而這種不平的女生是能感覺到的，他會認為既然你會這樣做，說明你確實不如我，因此你在他心中的價值感就會打折，進入另一二關係之後，你又怕失去這個女生。

所以不停地基於可得心，甚至沒有原則沒有底線，女生一看你這樣心裡就更清楚了，我在這個男生面前可以隨便鬧，反正他也不會離開我，結果就會導致你完全被女生控制，女生也不會去在意你的感受，你自己付出的再度。

也毫無幸福感可言，最可惜的是，因為前期為女生投入態度，天皮嚴重適合，追女生離開你的手，你會覺得手不得，會放下遵言苦苦相求，不過最後是否能符合，如果你依然貴田，也不會得到你真正要的那種愛和遵言。

那麼貴田就是我們在感情中，會遇到的一個物去，走進去你會非常痛苦，學會正確的戀愛方式，才是徹底脫離貴田的良用