# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第十节 好奇颠覆的操作方式

我列正好，我們可以看到這樣的一種奇怪現象，有的女生自己很優秀，但是她會跟一個看起來，不如她的男生在一起，她的朋友都不理解，就問你怎麼跟這種人在一起，她多不靠譜啊，她會害羞的說，她其實挺好的。

不是你們看起來那樣的，這其實就是好奇顛覆的結果，好奇顛覆可以讓我們，在女生面前，迅速地去建立起強大的吸引力，那麼今天學生就來說一下，通過製造反差製造好奇顛覆，有幾個步驟，首先第一個設定框架。

我們要先確定自己的一個框架，也就是自己的感情價值觀，這就是建立自信，和建立吸引的一個基礎，價值觀一旦確定了，就不能夠經常改變，你的形式準則想法，言談局勢都要和你的價值觀相比，假如你左右搖擺不定。

你就容易陷入混乱，你會不知道自己想要什麼，更沒有辦法去建立吸引，那麼第二個就是設立主輸複屬性，好奇顛覆是用我們性格上的這種推拉，給女生呈現一種超呼，她的這樣的一個期望值的這種感覺。

我們需要設定有對立的這種一組的這種，主屬性和複屬性，而且你的主屬性的藥素已壞為主，以自我為主，比如浪漫風流不相信感情，不在乎別人的看法等等，而複屬性需要以好為主，比如說吃情、專因、無私等等。

這樣在交往過程當中，女生就會逐漸發現你沒有預期的那麼壞，她對你的評價也會越來越高，否則你把主屬性設定成好的，而複屬性設定成壞的，女生會逐漸發現你沒有她預期當中的那麼好，她對你的評價也就越來越差。

第三個製造好奇，製造好奇有兩個辦法，一個是經歷獨特，一個是思維少見，經歷獨特需要我們通過講故事的方式，去表現出來具體怎麼講，可以用高價值展示的思路去講，而思維少見的這一點，要和我們的價值觀結合起來。

如果你的某個價值觀是比較少見的，那麼你表現出來的東西就是少見的，女生會覺得你的想法很新鮮，很有趣，這也是大家常說的腦洞大開，我們在約會的時候，可以先聊一些和戀愛無關的周邊話題。

比如周圍的環境發生的事情等等，這樣預熱之後，在自然而然的過度到一些與愛情相關的話題上面，比如說星座，聊著聊著我們很自然的引出一些情感話題，就會帶出彼此的這種對感情的經歷。

當然我們也可以聊與愛情有關的電影，總之我們的目的是，把話題不論很細的，轉移到感情上面來，當我們開始和女生講感情的時候，就一定要先拋出一個管理，它就是你準備好關於你這個，例外經歷的故事。

再講這個故事過程當中一定要植入DHV丁子，也就是說那些能夠展示你價值的點，特別是性格方面，那女生聽了之後，他會去挑出你故事裡面，讓他感興趣的關鍵詞，比如說失戀，他會根據這個關鍵詞去展開話題。

比如和你分享失戀的時候的發洩方式，或者他失戀的時候的心情等等，在聊天的過程當中，我們就要去拋出自己的情感價值觀，也就是你的主屬性，比如說浪子，當然啦，這個過程要自然，不能像被搞字一樣很刻意很假。

那第四個就是製造顛覆，製造顛覆最關鍵的操作部分，就是當我們和這個女生相處時間比較久了，互動比較豐滿了，女生已經完全了解了你的主屬性，知道你是個什麼樣的人的時候，我們就需要去抓住。

合適的機會去展示自己的副屬性，人都是傾向於相信自己，發現的東西，而不是別人表現出來的東西，所以你的副屬性，必須是讓女生自己發現的，而不是我們故意展示出來的，如果我們極力地去展示自己的副屬性。

反而會用力過某女生不會真正的相信，最靠谱最好的顛覆方式，當然是通過療癥來幫你顛覆了，比如說，你跟女生一起去KT為你唱一首，很非常的情歌唱到一半的時候，你的表情落有所思有點迷理，有點悲傷，然後你去社交。

這個時候你的療癥就可以開始，對目標女生進行顛覆了，比如說告訴目標女生，你之前有過一段特別用心的感情，但是悲傷害了，所以你唱到這首歌的時候，你就想到了你的前女友，因為這首歌是你跟前女友在一起的時候。

經常唱的，可能就有點控制不住，所以去了她休間，那你回來的時候，如果這個女生開始問你，這些問題，對你的過往經歷還是好奇，你就說明這個好奇顛覆是成功的，只要順著這個情緒和顛覆的路景，去暴露自己的敏感面。

往往就可以了，另外不要一股腦地去說給女生聽，搞得你就像是你在等他開口問你一樣，你要給女生一種感覺，我本來不想說這些，要是你問我，我才講一點，所以可以短暫的去暴露一部分，然後把它遮起來，就說來來來。

我們繼續玩，進去喝酒不說這些，不聊了，這樣女生對你這樣付屬性，就會越發的身性不一樣，越發的引起她的好奇心，那這時她會時不時的找機會來問你，還會再未來去追問你一些細節，那這時候你的付屬性。

就把主屬性給顛覆掉了，第五點，又到表白，在我們完成了這個跌幅之後，女生會對我們產生心動性人的感覺，她會覺得原來你不是她以為的那麼壞，原來你是很脆弱的，她會覺得只有她才真正的瞭解你。

只有她知道你的秘密因此贏的關係會被拉近，女生會因為對你的性而增加對你的投入，那這個時候我們就可以去又到女生主動表白，你要去問女生，你為什麼對我這麼好，你是不是對大家都這麼一樣，你會一直對我好嗎。

這個時候女生因為你的臂溫去表達她對你的在乎，那她的表白會被你壓出來，當她表白之後還要繼續問女生，你能接受這樣的我嗎，最重要的是要問她你喜歡我什麼這樣子，才會讓女生對你的表白。

或者是說對你的愛母能夠得到一次，大腦邏輯思維的合理化，因為她要去想，要去想愛我喜歡你什麼，她要把這個答案給小出來片告訴你，其實這個過程就是印象合理化的過程。

我們才能夠確定自己對女生建立的吸引是非常扎實的，這個過程很重要，那麼第六點就是建立一個脆弱的關係，緩慢地去釋放可得性，在女生表白之後不要去急著答應去做男女朋友，也不要給出很重的承諾。

比如說結婚就給你框架不符嗎，會使於制心斷戀，你要說我以前失戀就受過很多的傷，我對感情有些害怕，所以我們慢慢的試著往前走，因為我也不知道我能不能行，這樣就給了女生一個比較脆弱的企劃。

那我再接下來日子裡慢慢釋放可得性，不能一下子給的太足，這會降低你的細密，這個時候最重要的就是要做服從心測試，不斷地去引刀女生投入，比如你可以對女生說，我未不好晚上幫我熬一點暖胃的粥啊。

我工作比較忙不要生氣啊，要理解我啊等等，如果我們前面一系列的鋪練都做得足夠好，這個時候女生會通過她的行動，來移民得你對這段關係的認可，她會因為想得到更多你的關注，去放大自己的投入，用心的去對你好。

到這裡的話，我們整個好奇天賦的過程就完成了，我們在這段關係當中，就佔據了主導地位，那麼今天宣傳講的好奇天賦的步驟，好奇天賦可以幫助，我們在女生面前建立喜穩固的這樣的性力，能幫助我們在一段關前當中。

佔據主導地位，好這是很有效的方式，使用好奇天賦的時候，我們需要有六個步驟，第一設定框架，建立自己的價值觀，我們的言行不要符合這樣的價值觀，這是我們建立性的基礎，第二設立祖父屬性，為了行程這種好奇天賦。

要設定以壞為主的主屬性，和一個一好，為主的這種副屬性的對比，女生會因為你這樣實際情況，超出她的預期而得到滿意，第三設立祖父屬性，通過合理的方式，把話題引到情感上面，在聊的過程當中，拋出自己的感情觀。

自己主屬性的那一面，然後再講自己過往面愛經歷的時候，加入一些高價值展示的丁子，為後面做鋪鏈，那第四點就是製造顛覆，這就是最關鍵的一步，當女生已經了解了你的主屬性的時候，就要製造機會。

讓女生去發現你真實的一面，也有好的那一面，也有壞的那一面，表象的那一面，徹底顛覆，那第五步我們是，又到了女生表白，顛覆完成之後，女生會立刻對你產生這種心動信任感，但會對你增加投入。

比如更加體貼 更加溫柔，那這時候你可以問她，為什麼對我這麼好，你是不是對所有人都這麼好，這種問題又到她表白，這也是確定我們吸引老顧的一個標誌，那第六點建立一個脆弱的關係，慢慢釋放可得性，當女生表白過後。

不要急著急遇過多的沉糯，給太足的這種可得性，往往不好，你可以跟女生說，那我們在一起試試吧，這樣女生為了爭取到更多的可得性，就會越發地對你好，在這個過程當中，那麼你就可以徹底的佔據。

整場關係的主導地位