# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：10.如何克服“社交恐惧”的魔咒2

大善，大善是最好克服社交恐懼症的方法，也是认识新衣女生最高校的方法，这个过程中也可以清楚地认识到真正的自己，大善女生的时候心里会有充满莫名的那种巨大的恐懼，这种恐懼被称为大善焦虑。

大善需要你拿出自己最好的状态，无论是外在的形象，还是我们与严表达自己动作，稍有一些做得不好，女生可能马上就白手离开了，这时内心肯定会有莫名的挫败感，这很正常，但是我们要及时的调整心态。

负责处理不好这种感觉，就会降低自信心，大善女生的时候往往需要男生提供话题，很多时候女生只是笑，或者是面误表情的要么两句，或者说不用了不用了，所以这就是逼着男生去表达，表达过程中太多要自然不要刻意。

大善时还会经常出现各种突发状况，需要你大方得体的处理和话解，所以大善是对一个男生的外型，勇气自信表达，随机应变得社交能力的一个综合的考试，这其中外型和谈吐所占的重要性最大，外型的打理可以给我们带来自信。

我的学员里面有很多问我外型打理的，我会推荐他们学我的形象课程以及去关注一些，时尚博主，那再需要一个过程慢慢地去累积，有意识地去打理自己，至于谈吐，这个不是说你看一两本提升谈吐的数就可以的。

首先要累积一定的支持面，然后能够扣取清晰的表达出来，那我总觉得最有用的方法其实就是联系，我平时生活中会留意收集一些小故事，或者是心学到的一个很好的概念，会想要把他们运用在我的奖客当中。

那为了更好的去流伤的表达出来，我都会去用自己的语言把这个概念闯数下来，然后对着禁止反复联系，这个很好的帮助了我学习支持，还有提高我的表达能力，而且我觉得每次在看书的时候，都可以把书上的那种读下来。

用手机里面的这种录音功能，把我们月读时的声音记录下来，其实这个也是断练我们一个表达能力，非常有效的方法，作为一个女生，我可以很诚实负责任的，跟大家讲女孩子都喜欢被大善，因为这是对自己的一种认可。

而且每个女生都是一样的，都有一点小小的徐蓉心，被人大善当然会挺开心的，那喜欢被男人大善，这是女生心里的一个小秘密，当然这并不是说女生任何时候都愿意被大善，比如你明明看到一个女生，像是有几世一样步伐聪盲。

你还要印上去大善，这就是没有演习一件，如果来大善自己的男生外型不加，或者说话韩湖不清，举指出乳没有礼貌，甚至自己为事的话，那女生是会很抗拒的，我遇到过一个最奇葩的大善，就是一个特别自己为事的男人。

用每天上班都会不行一段路，然后去搭地铁，当时那天是吓着雨我趁着一把散向往常一样走在路上，然后看见很多人为了夺雨，就是一小群一小群的记载，路边小店的那种防言下，那这个时候突然有个男生从旁边向我走过来。

让我帮忙送他一段路，那这种请求很合理吗，我没有理由拒绝，所以紧接着这个男生，他就问我可不可以加一个微信，那由于实在不是自己喜欢的类型，然后我就很礼貌地去回去了他，然后男生就很种迫姜了两秒。

瞬间我就敏睿地感觉到男生情绪的变化，因为女生都是特别敏感的，他的情绪很容易被女生感应的，接着奇葩的事情发生了，男生突然说到，你难道不想过得更好吗，我当时一嫩，这个时候我才认真的看了一眼，我旁边那个男生。

他穿着伤悟状，一点很傲慢的样子，这种傲慢就像是由于自己长时间，对自己的鼓励导致忙碌的自信，然后夹杂着我刚刚被我拒绝之后，无其勇气，前一句从而产生的一种状态，这个形容的就是我当时的这种感觉。

他给到我的一种感觉，我这个时候就礼貌地回应到说，我觉得我已经过得很好了，男生紧接着说，你认为你过得好，过得好中的有个车，像这种天居出门，怎么着也得有个车接车送吧，当时就无语了，很奇葩对不对。

那这种情况不如自疑，肯定会被拒绝，而且会让你觉得很严股，不光是不懂得尊重他人，还暴露了自己瞎矮的世界观，其实一个男人，一直要做到外形，干净 拒绝大方得体，基本上都是可以得到女生，礼貌地回应了。

那么即使是被女生拒绝了，你大方都退下来嘛，女生心里也不会潮潮你，反而会在心里觉得，爱你很勇敢，再一个是大善一定要尊重自己的内心，不要为了大善而大善，只有尊重内心的感受，出发去做的一件事情才会坦然。

而不是均以外界的评价，大家都在大善，我也得大善，或者是都没有人大善，我这样大善太丢人了，别人会怎么看我，这种心态都不好，那如果我们内心是真正想这么做的，遇到了一个有好感的女生，想要多去解释一个朋友。

想要去提升自己的社交能力，我们才会状态放松，我们会有一种积极乐观的情绪，即使我们的表现不加，我们也不会说基于一两次的失败，来否定自我，当我们即使昭于失败，也能够更加客观的看待自己，自我接纳度才会更高。

能够具备这样的品质，才是我们真正的自信，拥有更加强大的内心，对于在两性相处中，不幸昭豫到矛盾冲突，拒绝甚至被备派，你气势，我们才能够让自己保持一个冷静理智，不至于让自己陷入，极度无休止的负面情绪中。

在我们和他人相处过程当中，表达能力 质观重要，据说远古时代，除了由我们现在人类的主线智人，还有其他几支特别强大的人种，你按得特人 质力人 搜楼人 等等，无论是体格还是体能都比，我们的主线智人更加强大。

但是最后只有我们的主线，姓存演变下来了，成了我们现在人类，就是由于我们人类发展出了，更强大的语言表达能力，语言的本质是传递信息，做思想上的交流和情感分析，这是在平时生活中，人类关系交往和两性关系中。

成功的最重要因素，如果你在和他人相处是，丢掉了这样的一个能力，所上司的机会就会很多，培养一个好的表达能力，是每一个人都需要的，我们不仅会以冒取人，我们还会以言取人，我们会从一个人的语言。

判断这个人的身份，地位 他的品味和教养，那今天咱们的客厚的作业，就是给自己定下每天看书的时候，发出声音的月度出来，同时开启手机的入音功能进入下来，听听自己的声音，语音 语调 语气 是否月儿。

每天保持20-30分钟，不需要太久 会在坚持，一段时间以后，你会发现你的表述能力，会提升 谈吐，会提越来越好