# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：25.一招破解父母的逼婚

一招破解父母的逼婚，新動作行動 哈利克大家好，我是軒軒，逼婚是我們這個社會的一個常見現象，中國關心下一代工作委員會健康體育發展中心發布了，對國內40歲以下的今年每個城市，一千份樣本調查報告。

報告針對年齡地獄性別等因素，對中國逼婚現狀作的分析，結果顯示七成受訪者曾被父母逼婚，25至35歲的青年壓力是最大的，被逼婚率高達86%，女性被逼婚率比男性要高6%，甚至有3%的青年還未到法定的結婚年齡。

就被父母逼婚了，結果列舉了各省逼婚率的特色，以及無法結婚的原因，全國各地被逼婚率在70%以上，逼婚現象最嚴重的就是河南，第二是四川 第三是山東，北京上海等一線城市的逼婚率相對，會比較低。

父母逼婚有四大必殺技1，語言撈倒，第二就是發動侵複好友事養，三強行安排相信以及嚴厲的生存，大部分人都會用轉移化題，或者是接受相親，直接假裝有對象應對，甚至應對的方式逃避，但不管是以上什麼方式。

都很難真正解決問題，可能大家父母不敢，或者不願意比你，但是由於沒有隨他們的願，他們的心情會很糟糕，焦慮 記著實不實地對你，冷言冷語幾句 你也不好說嗎，我們經常會聽到父母逼婚時會說，我相信這麼大了。

早就結婚了，我催你啊 是為了你好，我和你爸結婚這麼多年，不也這樣過來了嗎，人肯定是要結婚的，我過得不好 以後就看你了，你看人家誰家小孩都結婚了，多好啊，還有的爸媽會說，別人都結婚了，你別給爸媽丟臉啊。

等等等等，你應該有中槍吧，面對這些逼婚的話，我們現在可以思考一下，父母行為背後的原有是什麼，中國幾千年的歷史，把人跟人之間的聯繫高度組織化了，也就是形成了中族，我們主備都生活在這樣的環境。

所以父母也會特別在意，親親們的看法，父母逼婚了很多時候是自己，進步出這種壓力，把壓力轉移到自御身上，現在的時代是在跟過去分層，每家每戶都可以關起們來，或自己的小日子，但是父母這種無意識的行為。

還是會延續下來，中國選擇孫基隆，他在中國文化生成結構藝術中，有論述到，在生育環境和中族玩壞的這種影響下，一個人是不完整的，都不能構成存在的基本社會單元，沒存過家的單身和與大靈勝女，就和豐子的邊緣人一樣。

會被排斥在家族體系之外，缺乏話語權，物質利益上也會被忽視，你必須結婚身子，構成一個完整的家庭，然後這個家庭才能構成，一個被認可的社會單元，而存在於社會與家族的體系中，必須要有婚姻。

這可以說是我們人類的集體意識，父母都是出於本能，會希望自己的職運成家，比如我們聽到很多父母說，你現在不結婚以後怎麼辦，這就是典型的父母本能讓出現的焦慮，在一個宗族中，每個人都不是獨立的。

中國的子女普遍獨立性是沒有的，你得為了家族而活，為父母而活，所以你必須得結婚，才會對家族有意，催你結婚，包括催你生小孩，就是爸媽生命中最重要的任務，被逼婚除了會導致和父母關係，不容恰之外。

還是會讓自己的感情收到很大的影響，我們的意識裡面受種種的外在影響，綜合父母的期待，周圍人生活，身邊朋友的影響，都會給自己設定一個時間段，進入婚姻，比如說，我想26歲結婚，現在談兩年內愛。

差不多24歲就得遇到自己的生命天女，那麼在24歲這一年，出現一個自以為條件合適的女孩，就會各種毛母城生命天女，命中注定，那熟悉這就是導致很多時候，陷入苦練的原因，容易過早暴露需求感。

即使你很幸運遇到的女生也喜歡你，但由於為了達到你自己既定的目標，在和對方互動時，你會忽略掉對方的缺點，也就是越暈效應，這是指心理上的一種認知偏差，對一個人有了好的意象中，就看不到對方的缺點。

但是我有一個很大的隱礦，激情過後缺點一一暴露，感情很容易出現危機，這也很好解釋了，為什麼男女之間缺點關係越快，分手就越快，不管父母逼婚的心態是什麼，他們歸根結底，就是只有一個想法。

那就是希望自己的子女幸福，作為一枚大理女情緣，我也有被逼婚的經歷，從一開始的不知道怎麼去應對到逃避，知知不理再到無可奈何的應對，我會這樣跟我爸媽說，如果你們的婚姻都沒有很好，那麼你們就沒有資格。

逼著我結婚，眼看就和家人的關係越來越惡劣，漸漸地我，就摸索出來一套非常有效的方法，很簡單，就是做有效的溝通，這邊分享給大家，有效的溝通不是簡單的跟家人說，自己在找，或者是工作太忙沒實驗找。

而是把自己的心路歷程，一一的分享給父母，很多時候我們難以接受別人的行為，就是沒有做到還原場景，站在父母的立場，他們官認為不就是找對象，你身邊沒合適的，我幫你找，幫你香，我就適了，你只管負責見面就好了。

但是他們功略了我們，作為子女的一個實際困難，和自己我們的內心需求，所以把自己的想法，生活的計劃，或者是經歷的練情，告訴父母，幫助父母理解，我們心裡做到還原場景，父母自然會感同身受，更加理解和支持我們了。

在琢磨出這一套方法之前，我都是比較太膩的，我會覺得，你們是我的父母，本來就應該支持我理解我，於是只要一設計到這方面，我就會用強硬的態度回擊，直到我看了法國作家，二被加妙寫的短句，誤會。

大家也可以去看一下，劇情講的是一個年少離家的兒子，回到故鄉，希望不說出自己的名字，而被家人認出，由於種種誤會，被自己的母親和妹妹給殺死了，其實只要兒子坦白地說出內心的需求，坦白地說出，是我。

我是故事就會改寫，我會釀成悲劇，我突然的意識到我的反抗，其實就是希望，我不說你也應該去支持我理解我，但是其實是想下來，這是不合理的，我們要做的，其實就是說出來，溝通交流才能破出，人跟人之間的隔壁。

所以要做到跟父母有效的溝通，針對於孩子不結婚，怕被人看不起的父母，我個人認為，這可理解為是一個號面子，這個面子的由來，很大一部分是我們美，一代的父母習慣把自己的希望，寄託在子女身上，什麼都要比。

我家的孩子比你家孩子學歷高，我家的孩子取了個大城市的老婆，我家的孩子馬上就要給我天個孫子了，等等，這些毫無意義的面子，大人們可是比得不易樂護，其實這都原子對自己的不滿，希望自己的孩子。

能夠替自己活出點樣，面對這種情況，我們可以看到，其實是父母的生活沒有意義，所以他們試圖控制別人的人生，改變他人的想法，按照自己的意願生活，通過控制，來找尋自我的價值，我們必須得認識到這一點。

作為他們的孩子，那麼你自然就會被他控制，通過控制你的生活，能讓他們的生命有完整有意，所以父母們其實也是沒有獨立性的人，他們把生命的重量壓在了子女身上，在這種情況下，你也不可能完全跟父母依凡。

其實最佳的方式就是幫助父母，成長董事起來，沒錯 就是幫他們董事，大部分人會認為只有小孩子才不董事，其實很多成人，在過了中年之後，都會生活在自己故意的生活模式，觀念當中，他們不成熟的，他們不光喜歡插手語。

子女的婚姻，甚至成婚之後，還理所當然的干涉你的婚姻家庭，我認為父母干涉子女婚姻，其實也為中國的家庭離婚率，做出了不少貢獻，那麼幫父母成熟起來的任務，就是我們必須要去做的，其中有效的溝通肯定並不可少。

前提是，你要有獨立的態度和獨立的意識，將你的新四位方式和理念，不斷的傳遞，給父母很重要，漸漸的父母會被你所影響，那有些父母是根本不會跟你溝通的，那漸已經成年的子女離開父母，自己獨立居住。

這對漸力自己的獨立人格非常有效，給大家分享一個我的學員案例，我這個學員32歲，是一個事業單位的幹部，在做自身建設時，首先是要改變形象提升衣品，當時我就建議他買一面全身鏡，結果他告訴我，學員姐不能再買了。

在網上之前你交買的那些衣服，包括一道就被我爸媽教學你盾，我現在不敢買了，已經完全成年了，但是還是受著父母的管述，這是非常糟糕的，人沒有獨立意識，這在心理上就是沒有斷奶，更可怕的是這種教育方式。

會一帶一帶延續，每一帶都是為了上一帶而活，然後到了中年，又把希望全部積和在子女身上，完全沒有尊重，子女是一個完整獨立的人，有自己的想法和選擇的生活，在這種環境上成長的人，生命一定是萎縮的。

壓抑恐懼很難活出自己，擺脫這種情況，我們首先要意識要覺醒，敢於活出生命力，做自己想做的