# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十五节 表白

《黑夜》，表白是大部分男生情感世界里面，避兼的一个路口，那什么是正确的表白呢？，我们听了太多表白失败的那种尴尬和悲剧，防抚表白就等于表白死，在这条路上有大批的吃难，潜腹后剂，那为什么电影中的表白。

我都可以坏了来女主感动的，离花待遇的美丽画面，就没有出现在现实我当中的，是不是乘义不够呢？，是不是做得不够好呢？，是不是要辨门家里的加大表白力度呢？，我曾经有看到一则新闻某个大学。

一个男生因为表白失败跳龙，不管是因为证明，呈新还是无法面对打击，这样的事情总是让人吸叙的，我们先来了解一下表白的定义，表白不是拉响进攻的冲锋好，而是顺利的号角，在这表白只能够发生在。

我们感知到疫情对我们有好感之后进行，一般出现在是好结队，或者是又或结队，另外表白是最高能量的形式是求官，求官也是极可能性最高的一种行为，表白的类型有三种，行为表白口都表白跟书面表白。

为什么说表白不是拉响进攻的冲锋好，是适力的号角呢？，因为我们看到表白的形式也许相同，但是它背后的关系确实不一样，我们再回到影视作品，看到这些浪漫的表白，男主角在女主角素色楼下，摆出一个新型的图案。

手捧玫瑰当中跪下来进行表白，女主一脸幸福的和男主相应而稳这种情况，往往男女主角关系已经经营了很多，相互吸引才会有这样的表白成功，这样幸福的场景，大部分表白的男生都只是把精力，放在了表白的形式是否浪漫。

而孤裂了两个人的情感关系的实质，有些男生表白一次还不过，还来得好几次表白，这都属于做见自己，就是完美的死科别人，那为什么说表白只能发生在感知到，一心对你有明确的好感之后才能进行呢，这是因为两心关系。

只能前进，不能后退，不要天真的意味，表白失败之后，当女生跟你说，我们还是做朋友吧，之后你们真的能做朋友吗，当你选择推进关系的时候，你就必须得去做好失败之后关系到退的准备，换句话说。

就是要么前进到亲密关系里面，要么倒退到一般关系或者陌生关系，总之原本正常的关系，这种形态会消失，那加弦很多表白死的同学对死，应该是身有感悟的，那表白失败之后呢，就会非常尴尬，女生会回避你。

即使是正常的接触也回避，两心关系的主体大概分三个区域，第一个区域是一般关系，消货知道性名大致了解，生活交警不大，或者是没有，只有几次这种简单的交流，这个区域其实是和陌生人没有多大区域，如果处在这个区域。

直接提醒表白的话，表白死的概率高到99%，第二种是正常区域，相互有比较平凡的自然接触的机会和交流渠道，比如说你们是一个办公室的同事，同班同学同一个剧络部的成员等等，但是没有明确地发现女生对你的好感传口。

如果在这个区域，你直接展开这种表白的行为，表白死的概率是80%，那么第三种是亲密关系区域，相互经常分享一些这种亲密的话题，高通交流非常愉快，你随便做什么，对方都会打开一排的好感传口，多次的单独约会。

牵手不拒绝接纹假装抗拒，如果你们除了这个区域，直接进行这种表白行为的话，成功概率高达90%，如果你们在不同的时间发生了两次，或者以上的这种亲密的行为，表白的击率是100%。

往往这个时候会出现女生主动所取表白的情况，最常见的方式就是女生一本真仅的为你，我们到底算什么，表白不是不可以，也不是说什么时候都可以，而是要在适合的时候才可以。

比如感觉到异性明确的好感传口之后的试好阶段，三种表白的心事，行为表白根据感觉，语言文字表白根据承诺，行为表白根案美需要女生脑部很多东西，四十二飞，摩尼两壳，对于调情和制造案面是非常好的心事。

尽可攻退可守，口多表白和文字表白根据承诺感的心事，可以精准的满足女生的核心安全感开心恋情，以上三种表白心事，可以根据自己的实际情况进行选择，如果我们提早表白并且被拒绝，千万不要在一本阵阶，去解释说明。

继续去骚扰纠缠，齐续低落，要像没发生过什么事情，维持正常的朋友同事的交流，不要再去做，或者再说任何案面的事情，案面的话，老老的把你们的这种关系，尽量维系到，像以前的关系状态，寻找机会再次地去建立吸引。

就可以了