# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第二节 女生对于可得性的需求-

我列正好，我們都知道了要吸引女生，那麼可得吸引是怎麼回事呢，又沒有發現在生物界呢，很多的普魯動物都是雄性比辭性好看，比如雄性的師子脖子周圍會長著蹤毛，顯得他很熊偉，那相比之下呢，辭性師子就普通很多。

沒有進化出任何裝飾，那種很多雄性的羽毛也比辭性厭历很多，能打開平的是雄恐懈，那辭性恐懈的尾巴是凸的一點都不好看，而我們人類去恰恰相反，女性比男性好看，女人有更光華的皮膚，柔美的身材。

封滿迷人的胸部和謙細的腰質，女人還喜歡噴香水，吐口紅，無論走到哪裡，都是一道亮麗的風景線，男人就不一樣了，大部分的男生都不愛說是自己，還覺得這樣才夠隱瞳，甚至在心裡會比是那些會收拾自己的男生。

不管是動物世界，還是人類世界，雄性扮演的都是追求者的角色，那裡來說吧，雄性應該更是花之招展的，這樣才更能夠吸引一心，但事實並非如此，雄師的宗饒和恐懈開平，都是為了吸引辭性，而在慶化中被保留下來。

而女人作為被追求者，反而慶化出了許多吸引男性的特點，這不正是為了大自然的規律嗎，其實這種現象，非但沒有違反大自然的慶化規律，反而是順應了自然，為什麼呢，這是因為我們人類的大腦，人類慶化出這個大腦。

雖然幫助我們，爬到了地球食物鏈的頂端，發展出了現代文明，但這些給女人帶來了城中的負擔，我們人類的英文本質上都是造成了，剛生下來的baby，還都只是一個陪她，如果等到大腦，發育完全，英文其實是沒有辦法。

通過狹小的彭腔出身的，所以英文在出身之後，就得繼續在母體外發育，英文在三歲之前都還走不穩，六歲之前基本沒有任何的生存能力，必須要由媽媽的扶養，而別的動物生下來就可以站起來，幾分鐘之後。

可以獨自去喝水逆時，人類的女人要去照顧，剛出身不久的孩子，相對於生存能力就會減弱，她需要有人照顧她以及她的小孩，不斷地為她提供生存價值，比如為她提供食物，幫助她抵育災難和壞人。

這樣她就可以專心地扶養孩子，為此女人計畫出很多有利於，細男人的特徵，比如凹土有制的身材，能讓男人神婚顛倒的臉蛋，細男人為繼續為她提供生存價值，進而共同完成生日這件大事，除此之外，女人還計畫出了一個。

其他動物都沒有的特身，叫做隱性排暖，只有在排暖期的辭性，才具備生育條件，也就是說，這段時間受精才有機會懷孕，一般動物會在排暖期，有一些明顯的表現，比如辭性的大新型排暖時期，屁股會特別紅，那麼熊性的新型。

就能判斷出來哪一支在發行性，但人類不一樣，排暖期的女人和平常沒有區別，並沒有什麼特別的反應和表現，而且排暖期是不確定的，女人也不知道自己什麼時候排暖，而人類的隱性排暖，這件事是最近一兩百年才發現的。

那麼隱性排暖，有什麼特別的作用呢，比如你想和女人生孩子，但是你又不知道，他什麼時候排暖，能不能懷孕，而且你還得防止其他男人身軀而入，那你肯定只能一直留在女人身邊，持續地和他發生性關係。

為他提供更多的身存資源，直到開花結果，那如果一段中途放棄，或者離開，他可能沒有懷孕，或者生下了隔壁老王的孩子，那就麻煩了，孩子是不是你的你都不知道，女性就是利用隱性排暖，這一個方式，這一點綁住男人。

考慮到要選擇一個長時間，跟他在一起的男人，那麼女人在選擇男人時，就不單只考慮這個男人的價值是否高，還要考慮這個男人，是否願意持續地把這個價值，提供給他，而不會中途離開，所以女人也會考慮一個男人。

是否具備擔當有責任感的內在品質，一個男人願意在女性，不要孩子的過程當中保證他有足夠的，生存的能力，這個意願叫做男人的可得性，有些男人可能會說，那造你那麼說，我的可得性很高，女生願意。

應該願意跟我在一起采對，這就涉及到了可得性和需求感的區別，從四年億可以看得出，可得性就是可以被女生得到的概率，那需求感就是說對女生的需求度，這裡說明一下，可得性和需求感，其實是對女人適合的行為。

但是由於吸引的因素，為了更好的區別他們，所以分別稱之為可得性和需求感，舉個例子，你就能夠更清晰的了解這兩個概念，假如圈圈，現在有兩個箱子，它又大又破，這個時候對你說，這兩個箱子隨便拿走一個，或者都拿走。

都可以，那你會怎麼想，你肯定會想，我要這兩個破箱子在嗎，萬一對我沒有任何用處，對，這個時候箱子對你是沒有任何性力，那其實這就是我們和女生相處的，第一階的，如果你沒有吸引到女生，你就拼命地對女生好。

想把自己推銷出去，那麼女生就會有種牌痴，業務，或者剛開始禮貌性的回應你，但是如果你再三去找人家，對方就會避而不見，拉黑或者是躲著你走，再回到這個例子上面，假設圈圈現在把箱子打開，這個時候你看到兩個箱子。

一個裝有1萬的陷阱，另外一個有10萬，那這個時候，你肯定想把他們都帶走，對不對，這是因為你看到箱子的價值，那麼箱子心裡滿你，那這個時候呢，圈圈問你，要不要隨便拿走一箱，你肯定會很開心啊。

先拿走10萬的這一箱，顯然10萬的價值更高嘛，對你形成的細密跟強，那我們套路可得性這樣的概念，圈圈又告訴你，如果你要拿這個1萬這一箱的話，你現在就可以拿走，如果10萬這一箱，我20年之後再來找我拿。

這個時候你的選擇，可能會發生變化，因為1萬這一箱對你的可得性非常高，你馬上能夠得到它，20萬對你的可得性太低了，你怎麼確定20年之後，錢會不會貶值，以及20年之後，你又上哪裡去找選選呢，那說完這個例子。

你就可以知道了，細密是可得性和需求感之間的分數裡，產生了細密就是可得性，沒有細密就是需求感，這一事對密不可分的概念，他們之間的關係是成繁筆的，如果你對女生的細密很高，你的可得性就很低，也就是他很喜歡你。

但是你很高冷不理他，沒有給他一點希望，那麼女生就會在本能上，主子自己，跟你紀錄另外一模式，那如果你對女生的細密很低，可得性很高的話，那他亞根就不喜歡你，那你去找他去繁他過天，他只會讓他驗反。

所以我們需要用恰當的，細密再去被兩號的可得性，這樣女人才會感受到，一種平衡和舒適感，才會想要跟你長久的在一起，最終決定女生選擇的是，那細密和可得性的均持，假設你的競爭對手的細密是九分。

但是可得性只有一分，那麼均持只有五分，而你的細密可能是六分，你的可得性也有六分，那麼你的平均分還是六分，女生可能就會在你，和另外一個細密很強的，高復率之間做出選擇的時候，他會選擇你。

這就是為什麼在很多時候，可得性強的男人，也有可能去戰身細密強的男人，在追求女生過程中，我們始終要去為細細密，跟可得之間的關係，而且要明白可得性是，建立在吸引的基礎之上，如果沒有吸引可得性，也無從談起。

那就變成了一種需求感，而需求感，不會讓我們獲得喜歡的女孩子