# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：12.手把手教你微信撩女神2

幽智網絡展示面帶來的好處，幽智展示面能為你和女生聊天過程，提供什麼樣的方法呢，第一 展示價值建立吸引，展示價值是展示面最基本的一個功能，最常見的方式就是發一些突顯個人魅力的照片。

比如有品質的自拍、美食旅行，建設運動、自家旅遊等等，如果你想體現自己是個可靠，是個值得信賴的人可以發工作中的照片，專注工作的男人是最有魅力的，無心中有一種可靠的這種信任感，你可以放一些專注思考的照片。

或者是和同時開會的照片，這些照片都是可以很自然的展示你認真做事的魅力，那如果你想展示自己有愛心的一面，可以放一些6個或是小朋友的合照，女人一定會想啊，一定是一個很有愛心的男人。

那麼他也肯定可以照顧好自己的家人和伴侶，所有小朋友、小動物的合照都會顯得你更加有魅力，只要你拍照的時候又沒心，然後把照片、後期做一些處理就可以發朋友圈了，這就是利用朋友圈展示你的個人價值和魅力的方法。

我非常建議男生們可以學習一下攝影，不感興趣的話，學一點基礎的攝影，支持就行夠圖、比例、光線，不光是說，為了去拍出好看的照片，關鍵是能提高神美，那麼第二個呢就是提供安全感，想和女生發生更多的故事。

不僅僅是要讓她認識你，還需要通過展示面，來讓她有一個基本的安全感，有了基本的安全感呢，女生才會願意和你見面，對於一個只見過一面，或者是說根本沒有見過面的女生來說，你給她的印象太過於擔保了。

僅僅是靠聊天取得性人感是比較難的，因為你是沒有辦法，很頻繁的和女生聊天，聊天是一對於一的，換句話來說就是比較強的目的性，會給女生造成某種壓力，女生天然會有一種防範意識，會質疑你所說的內容的真實性。

而通過你的展示面的話，她就可以去依據自己的觀察、探斷，你是不是一個靠譜的人，比如說你的展示面有一些和朋友的合照，這個就是可以體現出來，你是一個有著豐富社交活動的人，發一些工作照片可以體現出來。

你是一個有自己的事也有責任性的這樣的人，如果你發一些家機類的照片，女生也可以通過你家裡的那個白色，看你在家裡的穿著探斷你的生活品質，和環境是什麼樣的，還可以發自己帶寵物去看醫生的照片，和家人旅行的照片。

自己在家做飯的照片等等等等，這些眼界維持的東西，能夠讓女生放下藉被認真的跟你交流，說什麼不重要，重要的是女生看到了什麼，很多時候一張朋友圈的照片，真的比你跟她聊一個月管用，第三就是相互篩選。

這可以節約時間經歷成本，物以類距、人與權分，通過展示面的信息，可以讓對方快速識別你，快速相互篩選，人與人之間是有隱形的識別鏈調到，我們通過自己的興趣愛好，中愛的事物給自己貼上標籤。

讓他人可以快速地去識別我們，我們更願意跟自己在同一個圈子的人互動，比如在大部分的情況下，開奔馳的人和開奔奔的人，會比較難的在一起愉快玩耍，或者是喜歡泡在西巴克的人，跟習慣在家泡素融咖啡的人。

能聊的話題肯定也不會多，高品質的展示面是一種綜合素質，它是對你展示面的每個環節都有要求的，你的頭像、封面照、照片的內容，排列形式、修圖、封閣、配文，都會影響到朋友圈整體的品質感。

就是說你要保順你發到展示面的內容，每一個元素要協調和搭配，在展示面中一定要避免幾種常見的錯誤，第一種就是各種轉發、無用的鏈接，各種轉發鏈接很新、新鳴、機燙、變地，這是最常見的一種朋友圈錯誤的發圈方式。

因為這些內容會讓女生覺得，你完全沒有自己的生活，總是生活在一個單調、封閉的世界裡，所以它根本不會對你產生任何細緒，第二種常見的錯誤就是，一發圖片就發很多，有的人出去旅行、一擊動、一通牌，構圖不講。

就光線差，然後也不修圖，也不好好的挑選一下，票拉票拉的全都發在展示面去了，同一件事情不同的，傳遞方式所達到的效果是完全不一樣的，發出來的照片或者是視頻體現了你的神美，然後第三個最常見的錯誤就是。

發現抱怨的、富能量的這種東西，即使你平時不是消極的人，但是你傳遞的信心就是消極的樣，其他人自然會感覺你就是你傳遞出來的這種人，網絡展示面主要是通過你放的照片，來全方位的展示自己。

包括你的项貌、身高、經濟水平、社會地位、個人品位，都是為了讓女生知道你的不同，你比其他男生更有魅力、有價值，所以核心就是價值展示，要正確的展示出你的高品質生活，但是記住一定要展示自己真正想做的。

如果只是為了取願女生得到女生的關注，換來的只會是更多的空虛、痛苦，所以咱們今天的課後作業，就是檢查一下自己的社交展示面，是否存在上述所說的錯誤問題，如果有相調或者是隱藏為緊自己所見。

按照今天所交受的內容，花一個月的時間，好好地打造自己有品質的朋友圈，當然首先得提升神美學點基礎的攝影知識。

非常有必要