# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：17.让女生爱上和你聊天（下）2

永远不会大疗的技巧，有些男生在跟女生聊天时，也能找到话题，但是还会陷入大疗，其中一个原因就是喜欢将一个话题，一直聊一直聊，直到把话题聊干聊死，才会想到切换话题，无论多么有意思的话题，都有结束的时候。

为了更好避免将的一个大疗情况，因此我们就需要在聊天过程中，不断的穿插进行的内容，或切换话题，这就叫多重话数卖路聊天，在话数当中，我们应该做到穿插多个话题，然后推进其中一个，暂时割制其余几个。

接着在割制当前的话题，重新推进之前割制的某个话题，然后继续切换，比如女生问你在干嘛，你可以说在看某个电影，你们讨论这个电影时候，可以切换的，今天休息一天，宰宰家里一天没吃饭了，再比如你们刚刚在聊星座。

接着你可以转话题，因为你发现没，我们才聊十分钟就已经这么投缘了，两个人能聊到这么好题意外的，其实我平时不这样，以前只有一个人旅行的时候，才偶尔跟人聊那么多，你试过一个人旅行吗，你看，重新做聊聊旅行。

别一个话题，打着就可静了了，当然还需要判断女生的回复，判断兴趣指标回应对方，下面展示一组学员，他使用多重话数，卖路跟女生聊天的例子，他们两个人是处在于了解的前期，那那一剧怎么闭完，一切都从我有认的。

也没有生气，没想到，一些让你做盖着，非常 Hyper-ethical，没想到这个人刚做过，径的问题，而且被混硬了，这一次就不要太爱了， fully understood，没有难道说。

因为我经常stars，这个人最怕，我知道你们也是，这样的，你想像，你们的作为，径所，那些张敬，之后，你少 Despite，你最怕，那个全力震弱，推进你们之间的关系，让女生有感觉的聊天方式。

越到喜欢的女人，男人们最想做的，应该就是让女生快速喜欢让自己吧，在聊天中，就有一个超级巧，就是让女生能够迅速跟你拉进距离，对女产生好感，叫时间错觉法，我们都认为，我们是理性的，所有的感觉。

都是我们自己的，次主意式发出来的，有自己把控的，但是越来越多的科学研究证明，人是非理性的，我们很容易被自己的大脑欺骗，那么时间错觉法，就是一种能够欺骗大脑的方法，即使你们认识不到三天，甚至是一两个小时。

核心的技巧就是，产数同年，秒数未来，首先这两个技巧，都需要你去产数，一 产数同年的主线，主要是自己同年发生的一些有趣的故事，可以给女生一种，我们认识已经好久的感觉，运用时间错觉法。

能够让女生迅速地对你产生，亲密感，第二 产数未来，是为了把你们之间的这样的联系感，再次加强，没有哪个女人，不过去幻想和自己未来，男朋友一起都迷约，或者是饭后小区，楼下悠闲的散步的场景，把你想象中。

你和她在未来的爱情，恋爱等等有关联的话题，规划 产数出来，这也可以让女生，对你产生预期进而投入感情，这是一种心灵上的熟悉，只是你把未来，将要发生的事情，在短时间之内，描述出来就可以了，这个技巧。

就是当你在引导产生，未来的时候，你可以加上一句，如果那个时候，我们还能像今天这样聊着，我们会聊些什么，不要想瞧这句话，它对于你们之间的，这种无形的默契，和亲密感是巨大的，上次也成为被女人追逐的对象。

塞选是我们在和女生互动中，必不可少的技巧，之前的课程也有讲过塞选了，在折偶中，只有女人和高价值的男人，有资格塞选别人，我们要学习的方法，就是运用在女生身上，让女生觉得我们是一个，有价值的男生。

而不是一个路手，随便出现一个女生，都会去追的那种，那么首先你要去明确，对女生的要求和偏好，然后再和女生互动过程当中，以此标准去塞选女生，当然这不是让你特意，去女生身上找不足，而是让你更有自己的原则。

不会因为一个女生漂亮，你喜欢她就变得失去自我，也能够让女生知道，你不是一个付钱的人，不是那种一天到晚，只知道要妹子的男生，你有你自己的追求，比如说在你跟女生，聊天互动过程当中，你可以说你平时喜欢看书吗。

你问着吗，我觉得温柔是女人的杀手剪，你会每天喷香水吗，当然你问的问题，应该是你选的女生的标准，这都是在塞选女生，这些都不是什么原则性的问题，但是可以合理化你，之后对女生的是好行为，女生会觉得。

她的个人魅力真服了你，而不是只是你想找个女朋友，而她又刚好出现或者什么，其他的，而且站在女人的角度看，塞选能够让她觉得，你有进一步投入的意向，女生们知道，如果能够通过你的塞选，并且让你喜欢上她的话。

她会为你投入更多，所以为了获得你的认同，会不由自主地表达自己好的一面给你，此外，在女人眼里有要求，有选择的男人往往更有魅力，所以我们也可以把塞选理解为高价之展示，塞选一般会在一些，0。3的小话题中。

我们可以根据这些小话题，去延伸出一些，更有深层次的塞选，这能够让我们能够深入的，了解女生的个性本质，在话题中提出塞选，举个例子，男生问女生，你喜欢女生吗，女生说喜欢啊，那么接着往下延伸话题，那你可以说。

那你都有去过哪些地方呢，就是展示号起引导女生延伸话题，那女生可能会说，去过什么什么什么什么什么，那你接受，可以问她呀，一个人，那女生说，我觉得女性就是增长见识，对于书本上知道的东西，自己亲身体验一下。

把它变成自己生命的一部分，所以我很享受一个人女性，不管女生说的什么，把她说完之后，你都可以说，我觉得有自己独立一世的人格女生，最值得人欣赏比利巴拉的，可以假一堆，那这是对方展示的，你说喜欢的性格特征。

你急于合理的这样的赞美，如果这个时候女生可能签讯，她说还好啦什么的，那接受你可以说，和你这样的女生相处一定非常棒，在这个对话的模拟过程当中，我们可以看到，你欣赏的不是女生，出一些付钱的东西。

什么外表生财之类的，而是可以看到她性格当中的闪光点，那么通过我们运用赛选，让她展现出她内在的好的特质，因此你慢慢对她谈成欣赏，这会让女生被感真心，因为懂得欣赏自己的男人，很难得，当然赛选技巧的运用。

一定是在对方，集于你一定的好感觉，你不要后才能使用的