# 萱萱情感vip10套课打包：（一）宣宣《教你30天打造高品质朋友圈》：《30天打造高富帅展示面》：04展示面照片修图和配文最强攻略

你好 我是安晓妖，之前我们了解了如何正确的拍摄朋友圈照片，其实光有这些还是不够的，如果你没有经过修图就将源图发到朋友圈里面，是不会给人引前一亮的感觉到，很容易就埋固在了别人的朋友圈里。

所以不光要学会拍出高大上的图片，还需要修图，正确的美化你的朋友圈照片是可以更显高大上，还能突出品质感，当然 文字的搭配也很重要，这样你朋友圈的内容才丰富，这次我们就来聊聊如何修图以及搭配文字。

在这里为大家推荐两款简单使用的修图软件，一个是美图修秀，这款软件已经做了很多年各种功能也逐渐来善，美图修秀也被好多人公认为修图神器，无需学习就会修图，并且素材都是免费的，对于怕麻烦的人来说。

美图修秀是一个最神适的修图软件，打开软件后系统提供了两大功能，第一个是美化图片，也就是整体美化，第二个则是人像美容，可以用来单独的美化人像类照片，一般拍完有人像的照片，必须先用人像美容进行优化。

之后再用美化图片功能进行调整和修飾，如果没有人像的话，则可以直接选择美化图片，先说一下人像美容，它有一个傻瓜功能一键美严，可以自动帮你修正面部的瑕疵，建议大家选择中度，或者低度的自然美严。

你还可以通过右侧的调节按钮，来调节美严的程度，有的男生脸上斗斗比较明显，这时就可以选择去搬，去斗功能进行驱除，如果你想让自己看上去瘦一点，可以选择瘦脸，瘦身功能进行自动瘦脸，通过下方的调节按钮调节程度。

但是要注意看背景，不要出现与瘦了，但是地板弯了的情况，手动瘦脸就很容易出现背景流区的情况，如果一键美严不能解决你的黑眼圈的问题，你还可以用驱除黑眼圈功能进行驱除，还有一些像分高眼睛放大的功能。

大家可以自己尝试着去使用，最后记得点右上角的保存分享就可以了，之后的步骤则是美化图片，进入修图界面，首先你点开智能优化，一面提供了多种自动修图选项，包括美食进物风景等等。

可以根据你的照片来进行选择以优化，非常的无脑与方便，最后出来的效果也是非常的高大上，如果女画面内容比较砸乱，或者拍摄的主体在画面中比较小的时候，可以使用编辑功能，结局画面的内容。

从来达到突出拍摄主体的目的，如果说拍摄的画面比较暗的话，就要打开增强功能中的亮度，对画面亮度进行一个调节，比较照片经过处理之后，边界轮廓可能会变得模糊，这时候你就可以通过绿化功能，把图片的边缘。

轮廓线以及图像的细节变得清晰，保合度也就是调节图片色彩的心愿程度，增强功能中，还有很多其他的摊手调节，不同的摊手设置，会呈现出不一样的图片效果，这个大家可以多去尝试一下。

最后要用绿镜对图片进行最后的调整，每图绣绣特效功能中，有大量的绿镜供你选择，好的绿镜效果可以为你的照片中做不少，每图绣绣每种风格的绿镜，下面都会有一个小圆圈，打开它。

也会看到有很多标签来形容该种绿镜的风格，比如轻轻时光的标签，就是青春，旅行，小轻轻，生活严重所，下面还有一些样偏展示，这时你可以根据你喜欢的风格，来选择适当的特效，为大家推荐几个比较高大上的绿镜效果。

轻轻时光中的海监日记和四月误语，老猛中的云端，格调生活你的中华马头，都是比较适合男生使用的绿镜效果，你不妨多试几个，选择自己喜欢的绿镜效果，点击该效果，可以通过调节按钮来调节每言程度，和特效程度。

如果你拍摄的主体，位于画面中间时，你还可以点击左侧的小省灵号，水滴代表的是虚化画面背景，小方块是按钮功能，也就是调案画面背景，你可以使用这两个功能来突出主体，每花图片中还有一个功能是马赛克。

很多男生会遇到这种情况，拍了真照片，对于拍摄时的光线，自己的表情 动作 还有穿搭都非常的满意，美中不足的是背景有些砸乱，这时候就可以使用这个功能，把背景马赛刻一下，又或者是发布的照片中设计到个人影资。

也可以使用这个功能进行遮挡，不建议大家选择向速马赛刻，就是马赛刻比中的第一个，大面积的向速马赛刻看上去比较楼，可以试试油画或者其他风格的马赛刻，模幻比功能，大家最好也不要使用。

因为这个功能很容易让女生觉得，你很傻马特，下面为大家介绍另一款修图软件，硬，它的绿睛效果相当的强大，适合用美图修修完人像之后使用，而且你也可以在印上看到别人发布的照片，对于不是很会拍照和修图的男生来说。

多看一些别人的照片，也有助于提高自己的修图水平，进入硬的主页之后，点击下方的小向接按钮，选择照片或者是进行拍摄，点击右上方的继续对图片进行边级，如果对于照片有采简或者是旋转的需求的话，可以选择采简功能。

对照片进行边级，之后就可以选择绿睛功能，为图片增加绿睛，网目和优雅，是我推荐的两个绿睛效果，左侧还有一个遗剑美园的功能，点开遗剑美园，跟对自己的需求调节美园长度，硬还有添加标签的功能。

你可以给自己的图片，添加文字 品牌，或者地点，好看的字体 适当的表达，同样也可以为你的照片分色，图谋功能就相当于美图修修的马赛克功能，这里有很多的版式供你选择，还可以调节比出的大小。

男生的照片不建议使用贴纸和大头功能，会显得比较娘，修图这件事情就是手能深巧，稍微花点时间在修图上，你的朋友权绝对能提升好几个级别，还有一点要提醒大家的是，朋友权照片的风格要统一，比今天是彭克风。

明天是小清星，后天是欧美饭，这样的话会让你的朋友权显得很砸乱，所以建议你的朋友权的修图风格要统一，第一个女生感觉好，第二个，如果看你的朋友权列表的时候，视觉效果也会更加高大上，有了这些高大上的图片。

你还需要文字来进行搭配，很多人的朋友权要么是只有图片，要么是只有文字，前者会让人看上去感觉你的朋友权很空，不丰满，只有文字又会让人感觉看不下去，发图片的时候一定要配有文字，而且语言要简洁明了。

有的人会在朋友权里面感慨人生，发一些继承的人生感悟，需要点开全文才能够看的全的那种，相信我，没有几个妹子，愿意看你发表人生整理的，朋友圈配文字，不要直接描述你在做的事情。

有的男生发朋友权喜欢图文高度统一，比如发了一张火锅的照片，配的文字是，今天吃了火锅，其实别人看你的照片的时候，就已经知道你今天吃了火锅了，那你的文字的意义是什么呢，你可以发，今天和朋友一起很开心。

又或者正你的肥牛味道太赞了，这样的朋友圈给别人的感觉，就非常地丰富多谈，而且也能引出话题，有的人希望可以在朋友圈展示一下，自己的经济使命，比如说一下车，千万不要直接发车标，邦向盘或者车要时。

内子们看到这样的朋友圈，只会觉得你很妆 很横，可以通过别的方式实现你的目的，比如说有一张照片，你想要表达的是你正在开量好车，但文字不能配，开着好车出去都疯了，而是应该要借助其他的话题，进行配文。

可以拍下自己正在开车的照片，配文可以是天气不错，都疯去，有些女生是可以通过汽车的内实，认出这是一辆什么牌子的车，即使你没有好车，只是想摄下自己有车，也是同用的，通过发内实照，再配上一些文字。

就可以很自然的表现出，有车，再举一个例子，如果你想表现出你有房子的话，发一张客厅的照片，配文说家里的客厅好高大上，很喜欢这种感觉，这个就是装，而正确的配文应该是，发呆三分钟后和朋友出去压马路，记住。

文字的表现不要和配图重复，文字应该起到扩展的作用，文字是你图片的延伸，有的妹子会在朋友圈发一些小抱怨，小无助的内容，是为了求安慰，同样的事情，发生在男生身上就很奇怪了，一个男生。

如果今天在朋友圈吐槽公司领导，明天在朋友圈抱怨小区物业的，总之就是各种复能量，不仅每几天就会被妹子拉黑了，所以文字内容要尽量的积极，提现出你高品质的生活，才能吸引妹子的目光，还有人在配文中。

很喜欢用一些表情来补充自己的情绪，一达到充分表达的效果，但是一定要注意，使用表情的数量，不要过多，最多用一两个，也不要每条朋友圈都出现表情，这样在流览朋友圈列表的时候，我就会显得很乱。

如果文字可以表达完整，就不要再加入多余的表情了，总之还是要坚持，坚持清雅的原则