# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：7.懒人撩妹基本功2

拖延症你有吗，我们经常听到有些人说，我不是不做，我是不想做，我要是做的话肯定，我对女生现在不感兴趣，我现在不想追女生，等等等等，忠如此类的，其实呢，这都是一种逃避，逃避失败所带来的措折感。

这也是一种维护自己的，一种自恋的行为，但是成长就是一个破自恋的破成，受到措折 进而一次一次的垂炼自己，这就是成长，那些杀不死我们的，会让我们更强大，这句话不是我说的，它是则学家尼采的革言。

在我们给自己制定了计划之后，先挑好挑战的小事，然后再不断的升级事情的难度，但是我们依然会有获得或少不拖延症，要健身之前，我先上个续监，然后在里面慢优优地刷手机短视频，出来刚刚想放下手机 有来个电话。

通话电话 动物子又饿了，心想干脆点个外卖，是吃完再健身，结果一天下来，没有完成自己的健身计划，这个就是同言证，经济学中有一个理论叫做，双曲贴线论，又称为菲理性责现，指的是人在选择的时候。

更愿意选择当下的好处，而放弃未来的预期，举个很简单的例子，假如我现在给你三十块钱，但是如果你选择等一年，的话可以拿到100块，大部分人都会选择，现在就拿走三十，所以刷手机，能够立马感受到这种快感。

饿了就吃立马就舒谈，就像我们客刮子，刚开始的时候，先着无聊客，但是你会发现自己停不下来，这都是因为每刻一个刮子，立马能吃到，立马就满足了自己的需求，但是我们要去健身，看书 努力工作。

这些得花很长一段时间，才能得到很好的效果，所以一开始给自己定的目标，越小越好，比如有些男生，每天规定自己健身，但是一开始，几天蒙恋，结果把自己给，想得不愿再去练习了，想着休息一天，结果休息的日子。

就一天一天叠加，慢慢就拖延了自己，这样健身的任务，到最后，干脆就放弃了，所以我们可以，从每天二十分钟，慢慢增加时间，等你，发现你自己的动作，自便小，周围的人也时不时地夸你，精神面貌并先好了。

那你可能就会，更加的激情努力了，这就是行为得到了好的反馈，而产生的一种积极状态，自我提升是制定的任务，坚持下来，有几个非常好用的招数，学会，放自己一马，什么意思呢，比如说，我现在准备减肥。

塑造自己的身材，每天坚持练三重浮过称，每组二十个，但是今天我多看了，一小时的书，或者是一整天吃的都是健康餐，在做浮过称，支持不住的时候，就纵容自己，每组少做五个，如果你非得坚持，不住还要牙坚持的话。

第二天可能你会对健身，感到痛苦，计划就很难坚持下去了，那么第二个招就是学会，自我讲力，还是举刚刚的例子，比如说你连续五天坚持下来，做了浮过称，而且每组都超过了原定的数量，那就在中末的时候。

讲力自己吃一顿大餐，其实这样做也是为了让健身，成为一件愉悦的事情，这样我们才能积极地坚持下来，我自己常用的一个，非常好的应对这种偷懒脱炎的方法，就是同时做好几样，对自己有意的事情，比如说。

打个很简单比方，我比较说我给自己定的目标，是成为一个支持愿博的人，那么我现在，就要去学习文学，哲学 心理学，那么我自己本人还喜欢音乐，那么这些我都会同时进行，我看那种会色难懂的哲学，书籍累了。

我会放下来，拿一本文学的小书，看一看 放松一下神经，那等到注意力不在集中的时候，我就会去练一下琴，等于就是我做的每一件事情，都是对我有力的，这很好的改善我们的脱炎症，培养自己的幽默感。

幽默感是每个人都喜欢的性格特质，智慧又有趣的人才会有幽默感，因为幽默感它是一种思维，而不是你在网上去找一两个笑话，被一被，而成为有趣的人，它对人生的幸福来讲，也是非常重要的，我们中国人素来以。

情愤能吃苦，被各国人所知，所以说现在，这是一个时代快速发展的年代，网络上也出现很多，佛西各种系的一些生活理念，但是还是有绝大部分的人，努力保持着奋斗，赚大钱这一根深地步的观念，到最后却发现能力不差。

但是好像似乎不怎么早人喜欢，当然这里面有很多的原因，但是其中一个原因肯定，就有无趣，所谓的无趣就是单一法位的人，所以要把自己变得有趣，非常重要，那如何才能变成一个有趣的人，建设兴趣，爱好，同时。

这也是为你和女生聊天话题提供谈资，我问过很多学员，我说你兴趣爱好什么，很多的男生给我的回答，特别有意思，律新音乐看剧，或者是，我现在没什么兴趣爱好，每天上班下班，晚上看看电视，玩玩手机什么之类的。

然后我再问，那你平时除了工作还干这什么呢，喜欢音乐有学过一点，乐器之类的吗，或者是跟朋友进上去，有参加歌，大部分男生会给我的回答，我的圈子比较小，有的时候又比较忙，所以学这些东西吧，我觉得这个年龄了。

也没啥用了，所以每次看到这种回应，我都不知道该讲些什么，我脑海中的画面是，对，你喜欢音乐，但是你平时日，喜欢在库口里面，听听歌，你喜欢剧，在网上追追，每剧完寒郡，你喜欢旅行，那你是假期有钱的时候。

就出去旅游跟跟风，那我认为真正的兴趣爱好，是我喜欢这个东西，我就要身体立行去实践，愿意在这上面花时间精力去做，甚至是终身坚持，这是人的一个精神追求，当我这样子，去跟学院讲的时候，很多学院会说。

我没钱没那个条件，你看，这又是一个体育养，为了逃避自己的难度，我有一个学员，他是广东朝山人32岁，初中毕业，做了一份跑腿的工作，就是那种在自己线程里面，自己阶业务的那种同程跑腿，每个月收入可能三千左右。

据说在很还没有美团，之前他的收入还挺不错的，有个五六千的收入，每天工作从中午到零成三点，他是找我帮他做一个自我提升的，通过电话，我能感觉到他那种，很沉沛的感觉，以及想要改变的决心，他可以说是我。

所有学院里面最努力，最入心的一个，我给他安排了一系列的学习任务，而且定期要给我回饰，学习新德和他的一些疑问，由于他表述能力特别糟糕，每次看到他，就是给我的那些回饰，防复，他是用进的全部的利器。

发来一大段，一大段那种感悟，新德，我看到的时候，我心真的会柔软下来，而且会感动的有眼泪，非常打动人，其实就是说，你没有去做你的兴趣爱好，你没有去坚持做你想做的事情，不是因为你没钱，不是因为你没时间。

而是你不愿意改变，永远不要去找借口，这就看你是想要解决问题，还是想要继续抱怨，坚持坚持的兴趣爱好，体会到做这些事情时的感悟，你会学会与自己相处，从中资长出智慧，幽默体现出来的，就是一个人的自信。

和一种生活智慧，它是一种宇宙刻钢的，对待生活的一种方式，生活不易，从每个人对待生活的态度，就可以看出，这个人是强大的，还是默奋的，越是不自信的人，越是害怕被别人看低，所以就越想用这种强硬的。

自带去展示自己，我们看到很多男生，表面上自尊心，特别的强，特别怕丢面子，实际上就是因为特别的自卑，所以特别在意，别人对自己的看法，身经是时刻紧繃着的，这种人往往就没有什么幽默感，而自信的人想法恰恰想法。

他们内心对自己是认可的，所以不会太在意，这种外界是不是认可他，当一个男生能做到自信的时候，他的行为举指一定是大方得体的，也不会说在聊天的时候，刻意地去迎合女生，他会发自内心的开心，有这样的状态的话。

那么各种有意思的话，就会像泉水一样，原因不断的，从脑子里面流躺出来，女生听了也会被感染到，才会被都笑，这才是真正的幽默感，自信与建设性去爱好，吸吸相关，很多人认为自己不够幽默的男生，都喜欢去背一些笑话。

留着和女生聊天的时候，讲出来把自己变成一个段子手，但是你会发现，如果你只是把这些笑话，当做一种话术驱用，你自己内心并不觉得很开心，并没有体验到那种生活的放松，那么女生听完了，也不会觉得你幽默。

反而会觉得有些尴尬，因为幽默的关键，不在于你说的那些笑话，而是你是不是一个，富有幽默感的人，在你生活当中的状态，是否放松，情绪的感染力是关键，所以我们要做的，不是去收集笑话，不管男生还是女生，想要拖单。

其实最初的动力，都是想要摆拖原始的孤独感，和恐惧，我们希望得到一个人，能够满足我们所有的需求，及于我们爱，可是这个世界上的规则是，想要获得幸福，你必须得有能力及予，每一个有智慧的人，都在教我们爱他人。

在这之前，我们必须要让自己足够爱自己，可是我们都喜欢相外去寻求爱，爱的行为只会发生在你内心有爱，我们需要去经过事实的锤练，破除自练而达到这个境界，自练不等于自爱，自练是以自我为中心。

臣境在自己的世界里面所取，就算是付出了，也是通过付出去，变向向别人所取，自爱是我们利用好每一分钟，不断地发展自我意识，遵循这个世界的规则，和这个世界和平相处，把自己的能力发挥到最大。

处近自己和他人更好的生活，所以咱们今天的客户作业，就是借下来私所一下，认真的与自己对话，你这辈子想成为什么样的人，二 你成为这样的人，需要具备哪些平日，三 有哪些事情是一直想做，就是没有去做的。

听从内心的声音，把他们记住下来，越具体越好，想做的事情，最好给自己第一个时间，先去完成，小时候第一次看，《非词捷拉德》的，了不起的盖词比，给我印象最深刻的，不是他打动所有读者，描写盖词比。

继而不舍的追求自己，失落爱情的场景，创惡的双手，对着黑区区的海面，抓起那远处的一点，威盲的略光，而是在结尾处，盖词比死后，书中的作者，那个尼克，他在盖词比副情那里，唯一中看到小盖词比。

他的小时候的一个比计本，在其中空白夜，记录的小盖词比，他每天对自己盐课的要求，从早上六连起床，到晚上二十一点人用睡，每一分钟，都利用起来，去做那些，能够实现自己远大智上的，一些目标，去突破自己的阶层。

这期的主题是男人了美，但是到这里，大家应该发现，我是一个标题党，咱们这一整个的内容，没有哪一条是，将你怎么攔的，如果攔可以让一个人，成功的做成一件事情，没有一个人不会选择蓝多。

这个社会也不可能这样子运行，要知道这个世界上，一定会偷偷地，成发那些蓝多的人