# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第4节：约会推进关系的把控

我列正好，哈喽大家好，很多男生在跟女生约会的时候，对于选择约会场地，就会非常的头疼，之前我们学了约会的目的，以及约会的四部模型，我们知道约会是为了给女生建立好感，那么说在我们第一次给女生约会的时候。

如果没有去建立一个非常好的好感，那么我们之后可能要约女生就会很困难，女生怎么约都约不出来了，所以有此可见，第一次约会的重要性，介于之前讲的约会四部模型，那么今天的课程，我会详细地把我们每一步约会。

应该去注意一些什么，应该去怎么做，怎么约详细地跟大家讲一下，首先是第一次约会，我们要注意女生的物流成本，以及约会的其实时间，也就是说我们最好是约在女生，近一点的地方，因为如果约得太远。

女生可能会嫌费食费力麻烦，就会挽据我们，那么时间最好是不要去约在周五周六，因为像这样的黄金石段的话，很多女生会提前用安排，在我们跟女生不是很熟的情况下，那女生肯定不会为了我们去耍约别人。

所以说我的建议是最好约在平时，比如说周三的晚上，最好约在吃晚饭的时候，先接触女生下班，或者是下课的这样的时间点，那女生自己一个人也是要吃饭的，多一个朋友一起吃饭也挺好的，所以一定要腰约的自然。

不要太过于刻意，比如说通过聊天，我们知道女生她在国贸上班，那么在当天下午的四点左右，我们就可以跟女生发个信心，跟她说我刚好在你公司附近班社，班女社待会晚点一起吃饭吧，那么女生多半会同意。

当然如果日到女生拒绝你的话，那就证明女生对你的好感度是不强的，当然不排出一种情况，就是你对女生来说，性力是很强的，但是女生可能由于当天自己的穿着打扮，装容自己觉得不是那么好，所以叫晚去你。

那么女生一般就会说要不约周末吧，今天有点累，像这种情况，那么下次在约就可以了，那么如果女生单说改天吧，今天有点累，像这种情况，那就是我们跟她购件的这种联系感还不强，去体的情况。

还是要看你跟女生之间的一个，之前的聊天的，微信聊天的一个互动状况，已经女生的投入度，还有窗口，这个是要根据我们的一个社交直觉，来自己来做判断的，那么如果女生已经答应出来了的话。

我们就把时间约在6点半左右，吃个饭，三三步，那么这里需要注意一点的，就是很多男生会觉得，哇我好不容易把女生给约出来了，我就女生只要不说离开，我就不说，巴不得女生能跟她一起通消，就是最好。

但这只是男生的一个美好的幻想，而你像约女生的话，特别是第一次，我的建议就是说，最好在9点钟左右，就主动提出结束邀约，把女生送回家，你这样一个很体贴身世的行为，会在女生心目当中留下一个，非常好的一个印象。

到了9点钟左右的话，即使你不去说可能有些女生，她都会去提出要想要回家，有点累了，或者是家里有什么事情找借口要离开，那么当一个女生主动说要结束约会，要回家的话，这个对于我们来说是非常减分的。

所以一定要注意这一点，除非窗口特别的否则，尽量不要把约会的时间，超过9点半之后，下面说一下转场的概念，很多人都没有历史到转场的重要性，当我们跟一个女生在演一个约会场地，待一个两三个小时的话。

这种约会的氛围会逐渐走低，然后女生你很难去制造女生的，这种情绪的波动，然后话题有会慢慢哭解，然后你还不懂得去打断的话，让女生带着这种冷冰冰冷淡的这种，情绪状态回家，结束约会回家的话。

那下次我们就很难把女生联约出来，这里分享一句话，和女生在一个地方待三个小时，不如和女生在三个地方刻待一个小时，比如说周日的白天，把女生带入你的社交圈，你和三两个好友有组织一个交友，或者是说参加一个活动。

就可以把女生一起带过来，然后最好记住一点就是，我们要把女生带入，由我们社交认证，有聊机的这样的一个活动，在活动的时候，一定要把六成的时间，去用在交绩，去招呼其他朋友，而不是一位的黏着女生。

这个是低价值的表现，我们留四成的时间去照顾女生，跟女生互动就可以了，让女生能够在一种无压力的情况下，能够看到你的社交能力，通过你那些好友们的交口称赞，进一步的去购件吸引力，在活动当中。

我们可以接触自然的机会去接触女生，跟女生有些知体接触，比方说上楼的时候我服一下女生，然后比方说，坐下的时候我肩膀，整个肩膀可以靠着女生，看女生是否会一躲避，而且这里面有一个九小时效益。

当你跟一个女生能够在一天之内，待在一起的时间超过九个小时，那么女生会对你被感亲切，也觉得你们好像认识很久一样，如果对方愿意靠着你，说明对方对你的好感不许不错的，第二次约会因为有其他人在。

是一个聚会的形式，那么女生也不会有那么大的压力，第一次我们有一个非常好的约会，有这样的一个铺垫，那么第二次再把它腰越出来的成功率是会比较高的，虽然说是第二次约会，但是建议时间也不要超过晚上的11点。

这里面再讲一个九小时的效益，九小时效益，就是我两个人如果说能够在一天的时间，待在一起的时间超过九个小时，那么彼此之间哪怕才刚认识，都会有一种很亲近很熟的那种感觉，所以第二次的约会，八女生白天就约出来。

第三次约会因为有了前两次的约会做铺垫，那么我们就可以把时间选在周五、周六，具体时间可以选择晚一点，比如说七点半，一起吃完饭之后可以去玩迷士堂托鸦，或者是唱歌、主吧，或者是电影院都可以。

就是总吃一定要选择一个相路于司密一点的，这种场所，为之后两个人能够有更亲密的自己接触做准备，那么说我们在跟女生互动的时候，就可以尝试去签女生的手，当女生愿意跟我们一直保持在一个很暗昧的距离里面。

我们申请的看着她，她也不多闪，就算是多闪是害羞的低下头，这种情况下我们是可以经他的，但是做这些行为，一定要提前去做好小测试，判断对传口千万不要去冒击，顺利的完成自己接触之后一定要打住，不要超级过急。

提出要跟女生一起回家睡觉这样很要求，这个时候你可以提下来，看着女生跟女生去聊一聊，比如说你刚开始见，刚开始认识这个女生的时候，你对她说什么意义一下，之后通过什么事件，你对她又是什么意义，可以说一说。

她带给你印象最深刻的一些事情，总是要联系到具体的事件上面，来对女生进行塞选，让女生知道我们喜欢她是有理由的，我们不是随便什么女生都喜欢的，要及时的急于女生可得信和安全感，如果女生愿意跟你手稳的话。

那么说明你们之间的关系，已经到了案例阶段，在这个阶段对女生进行这么轻密的，这种自己升级的话，那么女生就会对你进行各种各样，类似于你喜欢我什么，我们之间算什么，你怎么这么讨厌，你怎么可以这样对我。

你怎么这么坏，猪此类的这种所取可得信的废物测试，如果你没有及时的去对女生补充这样的，一个塞选和可得信的话，那么女生就会采取冷下来的态度，将男生推开，她会去用这种方式提醒你，你要去更加猛烈的追求。

她基于她更多的可得信，所以抓住刚刚亲密玩的，这样的一个机会，及时的对女生进行塞选，基于她可得信，让女生还在这种浪败的感觉里面，去做咱们做这样的一个行为的话，可以让她把刚刚我们这样的一个。

亲密行为在心里面合理换，后续的发展当中进入交往阶段，就不会发生女生会，见现性的对女发神经，对女印了一热，不包括就让你种种，让你这种崩溃的事件，结婚之后，我们可以在每天晚上十一二点钟。

去给女生去视频打电话，当然具体要是女生的休息时间，这个阶段我们是爱，一定要去喝婚女生，去陪伴去照顾女生，之后的第四次约会，就是把女生带入私密空间，按照约会的似不模型，合理的去推进关系。

千万不要超级过极破坏了我们，在过程当中和女生的舒适感，一定要去跟女生很好的交流，了解这样子缓布的，去推进关系才是一个良性约会流