# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：11.聊天中如何知道女生是否喜欢你-聊天中的服从性测试技巧

哈喽大家好 我是孫孫，今天我們來說一說女人在聊天中的服從性測試，一遍你在和女生交流當中，判斷是否能夠有效的升級你們之間的關係我們都知道，老實為了知道學生對於自己講的知識聽懂了沒有。

都會給學生做各種小次驗，比如說考試，如果學生得40分，說明他沒太聽懂老實講的東西，如果學生得了90分，說明他學得還不錯，男生和女生交往過程當中，通過窗口識別可以判斷出女生對自己有好感。

但你們還需要知道女生對我們的好感程度有多大，是不是已經大到足夠可以升級了，這個時候就需要去對女生做一個叫做，服從測試的東西，服從性測試指的就是，我們要求女生做某件事來測試他們對我們的興趣程度。

如果他答應了，那麼就是通過了服從性測試，說明他對我們的好感窗口比較大，而且是真實的，服從性測試有兩種，一種是說出來的，一種是做出來的，說出來的就是你對女生提出了一些要求，比如女生說，好困擾我要去睡覺了。

你可以說，親我一口再去睡，如果女生回來你一個吻，那就說明他就通過了你的服從性測試，你就可以適當的給他一些言語上的獎勵，比如說真拐你可以去睡了，但是我睡不著了，很可能之後你沒有繼續聊了很久。

還有一種就是做出來的，比如你去牽他的小手，或者幫他拆一下嘴角，看他會不會躲開，如果沒有躲開，那就說明通過了你的測試，一般女生對於服從性測試會有三種反應，第一種就是配合，比如說你幫他整理頭髮。

他並沒有躲開，或者你讓他把你第一杯水，他也照做了，還有一種就是嘴上不答應，但是心裡其實是服從的，比如你說，你表現好一點我帶你去兜風，女生說誰讓你帶揚，然後給你發一個很暗漫的表情。

又說每次都把我發心吹得很軟，下次我得扎辨子了，這也可以看作是對你有興趣，服從性測試通過的表現，最後一種就是不服從你的測試，具體表現就是不介意的化查，或直接轉移化題，比如你發信息說，下週一一起看電影吧。

女生說再說吧，對了，下午我還有個會呢，我要準備一下材料先不了了，只要女生服從你的測試，就說明他對你的好感窗口是真的，這個時候我們就可以適當的，升級一下兩人的關係，做出一些更親密的舉動，來營造愛媚的感覺。

比如晚上十點半的時候，你問他，睡了嗎，他回覆你說沒睡，你就可以說我也睡不著，我想看看你現在的樣子，然後讓他發一張，他自己在床上躺著的照片過來，或者說兩人接面的時候，試著去碰觸他的身體。

比如在過馬路的時候，切一下他的小手，看看他會不會抗拒，如果他沒有拒絕你，那就說明你可以繼續向前一步了，有的時候女生會拒絕你的服從性測試，不是因為他對你不感興趣，而是因為女生自身去有一種。

ASD反當夫妻是，那什麼是ASD呢，就是女生為了表明自己，不是一個隨便的人，而做出的有意識，或者無意識的拒絕行為，也可以理解為精持，大多數女生在到的制度，家庭教育，還有社會倫理的壓力下。

會讓自己去扮演一個純潔女孩，也就是我們所說的這種精持，他們認為這樣才不會破壞自己在男人，或者其他人心中的形象是一個好女孩，那怕他們心裡其實是希望和男生發生一點什麼，表面上也要表現出一幅不想要的樣子。

這時候我們可以通過兩種方法，去解說他的ASD，第一個是角色互惠，第二個是行為合理化，角色互惠就是在聊天的時候，把自己的男性角色和他女性角色位置對調，讓自己處於一種弱勢，沒有安全感的狀態。

從而弱化他這種女性思維，比如女生說，最近好無聊啊，什麼都不想做，然後你說，各大你出去旅遊怎麼樣，女生回覆你，不要，歡迎你把我拐跑了怎麼辦，你就可以說，切，我害怕你太戀上我的美色呢，女生給你回，無語。

你一個大男人害怕女生啊，這個時候你就說，男人怎麼了，像我這樣招人喜歡的，不知道有多少人按字隨顯呢，不信我給你看一看，小學師收到的情書，女生說，我才不相信有人會給你寫情書呢，你說。

不相信咱倆出來我拿給你看，女生給你回覆，來這來誰怕誰，你可以把這理解為反客為主，將自己和女生的角色對調，會降低自己的需求感，同時增加女生的安全感，這個時候她對你的服從激率也會增加。

而且聊天的舒適度也會增加，接下來咱們講行為合理化，就是說不要直接聊，當地讓她去做什麼，而是先給一個她這麼去做的理由，讓她處於一種不需要為結果，負責的心理狀態，比如你對女生說，今晚來我家吧。

女生通常是會拒絕，但是你要是說，我家的貓特別可愛，走，我帶你去看看，她可能心裡就會有安慰，我平時是不會隨便去一個男生家的，但今天我是為了去看她家的貓，在比如你說，我要聞你，女生通常也可能會拒絕。

但是你要說，今晚夜色真美，尤其在月光下的你更美，然後再不問她的情況下，用肢體直接靠近，慢慢去聞她，看她的肢體語言，是否有後退或者拒絕，沒有的話就聞上去，她就不會感到反感，或者說有壓力。

給她一個合理的理由，好處就是，哪怕你們發生了什麼，她也可以對自己說，我一開始並沒有想到會發生這樣的事，她是真的自然而然發生的，不管我，我不負責的，最後我們再總結一下，今天課程的內容，第一。

男生在升級關係之前，需要對女生做一些服從性測試，服從性測試就是說，你通過讓女生做某件事，看她對你的興趣程度到底多大，她是我們在關係升級前，必須要做的環節，假如不做服從性測試，我們去升級關係的時候。

很可能就會被拒絕，或採到累區，第二，服從性測試，一定是建立在有吸引的基礎之上，如果沒有吸引的話，女生一定是不會服從的，有了吸引之後，我們可以分別通過語言，或行為，對女生進行服從性測試。

比如說你叫她小傻瓜，看她搭不搭印你，或者讓她給你拍一張自己的自拍，第三，女生對服從性測試會有三種回覆，配合你，精實，還有是真的不服從，只要不是最後一種情況，都說明了你對女生建立的吸引，是OK的。

你可以繼續做下一步升級，第四，如果是一直不服從，那就只能繼續在，無需求的狀態下，進行高價值展示，重新建立吸引第五，有生女生會拒絕服從性測試，是因為她有一個，反當復機制，所以會比較精實。

我們可以通過角色互換，和給她適合的理由，來解除她的，ASD反當復機制