# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：24.读懂女人背后的意思

大家好，我是孙萱，女人的思維是曲線的，往往不直接的表達好壞，那就需要我們進行窗口識別，識別他們的語言和行為背後的意思，才能把握你們之間的關係，有盡有退，有所盡退，你知道為什麼同樣是出去玩。

有的男生遠看一眼，就知道對面的女生會不會答應自己的邀約，你知道為什麼有些男生，在跟女生交往過程當中，永遠都能掌控全曲，讓女生按照自己的意願形式嗎，答案很簡單，因為他們善於獨懂女人的反饋，女人很寒訓。

他們往往不會把自己的想法直接表露出來，而是會通過一系列的暗示行為來告訴你，男人則大多是單線思考模式，只會接受到女人表面上嘴巴裡說出來的那層意思，很難領悟到她背後的生意，男人和女人之間的思考問題的差異。

就導致了兩性之間注定有那麼一道紅鉤存在，你想要獨懂女人，就要越過這道紅鉤，能夠讓你越過這道紅鉤唯一的辦法，就是學會窗口識別，如果不懂得窗口識別，就讀不懂女人那些潛台詞。

你就很難知道自己接下來什麼才是正確的，窗口識別就是指，對女人行為反饋的一種識別，女人對我們的窗口一般有三種，好感窗口，無感窗口，和反感窗口，好感窗口就是興趣指標 i  o i。

也就是女生表現出一切靠近我們的行為，反感窗口就是無興趣指標 i  o  d，也就是女生表現出的一切遠離我們的行為，還有一種是無感窗口，它是指女人對我們的行為沒有什麼反應，我們前面的課中說過。

好感窗口 i  o i，就是我們行動的綠燈，看到它就要繼續往前開車， i  o  d，就是我們行動的紅燈，看到它就該反思，哪裡做的不對，重新去做，而無感窗口，你可以把它理解為黃燈，遇到黃燈了。

這說明它雖然不覺得扭多好，但也不討厭你，你還是有機會的，所以要繼續在無需求的基礎上，找機會進行高價值展示，努力吸引到它，真群讓它等於打開好感窗口，先生建議你，只要沒看到紅燈，就應該開車，什麼意思。

就是看到黃燈的時候，我們要闖一闖，窗口識別是我們課程當中的重中之重，從今天你要記住，我們無論是社交還是談戀愛，都要兩條腿走路，一條腿是自身建設，也就是說你去建設自身的價值，建設你的能量。

學習各種方法技巧，這都是自身建設的部分，另一條腿就是窗口識別，去判斷女生對你反應你表現出來的是，好感窗口還是反感窗口，或是無感窗口，你應該繼續大膽地往前邁進，還是停下來調整思路，這是窗口識別的部分。

自身建設是對自己的，而窗口識別是對外界的，只要把這兩點做到，那麼社交談戀愛，才能夠真正地做到有任由於，選選在興趣指標，I。O。I和無興趣指標，I。O。D的課程中已經介紹過了，女生的哪些反應是。

我們需要識別的窗口，那麼今天選選就繼續說一說，我們把窗口識別出來以後該怎麼做，我們最終的目的，當然是要和自己喜歡的女生，成為男女朋友了，那麼再和女生成為男女朋友之前，你如果識別到了，他對你的好感窗口。

那就要做一些能夠推進你們之間，關係的事情，比如說你和女生一起去看電影，你發現女生身體力你很近，而且總是實不實料一下頭髮，又或者在看到某一個場景時，性質播播的跟你說，哇你看這個好棒，那個好浪漫之類的。

或者他情緒一直很高興，很健康，總是笑，你就該意識到現在綠燈亮了，你該繼續前進了，你可以用手掠下他的頭髮，又或者去切一下他的手，如果你在做完這些動作之後，女生沒有躲閃，也沒有表現出不開心。

還有一點點修飾或小緊張，那就說明又是綠燈，你還可以繼續前進，這時候你可以試著身體的，看著他一聊秒，四木相對，如果他沒有回避眼神的話，那你就應該幹嘛呢，穩上去了嗎，再比如看完電影，你送女生回家。

發現他到了家樓下，沒有立馬扭頭走人，或者說他坐在車裡面，沒有馬上下車的意思，而是和你說話聊天，好像有種不想走的樣子，那你就應該幹嘛呢，就應該穩他的嘴，來一個渣渣實實的捨穩，很多人覺得。

我也想像你說的那樣去做，但是我不敢，就是因為在你升級關係之前，會有焦慮，那麼我們把它稱為升級焦慮，比如你會覺得心裡很坦特，手會發抖，鵝頭會出汗，這些都是升級焦慮的表現，升級焦慮是非常非常正常的。

因為你已經意識到，你做了某個動作，或說了某句話之後，你和這個女生期間的關係，就會改變，而且是致的改變，那麼這裡就有一個風險，就是升級失敗，如果升級失敗，你知道你們的關係，可能會倒退，或者變得乾淨。

甚至就此了解，這就是你焦慮的原因，如果你懂得了窗口識別，能夠非常精準的，判斷女生的窗口，知道她心裡真實的意圖，那你自然就知道，自己現在是不是合去升級關係，這個升級的風險有多大，你理性判斷。

就能對抗你的焦慮了，學學在講主動性的時候說過，男生追女生，要同時具備，擔大心細練皮後這三個特質，其中心細，就是只你會不會判別女生的窗口，那麼臉皮後，就是在你識別出窗口之後，不會被自己的升級焦慮嚇到了。

而改於去推進你們之間的關係，做正確的事情，否則如果你不去做後練皮，推進關係，難道你要讓臉皮薄的女生，她自己做這個事嗎，顯然是不對的，我們看到很多電影裡，男生對女生死沉爛的，最後女生居然還答應她了。

你看到這個時候會不會感覺說，我去這也可以，實際上就是因為你不懂得識別女生窗口，你根本感覺不到女生流露出來的好感，就像你在正常情況下，是感覺不到周圍溫度到底有多少度的，如果你會窗口識別。

就好比身邊時刻有人對你做天氣預報，到時候你現在多少度，待家衣服還是剪衣服，有沒有雨要不要帶散，這時候你再去看這個電影，會發現男生其實沒有隨心所欲的瞎做事，她都是根據女生的窗口。

一步步去升級兩人之間的關係，除了好感窗口以外，對反感窗口的識別也非常重要，看到女生有反感窗口出現的時候，第一件要做的事情就是後退，先點女生流出足夠的舒適距離，因為這個時候你再留在原地。

或者往前進都會適得起反，讓女生感到更加厭惡，然後再看有沒有可能繼續打開她好感的窗口，等待機會，除了好感窗口以外，對反感窗口的識別也非常重要，就比如你做地鐵的時候，和一個女生離得很近。

但是你發現她用一種很嫌棄的眼神，看了你一眼，並且把身子扭到你的反方向，給你一個背，或者是往旁邊走兩步，離你遠一點的距離，如果這個時候，你再湊到她跟前去，她肯定會覺得你更加討厭，假如你一直跟著她，沒準。

她會抱緊說你變態，所以看到反感窗口，一定要提醒自己紅燈亮了，停下來，不要窗紅燈，否則呢，會被罰款，無感窗口，其實就相當於沒有窗口，相當於這個女生根本不注意你，你的一舉一動，對她都沒什麼影響。

這時候你要做的就是，用高價值展示來建立吸引，先引起她的注意，再打開她的好感窗口，今天圈圈講的窗口識別非常重要，她會在你輕厚的社交當中，一直陪伴你，就像到於你打開了一個天液，可以看到以前看不到的世界。

女生的窗口，一般有三種，好感窗口，反感窗口，和無感窗口，好感窗口就是IOI，說明她對你印象不錯，反感窗口就是IOD，說明她不想進一步和你有什麼接觸，無感窗口，就相當於沒有窗口，說明她對你氣不感冒。

但是也不討厭你，遇到好感窗口，你要即時的回應她，即時升級，遇到無感窗口，你需要找機會做高價值展示，身取打開她的好感窗口，也就是繼續試探性的往前開車，遇到反感窗口，要先體一下來，先根據情況。

去建立習以等待機會，你的原則就是，有好感窗口的時候，抓住好感窗口，沒有好感窗口的時候，真去創造好感窗口，特別說明的是，在女生有好感窗口的時候，你要打破自己這種升級銷率，想著綠燈亮了，我要開車。

千萬不要因為害羞而措施良心，做好窗口識別以後，你才能在日後的社交中，如魚得水，盡退有度