# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：18.让女生爱上和你聊天（下）3

男人不坏，女人不爱，老话是有一定的道理的，苏化说男人不爱，女人不爱，女人就是会更容易喜欢上那些身上，充满着不可控因素的坏男人，当然，这个坏不是指着什么伤害他人的坏事儿，什么杀人放火，作间放棵，好男人。

为什么不受待见呢？，面对女生几乎每个男孩子都会表现好一点，有礼貌有耐心，所以对女生来说这种好太平常，太领驾了，那你就需要用到别的方式去证明你的价值更高，坏男人们不走寻常路，他们会打压调开女生。

跟女生透露出自己的羽装不同，他们的坏里面是自信，机制加可爱的成分，这会让女生觉得很有意思，更容易被吸引，当女生被你吸引，愿意跟你聊天，约会，这时可以在聊天中加入一点点坏坏的元素，这是为了不按照套路出牌。

调动女生的情绪，让她对你产生感觉，在电影《美丽心理》里面，在普音斯顿大学的酒吧，四个男生在演套炮妞课题，主角热焊纳实心想，如果他们四个全部去追那位美丽的惊访美女，美女肯定会很骄傲啊，不理他们。

美女肯定会觉得自己能够找更好的，男生碰壁门之后，再去追其他女生，其他女生也一定会拒绝他们，因为没有人愿意当被谈，但如果他们先去追其他的女生，那么惊访美女，这时候就会感到被轮落，这个时候。

再去追惊美女才会容易的多，这个故意冷落就是打压，在聊天中也可以使用，打压的目的是为了能够和对方推进关系，从本质上来讲是一种以退为庆的技巧，通过打压的行为制造出无需求的状态，这是一种高价值展示。

使用打压需要注意几个要点低，打压通常是在女生认识的前期使用，也就是两个人关系发展的前期，第二，打压是一种表达无需求的技巧，所以如果我们之前跟女生互动的时候，以经流露出很强的需求感。

再去打压的话往往效果不会很好，原因就是前后不一致会让女生反感，第三，打压使用的力度拿捏，要看具体情况，这个取决一个人情商，所以应该在日常生活当中慢慢的累积经验，比如对身材好的女生说。

你再这样吃下去肚子上的醉肉要肥三层了，女生大笑的时候，或者给你发大笑表情，你都可以做嫌弃的样子说输女点笑那么大声，变好起都被我看到了，那你看，这些打压都是一些让女生琢磨不透，你想法的这种话语。

你会跟她互动，但是又不像其他追她的男生一样只会刮她，女生就会去猜測，你到底喜不喜欢她，在她穿側的这样的一个过程当中，自然就会为你投入情感，那么推拉也是可以起到一曲同功之妙的，这两个技巧都可以很好地平衡。

吸引力跟可得性之间的关系，只有这两者达到一个大致的平衡才是一段健康的关系，推拉是指用语言或者行为，对女生意识肯定，意识否定，让女生随着你的话语情绪上下波动，她会猜不透，你是不是都喜欢她，女生也隐悦远远。

感觉你喜欢她，但是又不确定，这其中不说破维持的张密，女生其实是很享受的，这个过程就是在调动女生的情绪，让她对你产生感觉，比如唯一像女生说，女生上好，女生肯定会以为你夸她身上的味道好闻，这个时候你可以说。

你用香水是因为你也不爱洗澡吗，这就是出汇医疗的一个，调动女生的情绪，推拉，再举几个例子给大家看一看，推拉远用在聊天当中怎么去使用，比如女生的展示面里面有健身的照片，在聊天话题中，你就可以说。

怪不得身材这么好，原来经常健身，这个时候女生肯定会说些什么，谢谢还好吧之类的这样的话，那女生回复，你就可以发一个要是，再有个马甲蟹就完美了，这是即时放了暗卫，调动了女生情绪，再反而吸适自己的需求感。

让女生对你琢磨不透，推拉，不光有严育上的，也有行动上的，最典型的就是嘴巴上，对女生表现的很有原则性，但是习文上又会偶尔去打破原则，对女生好，最典型的就是在韩剧来自新星的你当中。

多米俊教授对女组轻松音的方式，作为老师，那个轻松音在没有把论文做好时，他会严厉的执政，这就是在维持自己的原则，可是当女组生病，或者是有危险是，他永远是第一个出现在他身边的那个。

两面上的冷漠和行为上的体贴，温柔形成了强烈的反差，特别容易调动女生的情绪，让他对你勇敢去，为了获得安全感，每个人都会试图控制自己身边的恋人，可是一旦把对方撤离征服了，又会慢慢失去兴趣，女生也是这样。

所以你得同时满足女生的安全感和征服力，敢于调开女生，会让女生觉得你更有自信，有魅力，他们会不自觉地想要征服你，生活中从来都是高价值的人，调感低价值的人，比如老板会去偶尔调侃一下员工。

但是员工却从来不敢调侃老板，多数的男人是不敢调开女人的，他们过度聚怕女人生怕说错话，引起女人不开心，但是只要我们掌握好尺度，是当地调开女人，就可以体现出你比她的价值高，比如给她取个外号，调戏曲解她。

都属于调侃，例如你的门牙真的好大，好像两扇大门，看看你肉度都都的，还那么爱睡蓝着，就像小蓝猪一样，当你这样做的时候，女生一般都会反驳，你猜向蓝猪呢，这样子就好像她在给你撒椒一样，打起骂敲的效果。

也就来了，在调开女生时要注意，千万不能没有礼貌，或者是不尊重女人，墨分地打压她，这会让女生觉得你很没有教养，不会说话，例如你有口臭，这个就有点太打击人了，那调开女人时，一定要是有趣的，好玩的。

开玩笑的形式，引起女生跟你打闹的情绪，而不是真正的损人，并且调开女生后，最好变得正经点，或者再夸回来，让她知道你在开玩笑，例如你这么笨，要不是长得好看，怎么活下去，女生忽冷忽热怎么办。

很多男生在追女生过程中，都会遇到女生忽冷忽热，她会愿意跟你聊天，偶尔跟你约会，但就是不跟你往前推进关系，这个时候男生，就会不自觉地陷入讨好模式，觉得女生不跟自己推进关系，肯定是女生还不知道，我有多爱她。

我会对她多么好，于是就为更加多的对女生好，可是谁知，女生就更冷淡了，面对女生忽冷忽热，最好的方法，就是和她保持差不多的状态，那切记，女生冷淡的时候，千万不要追加可得性，否则吸引力会急速下降。

可以主动发挤话题，但是如果对方回应冷淡，要主动解数话题，再聊下去，咱们就是自找没去了，面对这种情况，使用反向追求法，也是一个不错的方法，方向追求法，就是假定女生喜欢你，你才是被追求的那方。

女生需要努力才能获得你的案，大部分男人会对女人说，我喜欢你，我想请你看电影这里的话，那使用反向追求法，就是把我喜欢你换成，你不要爱上我，你不要色秘密的盯着我，当然了，运用反向追求法。

也是建立在有了基础的吸引力上，女生对你互动配合度高时，你才能去用，女生愿意在你面前表达自己，会主动问你问题，跟你在一起有良好的情绪，这个时候你可以去用，在比如，你让女生把你倒杯水，女生倒了之后。

你可以说话，你今天的表现真好，嫌弃良谋，给你加一分，这就会显得很自信，并且好像是女生在追你一样，记住，如果没有时别到任何性取指标，或者已经过度暴露需求感的话，用这招是没用的，女生只会觉得你有点默明。

奇妙，一点自大，使用反向追求法的时候，不要太过我正经，也不要很认真的对她说，你不要爱上我，这样女生会很认真的回复你，但是也不要太过意，细皮笑脸，应该成稳，越大一点，这种自信，风趣，再和女生聊天时。

故意去解女生的话，也可以带来初期不易的效果，通过轻松调侃的方式，故意去解女生的话，或者行为，把她的意思理解成，她在试图追求我，你几乎可以把她说的，任何话都去解成，她想要追求你。

即使有点默明奇妙也没有问题，举个类子，比如女生说，今天上班好累，那你可以说，怎么，你还想让我晚上，给你安安腿说风杯，我可是很贵的小朋友，比如女生说，你知道吗，这个时候你可以抢腺衣布说，我知道。

接着就去踩述，我妈考虑很久了，还是觉得我们不合适，等等，就是有点不符合邏輯的话，没关系，女生一般都会担心，男生太过于的，是好行为给自己压力，那么使用反向追求法，其实就是把自己男性的角色。

跟她女性的角色位置对调，让自己处于一种弱势，或者是没有安全感的状态，让女生放松借贝，她会以一个更加轻松的姿态，跟你互动。

跟你去推荐关系