# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第三节 恋爱六阶段地图

好略正好，哈囉大家好我是孫宣，上一屆課我們講了，追女生的過程，我們可以把它拆分為六個階段，認識了解吸引追求暗面交往，那我們都要對照自己，目前的情感狀況，除了哪個階段，進行有針對性的。

去提升自己本階段的戀愛技巧，從外交關係，順利的推到下一個階段，接下來我將分別講，一下解六個階段，首先是認識階段，也就是我們可以一系認識的各種渠道，一般有五個渠道，天生的緣分，也就是自然而然認識的。

比如說同學同事，熟人介紹，陌生大善，在沒有任何社交潮流的情況下，勇敢主動，禮貌的進行認識的請求，那鄉親沒見，各種鄉親網站，婚姻介紹所等等等等，社交網絡大家相信，不會陌生，太太默我，都屬於社交軟件。

通過了解借物，要渠道想想自己，結識異性，哪條渠道不通，可以去把他們打通，如果說你一年到頭，都認識不了幾個異性的話，就要好好思考一下，是不是自己生活為敵，太狹窄了，生活質量是不是太低了，那麼在認識階段。

也需要我們有良好的外型，去進行高價值展示，其實只要我們進入到，一個新的環境，都會有一些，機會去認識新的異性，如果我們能夠表現出，足夠的善意，比如說自己穿得得體，形象良好，待人階屋，落落大方。

分數的拿捏都很到位，很容易解釋到新朋友，並且給別人良好的印象，但我們結識一個新的異性時，可能對方還不太熟，那這個社交傳遞出來，是我是一個有好的人，生是禮貌，這樣的一個信號，這就可以給自己加分。

值得注意的是，在認識階段，最好不要表現出過度的興趣，我們把這種過度的興趣，稱之為暴露需求感，因為在一開始表現出，對女生過度的感興趣，會給女生帶來社交壓力，會尷尬，這個行為會給你撿分，這是低價值。

因為人跟人的交解，是價值的互換，在女生沒有明確的識別，到你價值是過分的熱情，只會讓他懷疑你的質量，因為在人們的普遍觀念裡面，好貨是不會降價出銷的，那麼既然我們喜歡女生，又不能暴露需求感，那該怎麼做呢。

要知道男女接觸，都是在相互有好感的基礎上，我們對女生有需求是正常的，女生對我們也會有需求，當這種需求達到一個平衡是，我們表露出來的興趣，就無叫暴露需求感，而叫做吸引，這也就是我們戀愛三藥術。

中最根本的元素，認識階段之後是瞭解，那麼過名思義，也就是兩個人相互瞭解的過程，當和一個女生認識之後，需要一陰的時間去了解彼此，這也是你們關係，能否前進的一個大的前提和基礎，如果你上來就開了兩句。

就要見面，約束來見面就要做知己升級，那這種速度呢，很多時候會把事情搞砸，想要一段穩固的戀愛，就要懂得慢的藝術，就像我們學走路一樣，如果在走不穩的時候就去跑，最後的結果往往是摔在地上爬。

想快的結果可能後面，反而導致了慢，所以當你認識一個女生之後，先要建立起初步的信任感，然後再通過幾次約會互動，相互去彼此加深瞭解，只有在一定程度的瞭解基礎上，才可以將關係實質性的往前推，值得注意的是。

瞭解階段它是不會結束的，它會貫穿你和女生整個戀愛的，約會的整個過程，就算你們已經是男女朋友，甚至是談婚論駕了，有了家庭這個階段都不會去結束，我記得我有個學員，他跟我說他在結婚不久之後，就發生了一場大病。

經歷了這個事件之後，他才對他老婆有了心的瞭解，因為他發現在他生病的時候，他老婆不願意照顧他，也不願意把家裡的錢花在他生病之間，事實上，你聽完之後你可能會想，取這樣的老婆，真的是夠了，真倒霉對不對。

但是舉這個例子是想告訴你，我們對一個人了解，是需要時間的，可能你剛開始對他感覺一般，但是經歷了一件事情之後，突然你對他的好感就飆升，所以真正了解一個人，需要的是幾年甚至更長的時間，所以不要以為你們。

就確定了關係，就關係大急了，其實後面的路還長，接下來就是吸引階段，也就是把別人的目光注意力，吸引了自己身上來，沒有吸引，女生壓根就不會關注你，親密關係也就無從談起，那怎麼去做到吸引，這就需要時間的累計。

不斷提升才可以做到的，我們需要通過一些資深建設，來構建自己的價值，然後在通過合理的方式，去將這個價值展現出去，在別人心裡形成價值感，吸引和了解一樣，他不是說一次做完就一老容易的。

也是需要貫穿整個關係的始終，那麼關於吸引力，這一張的話，在之後的價值，我會詳細講到，接下來是適好，適好階段，也是我們常說的追求，那你會注意到，之前可能你會認為，我喜歡一個人馬上叫去追，你可以這樣做。

但這是大部分男人的做法，如果你想取得先機，那麼就要熟悉女生的心死和需求，按照我們戀愛六階段，一步一步去推進彎席，先累積心思緣和女生認識，然後了解彎身吸引，識別到明確的好感窗口，再進行追求。

那麼適好階段的重點是什麼呢，就是我們對女生，進行不同程度的篩選，富裕女生可得性，以及學會正確的表白，這三個比較大的點，在後期的課程也會因應講解，那麼來到我們的誘惑階段，其實就是將你們從普通的朋友關係。

普通同事關係，上升到男女朋友關係，讓關係越過紅河，變成親密關係，那麼它的核心技巧，就是通過語言，或者行為去釋放愛美，比如說挑情，或者挑鬥這些構建親密的感的行為，都會大量的，會被運用在這個階段。

往後一旦走到交往階段，就代表著你們兩個人正式進入了長期的戀愛關係，這個時候你需要學會的，就是如何微細健康的長期關係，以上總結出來的戀愛六個階段，它就像是一張戀愛地圖，我們隨時都可以拿出來看一看。

自己到哪一步，一旦不按照地圖走，那就可能去犯一些不該犯的錯誤，比如下面這個例子，小明譽是暗戀著女同些葉子，那麼他們相互之間有好感，兩個人一起上學一起吃飯，相互之間非常了解，共同精力了也很多。

只是小明臉皮比較薄，膽子比較小，是中的沒有勇氣去追求葉子，開啟是好跟誘惑階段，因為怕遭到拒絕，尷尬連朋友都沒得做，所以他們始終的關係，一直被深深的定在有移去，時間一場就固化了，最後只能眼睜睜看著葉子。

被別的男生推走，那麼小明跟葉子，他是經過了認識了解吸引這三個階段，因為他持續沒有開啟，是好跟誘惑階段，導致關係始終無法前進，那最後小明還沒戀愛，就失戀了，那與互動的遊戲規則，是男生必須主動承擔起。

關係推進的責任，這是默認的遊戲規則，那麼後面小明又長大了，在大學裡喜歡一個喜歡小雅，平時大家見面聊，都是一些學習，吃啊喝啊這些東西，那有一次小明試著約了，幾個小雅一次小雅沒答應。

小明就急了買了一束玫瑰花，鼓起勇氣，像電影裡面的情節一樣，站在小雅的樹色樓下一吐口，然後申請告白，結果當然是被玩具了，小雅對小明說，我要用心準備考驗，目前真的不想男戀愛，也不能談戀愛，你也不要太傷心。

你人其實挺好的，我相信你以後，一定會找到一個比我更適合的，更漂亮的女孩子做你女朋友，那從此之後，小雅就開始躲著小明走，為什麼她要躲著呢，因為女生有壓力啊，她見到小明之後，小明上來就是一通默認奇妙的話。

搞得小雅很尷尬，很不好意思，為了引起不必要的麻煩，當然她會躲著小明走，到最後連普通同學都做不了，這就是典型的把吸引階段，跟世好階段跌倒過來了，過早的表白導致全軍覆沒，在往後還是這個小明，她有了工作了。

那小明在家裡一天沒事做，晚上11點多鐘，寂寞奶奶，在社交網絡上刷了一個maid，小明說你好女生回女的好，小明說你離我好近啊，女生說是啊，接著小明說，那咱們一起出去玩，或者是你來我家，我們一起喝酒聊天啊。

女生說喝喝我們不遇，像這種也就是說，我們典型的戀愛的誤區，小明挺倒霉的，所有的戀愛誤區都被她撞上了，還有其他常見的一些事外案例，那幾乎都是因為男生在行動之前，沒有搞清楚，自己跟女生到底處在於什麼階段。

那階段到底哪些事情是該做的，哪些是不該做的，所以根據學學所說的這個，戀愛誤階段正確的戀愛做法是什麼呢，首先我們通過某種形式，認識了一個女生，感覺挺來電的，然後通過聊天或者正常的互動的，比如說一些聚會。

或者是正常的工作學習，兩個人慢慢的產生一定了解和交集，有一些安全感舒適感，那麼接下來在通過合理的高價值，展示去釋放一些視覺性好，行為性好跟社交性好，來構建對他的吸引，那麼到了適好的這樣的階段。

基於女生一些可得性，讓他邏輯上能夠接受你，為什麼你喜歡他，你跟他關係好像有點親密，對不對，那麼在他的邏輯裡面合理化這件事情，這個時候可以在通過，質疾和語言進一步的，升進你們身上的關係，用曖昧跟挑都來挑。

來構建親密感，最終確定男女朋友，形成彼此之間的依賴感跟歸書感，這裡再簡單地給大家，歸納一下這樣的一個，性力社交模型，在我們剛進入一個社交環境，跟人接觸交往，面對任何的個體，我們首先需要呈現出來。

一個無需求的狀態，面對美女，我們不表現出心需求，面對有地位的人，我們不表現出自願需求，那麼為什麼不能暴露需求呢，這是因為在我們還沒有吸引到，對方之前就有路出需求感，那麼對方的防禦機制，他會加強。

你會很難得到你想要的，在無需求之後，緊接著需要做的，就是尋找合適的機會，進行高價值展示，有的人被你吸引，會給你好感窗口，有的人沒什麼反應，那就是無感窗口，針對於沒有窗口的人，如果說你還想推薦關係。

就需要退回來，繼續在無需求的狀態，跟對方互動，做別的高價值展示，直到他被吸引，打開窗口，比如說你發了自己，痠痠的照片，女生沒反應，但是等到你發了一組，更加人女性的照片，女生就會願意跟你去，熱切的攀盤。

是吧，你這個價值就帶來了吸引，那看到好感窗口，不要光高興，還要留一個心眼，因為這個時候，我們不能確定這個好感窗口，是真是假，因為有些女孩在，她會有目的性的表現出，對你的好感窗口，常見的就是相親網站上。

很多女生，就是表現的一些很主動，然後要你給她發紅包，充化費，那這種肯定是不靠譜的，所以看到好感窗口，之後我們要即時的做更多的溝通，去溝見聯繫感，溝通的過程當中，可以實不實地去做一些，服從心測試。

比如讓對方發照，拼貨的電話號碼，甚至直接央約，服從心測試難度的高低，要是你跟女生的，性力心存的大小，聯繫感的身後來決定，一旦多個服從心測試通過，就可以向前去推進關係，如果不通過，退回到無需求狀態。

做高價值展示，戀愛六階段，是最常見的戀愛發展入境，當然不排除有些情常高手，不按套路出牌，建走偏風，也能夠贏得愛情，但是，大部分沒有豐富戀愛經驗的小白，我們都可以按照。

這樣的六個階段去推進