# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第二节 恋爱的误区1

我列正好，哈喽大家好我是萱萱，每个人都渴望爱情，但是大部分的人对爱情又是一敲不通，恋爱也是一门学问，和问题在于没有人教我们，这种感觉就像是被人梦在眼睛过马路，你不知道往哪走也不知道怎么走。

还有可能被车撞到，其实任何一件事情都是这样，不得要领呢，你就很难达到自己预期当中的结果，恋爱意识如此，很多人说过，恋爱这种事情呢，说不清，喜欢怎么追都可以，不喜欢，不管怎么追都追不到。

这句话是有时偏国的，因为天生就具备吸引力的人，毕竟是少数，那么学习恋爱学的意义，也就是在于我们怎么把不喜欢，转变为被女生喜欢，值得庆幸的是，恋爱他不是毫无规则的行为，他其实是一系列已经被印镜过。

过程的这样的一个跌加，只要我们能够遵循这种，邏輯规律，就能够找日地找到属于自己的幸福，宣传通过阅读大量的恋爱学理论，在结合自身亲生的经历，总结出了，现在女生，则一般是先有好感，然后想要了解这个男生。

在了解的过程当中，进一步的观察，这个男生是否符合自己的需求，如果答案是肯定的话，那么就愿意女生交往，发生亲密关系，所以追女生是，我们不能一上来就表白，或者是其他比较明确的是好行为。

为了防止男生们在接触前期，就过早的事好，暴露需求感，我们把恋爱分为六个阶段，他们分别是认识了解吸引，是好爱美交往，那么下面我将细讲一下，男生在寻找恋情当中，常见的几个悟区，你们可以对比一下自己的面积。

看看自己的问题是出在哪里，第一种，举个例子，比如你晚上十一二点钟，在太难上刷到一个女生，一个女生打招呼，说你好，女生回复你好，接着你跟女生说，在干嘛呢，女生说家里，你又给女生发，我也在家里，要不要约。

女生回复你，喝喝，我们不约，这个现象是不少的，每天都会上眼，刚刚女生认识，就发出腰约，就很容易被女生拒绝，这是因为跳过了，了解和吸引阶段，没有，够见任何有效的沟通，也没有任何真实可靠的吸引。

更没有任何的，塞选和可得性的富裕，直接发出了信方面的暗示，只会让女生，给你贴上清服，扎难为所下流的表现，那么第二种就是，你们是同事，或者同学关系，你非常喜欢这个女生，在微信上聊天，女生总是回复，比较少。

也回复的比较慢，平时见面高通，也大多是普通同学，同事之间的话题犯愁，那么你试着去腰约女生，女生没有答应，你鼓起勇气，给对方做了一个申请的告白，但结果毫无懸念的是，被女生挽去，女生对你说。

我暂时不想答念爱，你很好，但是我们不适合，你一定会找到，比我更适合的女生，从此以后，对方就各种躲着你，关系也变得尴尬，甚至连普通朋友的关系，都无法回复，这种情况就是，属于加吸引阶段和追求阶段的。

顺序颠导了，过早表白，谈牌之后，全军覆没的典型，那第三种就是，你在朋友聚会上，接人介绍认识了一个女生，由于你外型条件好，消撒风趣，有风度偏偏，那么表现也很成熟，在聚会中，社交能力也很突出。

成功的吸引了女生的注意，游戏还结果，跟女生有亲密的接触，并且成功转场，将女生带回家，但是，第二天并没有联系，干女生，过几天你发现，自己被女生拉黑了，那这种情况就属于典型的，认识之后，没有够建一个。

扎实的了解阶段，但是因为特定的场合原因，你成功抓住机会，释放了良好的世界性好，行为性好，我社交性好，吸引到这个女生，那么，情绪良好的情况下，你还及时地进行了，知情上的升级，没有够建任何形式的追求赛选。

就将关系，带入了又火阶段，缺少了了解阶段和追求阶段的基础，和女生发生关系，事后没有及时地，去进行这两个阶段的补充，最终导致女生事后，反悔给你贴上一个，玩家的标签，一定要记住，在不同的时间。

和女生发生两次，或者以上的性关系，才能够基本确定，对方是真的喜欢你，那么最后一种，就是，你和女生是，无话不说的好友，看得出来，对方对你也有好感，两人相互很了解，也共同精力很多，但就是因为你，经验太少年。

皮太保无法战胜自己机心，主动的追求和又火，最终导致关系，现在有意趣，眼睁睁地看着女生被别人追走，如果你曾经陷入，或者正在陷入目前这集中，恋爱误区的话，那么，接下来往下选，下面的课程，将会去讲解。

我们怎么遵循恋爱六阶段，以步一步，甚至的和女生， charting王ses