# 萱萱情感vip10套课打包：（十）宣宣《长期关系相处》：第四节 十点长期关系的建议

我列正好，很多列人都有过从相见和晚到不如不见的体验，不能怪时间让人心改变，那么今天我来解答你的这些疑惑，一见钟情也要从朋友做起，就算是第一面两个人相互有好感，也没有必要马上展开公式发展爱美。

或许利用吸引推拉，挂力等技巧能让你在短期内抱得美人归，但是长久看来或许会成为这种不定时的炸弹，感情深温越快两个人或许在一起，能够很快度过一段甜蜜的这种时光，但是整个了解对方的过程，都谋上了情感的色彩。

不能客观的评价，等激情退去，冷却之后，很多事情就容易成为矛盾的倒火锁，从朋友做起，可以去表录好感，但是没有需求感相处，经常聊天一起参加个聚会，非常客观的认识对方的优缺点，以平衡的心态了解对方。

这样在一起之后，就能真实地做自己，没必要去为了爱情，有太多的改变，总人，第二，表白没有浪漫公式，水到渠神才平等，女生对感情很少有不做的，花时间精力开展猛烈的公式，只会膨胀女生的优越感，在恋爱后。

很长一段时间内区高不下，所取和付出不平等，稍有带慢，就会产生情绪，时间久了，你不累吗，和谐的关系，要自然进展，相互喜欢，大多时候，你哄她开心，她人你生气之后会紧张，你有权力吃她的醋，她愿意。

让你去管她生活中的那些小事，第三，沟通是打开一切的万能要是，即使恋爱了，要像朋友一样闲了，真诚的轻听和诉说，不管是开心或者是不爽，都要能够客观的告诉对方，不是炫耀，不是抱怨，不是伤害，是有目的性的沟通。

从认识上达成共事，诉错事情要及时解决，道歉，对方有什么让你不喜欢的行为，直接提出来就好了，可能说完，她改起来很容易，不说对你们这样的感情，带来伤害，就会很大，当然如果你觉得她，心买的裙子很丑。

那就尽量还是不要说得好，第四，欣赏与在美是最大的礼物，很多时候在一起久了，对方的一切都以为常，欣赏变得很难，其实恋爱是一件，让人变得更优秀，更幸福的事情，你是她努力的理由，也是她努力的动力。

多用欣赏的目光，去看你爱的她，当你发现惊喜的时候，告诉她，她会很开心，并且用心去改变，走心地去赞美对方，为了和你约会化的弹装，欣赏的包包，亲手做的早餐，或者是一个甜甜的效盛，只床上一次优秀的表现。

所有这些美好，都是为了吸引你的注意，赞美她，并且感谢她，不要用，不需要用多华历的词汇，随口一句来自内心，真实的赞美，对她的努力，就是最大的礼物，第五，相处容恰，不要各自独立，爱欣利，有女生轮现被抛弃。

干长寸断，也有男生轮现，被抛弃到客苦明星，更有一起轮现，激传不宁，轮现算不上，别一次，但是确实一个，会让人难受的词，她代表着一个人，失去理智，方向自我，让原本美好的，改进变得糟糕，健康的恋爱关系。

是各自有各自的生活，全和追求，你们可以消护，介绍自己的朋友，带给对方，展望自己的未来，但是没有必要残合进来，你可以告诉她周末，你约朋友，替足球，她也可以，教上她的朋友一起，喝下午茶，逛街。

晚上她向你分享，她所买的新鞋子，并且送你一个，偶尔看到的小礼物，那么在现实生活中，总是会这样，你约了朋友提求，你要提前三天，就请求她的允许，并承诺一顿大餐，来弥补，这周不能陪她，六，相容已末。

更不能忘记相互尊重，尊重她的家人，尊重她的朋友，尊重她的爱好，尊重她的原则，毕竟相对于她的世界，而言，你是那个突然闯露的人，她可以为你改变，但是你没有权力改变她，同样，即使老夫老妻了，生活中的一些。

小细节也要保持尊重，不能因为过于熟悉，就可以开玩笑，嘲諷，对方的努力，諷刺她的梦想，多一些支持会更好，第七，信任没有在一起，是不觉得，谈累案了，你会发现她周围总是有很多，能让你看起来，不爽的人存在。

有事没事发微信，打电话，然后你就会变得很烦，那些无聊的单身狗，你再清楚，不过男人的内心，你也很真心，来之不易的，漂亮女朋友，无事无刻地，都想跟，知道她在哪里，在干嘛，和谁在一起，你有权力。

并且也有必要关心，但是，紧线一关心，表达你的在乎，不要因为这些小事，真的去技教生气，给对方空间，不分时间场合的吃醋，叫针，最后很有可能，你们闹掰了，她也没有跟你，怀疑的那些人在一起，所以要信任彼此。

第八点，更加优秀的你，才能给她更好的爱，无论是工作，还是生活，任何一个有责任感的男人，都不会去代曼，特别是，有一个，你想要守护一身的，她，多一点正能量，未来就多一点，美好的重疾，没事反省一下自己。

改改自己，单身是闹下的坏毛病，第九，框架，简单来说，就是要有原则，有原则，有原则，重要的事情缩三遍，即使你们结婚了，这点也决定你们爱情的质量，在原则范围内，可以尽量地去重挨她，包容她。

但是你一定要有清晰的框架，女人她们喜欢，去挑战你的框架，来确定她在你心目中的地位，一旦你妥协，她就会不断地再次挑战你的容润度，直到你接受不了，最后发生真直，只有你定好了自己的框架，奢侈的合理化。

让她去接受你，接受这个模式，而非去你忍受，忍让她，让她熟悉你的框架呢，并且，当成是理所，当然的相处损责之后，你们之间会，减少很多不必要的麻烦，相处也会更和谐，那假如你的框架，设定一失业为重。

那么她就不会，在你的工作时间和你闹情绪，在你见客户的时候，吵架让你陪她看电影，那你的框架，设定了你是，顾家孝顺父母，那她就不会去追问，如果我和你爸妈，同时掉水里，就谁这种问题，最后一点，和谐性的生活。

长期关系，最重要的还是走心，真心可能不能，替你得到一份感情，但是能帮你，维系一段感情，那么愿所有的爱情，都能如初御史。

那班美好