# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第6节：餐厅的约会技巧

Oh， you're the general，Hello，大家好，餐廳是我們經常會用到的約會場地，那麼今天就來講一下，在餐廳怎麼給女生留下良好的印象，餐廳跟Tavitin有點類似，都是通過交流。

讓彼此能夠更加的熟悉，建立這種熟悉感，當然了，也有一些不同於Tavitin的一些，約會的方式和技巧，選擇餐廳就有學問，不介意去選擇那種味道比較大的，像這種火鍋烤肉，包括像海鮮這種比較新碼。

比較刺激性的這種食物，那麼個人認為選擇茶餐廳，種類比較多，然後選擇性比較大，重點不再口味，而在於整體的環境，舒適的環境以及氛圍，其次是位置風景，那麼舒適的四人做就比兩人做好，一個是方便放東西。

在一個對我們下面要做，這體升級會比較方便一點，下面會去講到，我們入座的時候，一定要讓女生先做，我們再做下來點菜一樣，先把菜單給女生，這些細小的，這些行為女生都會很在意，他會放在心裡，在點菜的時候。

有一個小技巧，可以拉近你們今天的關係，就是當服務員問到你要點什麼菜的時候，你可以說我都聽他的，這集劃的語氣狀態是非常重要的，一下子就可以把那種感覺，帶入到那種愛美的狀態當中，當然一般你說了這種話的話。

女生也不知道點什麼，所以說還是需要你去做一個主導，去把菜給點好，如果對餐廳不舒適，那麼建議就是在網上，可以提前去看好這家餐廳的一些菜品，如果我們點菜的時候，一個男人有種念一條路挑戲的話，我感覺很不能。

會被女生給剪分，那麼我的建議可以在，APP上面提前去篩選一下，就是適合情侶約會的一些，環境比較好的餐廳，點餐的時候，可以問女生要不要喝酒來做個試探，一般女孩子在約會吃飯的時候，肯定不會喝酒。

但是在環境比較舒適，氣氛比較好的情況下，可以去點一些適合環境的酒，比如說西餐廳我們可以點葡萄酒，那麼日本餐廳的話，我們可以點梅子酒，韓國餐廳我們可以點上燒酒，那麼台灣餐廳可以點上米酒，都是不錯的試探。

我們在喝酒的時候，不要直接給女生這樣會有點像，劃酒的感覺，首先是我們自己想喝，然後順便問一下女生，這樣會比較自然一點，當女生會在吃飯的時候，約會的時候跟你去喝酒的話，那麼說明她對你的窗口是很不錯的。

在我們選擇餐廳的時候，最好選擇有那種社交認證的場合，比方說你跟老闆很熟，那麼這個可以從側面的，去抬高你的社會價值，那麼在一個就是說，即使沒有的話，我們也可以做到，在用餐的時候對服務人員禮貌。

她也會去回報於你禮貌，這樣尊重的態度，也是你的一個社交認證，那麼吃飯的時候注意，我們不是去吃飯的，吃飯只是一個理由借口，我們一定要注意自己的遺憾迷態，做下的時候端鎮，腰部停持放鬆，不要盤腿。

那麼吃飯的時候，不要一個經的某吃，不要發出聲音，不要剝肌嘴，做到這些就很不錯了，很多男生都知道這一點，可是一到吃飯的時候就忘記了，這裡交一個小技巧，就是我們入座的時候，把注意力放在腰部。

腰挺直到被自然也就停吧，吃向自然也就不會難看，不要去忽視這些小小的，這種行為的橘紙，這些小領節，這些都很重要，只要你能夠做到這些，你就超越國內一大半的門生，用餐的時候去邀請女生碰杯，這裡用到一個技巧。

去調動女生的情緒，在碰門的一瞬間，馬上把話題切到，醋酒瓷，為什麼，女生肯定會很夢啊，什麼為什麼，為什麼碰杯，女生搖搖頭，要不這樣，週四愉快，馬上用一個這種小小的擁墨，去化解掉女生的這樣的一個尷尬。

然後再進行碰杯，整個過程都在你的掌控之中，這小小的細節會養成女生，逐漸被你帶領，那麼男女之間相處的框架，就是在這一點點的細節碰撞，當中給確歷的，在這裡再去講一個，調動女生情緒的小技巧。

吃飯吃到一半的時候，你可以說硬移吃飯的樣子有點怪，女生問你哪你怪，你可以說怪好看的，女生情緒好，就可以升級關係，先從眼影上去製造案枚，是非常好的選擇，用這種擁有點怪的小技巧，就可以充分地達到目的。

接下來的吃起升級，就可以接觸到道具了，我們可以先為女生吃一個東西，然後我們可以問她的好不好吃，那麼女生說好吃，我們就可以說，我也想吃，引導女生來為我們，在餐廳跟女生去升級關係，還有很多技巧。

像剛剛咱們這一招，相互去餵東西吃，就比較適合用在，像你們是西餐廳分餐制的，就可以去使用這一招，相互之間有去餵國東西吃，那麼這就很暗淚了，基本上就可以算是半個情侶了，這個技巧也會相對容易一點。

我們再給女生餵東西的時候，注意一點稍微起升一點點，雙手給女生餵，這樣的強勢一點的這樣的動作，那麼如果女生出現比較厭惡，這種拒絕這樣的行為的話，那我們就不要去長行這樣子去做了，之前講過。

追女生的四代基本功，健身、碰韌、舞蹈和攝影，那麼這期中碰韌、做飯，就可以很好的方便，我們後期跟女生約會當中，把女生帶到我們家，在我們跟女生要約會過程當中，就可以把話題帶到做飯，這個點上面來。

那麼這個是為我們之後，就是下一次邀約女生，做一個非常好的一個鋪店，其實平常我不怎麼在外面吃飯，我都自己給自己做，你還會做飯，看完小我以前在國外的時候，都說我自己給自己做，你呢 你不會嗎。

我會一點 那時候比較難，其實我也不是特別願意，自己給自己做，一個人吃飯都沒意思，也對，那我覺得我們可以一起做一次，好呀 什麼時候，做舞，我有點忙，做對做任何的朋友，做日吧，好 你要吃什麼，隨便。

那你要做什麼，不是你做嗎，我們藝人做一個嘛，都是我做，這個鋪店的重點是，把女生要約到我們家，一起做飯，藝人做一道，那麼這也是一種情感，再一個也不會顯得，我們的需求感太過了，吃飯分為好，想要升級關係。

但是咱們是面對面做著的，怎麼辦呢，這個時候就可以展示照片，用這一招，比方我們在聊天吃飯的時候，就可以去這樣，我前兩個月在哪裡拿你玩，有拍了很好看的照片，然後展示給女生，順勢做到女生那邊，記住。

表情不要為所動作，一定要很自然，其實你沒事的時候，也可以當初走走，都是旅遊，多好，我也想來但是沒錢，你怎麼會沒錢呢，來我幫你看看，原因在哪裡，你這命你缺點東西啊，缺什麼，缺你啊，Yes。

大部分漂亮的女生，都被很多男生看過手相，那怎麼把看手相，看出新高度，看出新學問，這個是要思考的問題，那麼其實我們最重要的，就是要測試這個女生，他願不願意把手給你看，那麼女生願意給你看的話，那麼就說明。

他對你是很有好感的，新高關係之後，我們叫回到對面的作為，正常的跟女生聊天，這樣祝能夠稀釋掉，剛剛我們靜奪，而跟女生造成的這種壓力，那麼這裡有一個，升級關係的跳門，就是，生兩步退一步，千萬不要去。

給女生造成太大的壓力，那麼像我們在，用餐的話，差不多一個到一個半小時，就差不多了，就可以進行，下一個約會場地的專場，如果有觀察到女生經常看手機，看手錶，完手機打哈欠，這一類注意力下滑的信號，那我們就要。

明日的察覺到，就知道時候不早了，要把女生送回家，如果說，等到女生去主動提出，不早了，我要我差不多要回家了，那像這個是非常簡分的，這個說明我們，對於約會的節奏，沒有去把握好，男生呢。

不光要學會如何去開啟了約會，要學會如何去結束以一個約會，主動的提出時候，不早了，把女生送回家，第一次約會，男生去承擔花費，那麼如果約會，撞他良好的情況下，你可以為下一次的邀約，去買下一個種子。

你可以這樣說，這次吃飯我請，下次一起喝酒，然後結束約會，之前再教一個小技巧，把你們的關係往前去推進，起身走的時候，可以跟女生說，等一下，我檢查一下，手機，錢包，鑰匙，還有女朋友，順手，把女生的手一切。

就可以一起走得出去