# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：5.聊天中读懂女生的潜台词

哈喽大家好我是圈圈，今天這節刻我們講一講如何獨懂女生的潛台詞，我們都聽過獲清對吧，她被預為及愛因斯坦之後最傑出的物理學家，主要研究領域是宇宙論和黑洞，時間檢視日本書就是她寫的。

出版後被翻譯生40多種文字，全球創銷2500萬次，可以想像一下，像她這樣一個科學家，必然是比許多男人都有智慧的，案例說在她眼裡基本上沒有什麼難題，但她卻說雖然我有物理學博士學位。

但女性對我來說身人是個謎，什麼意思呢，這句話翻譯過來就是，雖然我能研究宇宙，但我卻獨不懂女人，連獲清這樣一個聰明的男人，都把女人稱為一個謎，可想而知對我們這些普通人來說，女人更是難以捉摸的。

女人和男人不同，他們的思維是取現行的，說話實也很少只來指望，他們會用一些看似平常的話，掩蓋出內心真正的想法，他們這樣做的原因可能是害羞，也可能是為了照顧別人的情緒，甚至可能就是一種對男人的考驗。

不管他們出於什麼目的，我們的任務就是要，獨懂女人心裡的潛台詞，所以潛台詞就是女人和你說話的時候，內心真正的想法，比如女生在和你約會之後，你把它送到樓下，他金屋後給你發了一條信息，我到家了。

那此時他想表達的是什麼意思呢，我們都能理解，他就是想報個平安，讓你不要擔心，或者你之前對他說過，要目送他上樓的話，他就是想告訴你，不用在原地看了，你可以走了，那我們應該回覆他，那我就放心了。

記得想我讓他知道，我懂了，你休息吧，我該幹嘛幹嘛去了，女生的潛台詞往往隱藏著窗口，你看出他的潛台詞，才能知道自己該幹什麼，都該幹什麼，什麼樣的潛台詞裡有好感窗口呢，根本舉幾個例子，你就明白了。

比如女生在聊天時對你說，我想你了，那他是什麼意思呢，可能是求關注，也可能是想和你聊天，或者和你見面，但你要詩問，他是不是想和我上床，那麼百分之八九十的情況下，並不是，所以回覆他的時候。

你可以和他適當地進行一些言語生奇，但還不能說一些太洛谷的話題，這就屬於跳擊了，再比如，那你和一個女生，處於愛媚階段的時候，女生對你說，真難想想，你居然沒有女朋友，他的意思其實是說，我覺得你挺優秀的。

我挺喜歡你這種類型的，你要是追我，我願意和你在一起試試，那如果你獨懂了這句潛台詞，就可以順著他的話接下去，是啊，我的要求可很高的，女生如果真的喜歡你，可能會有點粗意的問你，那你喜歡什麼樣的呀。

這時你就可以描述一些他具有的特徵，對他進行一輪篩選，比如，首先必須個子高，以米六無以下的不行，然後要頭髮長的，最好是那種黑頭髮帶波浪的，還有啊，最好是嘴唇上有一顆痴，這樣看起來才性感。

你說這樣的女生上哪去找呀，那麼在女生聽到這些條件之後，自己全部符合心裡大致就有書了，同時你並沒有說明自己喜歡他，又給他留了一絲想像的空間，其實有些時候，我們和女生之間的聊天，就像兩軍相交。

結局是兩軍交好呢，還是不歡而散，全靠中間交流的過程，所以我們要對女生的潛台詞保持敏感，因為這裡可能隱藏著反感窗口，這是我們就要即時殺車調整策略，觀察局勢不要冒染前進，比如你在瞭解階段問女生說。

你覺得我會是一個好的男朋友嗎，他回答，我從來沒想過這個問題，你可不要天真地以為他真的沒想過這個問題，其實他的顏外之意就是，我沒想讓你當我男朋友，我也沒想做你女朋友，或者你在建立好吸引之前問女生。

你覺得我這個人怎麼樣呢，女生說你條件挺不錯的，你要是以為他在寬你，那你又被蒙騙了，其實他是說，你還沒有達到我要找男朋友的標準，我認為你現在還配不上我，如果他真的認為你很好。

一定會繼續用一些勢力來說明自己的觀點，比如說你挺細心的，你很開朗，總之不會一句乾巴巴的挺不錯，一旦碰到這些反感窗口的出現，我們就不要再深入探討這些話題了，可以聊一些輕鬆一點的內容。

然後在提高自身建設的基礎上，繼續進行高價值展示，最難識別的有兩種，假意拒絕和隱形腰圓，假意拒絕就是只針對某件事情，女生表面上說不需要，實際上是希望你去這麼做，舉個例子，比如你和女生說。

周末我一個朋友的酒吧開業，一起去玩吧，他會說，不大好吧，我和你朋友不熟，如果你認為他是不想和你去，那就措施良機了，實際上他是說我很想去，可我該以什麼身份去呢，如果女生真想拒絕你，他可能直接就會說，不啦。

周末有安排，或者太遠了不方便，這是如果能獨懂他潛台詞的男生，就會說，怕什麼，我朋友肯定特別羡慕我身邊，有個這麼漂亮的妹子，他現在還單身呢，他安靜你肯定演場，這樣不但化解了女生的擔心。

還不僅以把你們兩個人的關係，推到了愛媚的氛圍裡，可以說一件雙雕，還有一種潛台詞裡包含著隱形腰圓，這種潛台詞說明女生對我們有需求感，實別出這類潛台詞，可以直接讓我們快速升級，比如在愛媚階段的時候。

女生發信息給你說，好難受我發燒了，這是你要怎麼回答呢，如果你不痛不養的說一句，不要緊吧，那麼基本就被怕死了，因為女生的潛台詞是說，我現在需要人賠，需要人照顧，我希望你立馬出現在我面前。

所以最正確的做法是，直接買來要去他家找他，你要是接著說，要不我陪你去醫院吧，女生回你不用了，我自己去就可以了，那他其實再說，我希望你陪我去，所以如果你真的相信他自己可以，那可能你以後也只能孤身一人了。

永遠不要指望女生主動直白的說，我想和你牽手，我想和你接吻，我想和你上床這樣的話，你要去抓住他話語間的暗示，在條件陳熟的時候主動出擊，一個能獨懂女生潛台詞的男生，會讓女生覺得他很貼心，很懂自己。

獨懂他們的潛台詞，你就會發現，進入一個女生的世界竟然如此簡單，最後我們再總結一下今天課程的內容，第一，女生在聊天時，往往不會直接表達內心真正的想法，他們有時會拐彎抹腳，有時會說反晃。

是會在許多時候給我們造成誤解，成為我們關係直步步前的障礙，所以我們需要通過他說的內容，來獨懂他內心的潛台詞，第二，女生的潛台詞中，往往運喊著一些窗口，遇到好感窗口，就說明我們對他已經產生了吸引。

此時應該繼續關係升級，遇到反感窗口，說明我們的吸引不到位，我們應該在自身建設的基礎上，在後續的聊天中，進行高價值展示，第三，假意拒絕和隱形腰約，是兩種很難識別的潛台詞類型，他們都出現在女生對我們。

有好感窗口的基礎之上，遇到假意拒絕，你直接無視就行了，遇到隱形腰約，別猶豫，上吧，我們在識別出女生這些潛台詞之後，就相當於看穿了他此刻的內心事件，我們可以根據他的反饋，建招才招。

成為一個真正董女人的男人