# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第8节：电影院的约会技巧

Oh， you're the one。，Oh， you're the one。，電影院是一個愛媚的約會場地，你之前跟女生已經有過一兩次的約會了，隨著你跟女生之間的瞭解越來越深入，瞭聽的話題越來越愛媚。

就可以把女生約出來看電影，確定男女朋友關係，那怎麼樣才是確定了關係呢，男女交往最標誅性的動作就是牽手，約女生看電影手選愛情編，如果沒有就可以在當季，最熱門的電影你挑選一步，戲劇編或者是金屬片都可以。

總之不要挑那種男人題材，看之前看過的電影時間知道劇情，知道什麼地方會出現類點，什麼地方會有浪漫的清潔，就可以很好的去掌握好時間的關鍵點，對於做知底升級可以起到示範公備的效果。

電影院有一個很多男生都不知道的，隱蔽的道具，那就是電影票，不管你是現場買票，還是在APP上面定票，都是需要取票的，拿到電影票之後，就可以開始不舉我們的關係升級了，比如取了票之後，你可以這樣對女生說。

我這個人老爛丟東西，你幫我拿著吧，這是一個小小的無意識的知底接觸，為我們之後去做牽手去做一點小小的覆電，在取完電影票之後，我們可以去先玩一下抓娃娃機，這種有些互動的遊戲能夠，讓我們的情緒提前熱起來。

接下來就是電影票小技場的第一招，滿晚一場的票，告訴女生是7點的票，但是實際上是7點半，這個時候雖然票在女生那裡，但是實際上很少有女生，真正會去認真的去看票上面的時間，這就給情緒波動。

製造了一個非常好的機會，都起點了還關完，都怪你電影都還開始了，你看要票是起點的，怎麼是7點半了，我就知道你愛玩，所以我買了後一場的，粉底起來，真可愛，Messler繼續玩。

這裡我們可以根據女生對我們好感度的多少，去選擇是牽手拍摩肩膀，又或者是簡單的摸摸頭，這些行為都可以去拉伸鼻子的關係，那麼緊接著第二招就來了，會開場了，我們先走吧，把票給我，你這麼迷糊，走。

順勢拉著女生的手，這裡面使用到了3個技巧，打壓，轉移稀釋，我們說女生是小迷糊，這是打壓，在女生的大腦還在處理這個信息的時候，我們順勢就抓住了女生的手，女生把票遞給你的手，手是張開的。

那麼你很容易就可以抓住她的手，抓住女生手的時候，注意不要去看她的表情，這是一個歇士，那麼跟女生一起到了剪票口之後，立馬把女生的手放下，這是第二個歇士，電影院裡面很黑又有台階，那麼為了防止女生摔倒的話。

我們可以去做一個，參服狀，參服的女生走，之前在剪票口，你沒有把握住千首的機會，那麼接下來的技巧，你可以一定要把握出了，我們這個時候，電影票已經在自己手上了，那麼我們可以跟女生，指一個錯誤的方向。

當這個女生往錯誤方向走的時候，這個時候我們可以順勢一拉，把它往相反的方向去在，那麼順勢就可以牽住手了，這一招呢非常的奏向，記住千首不要太刻意了，需求趕不能太過，坐下來十分鐘，不要再去千首了。

也不要去交談，認真的去觀影，差不多十分鐘的時間，讓我們雙方都能夠，沉浸在這種電影的情節裡面，讓女生幫你拿一個什麼東西，順勢就可以把手裡牽到，那麼如果之前的技巧，你都沒有很好地去，把握到沒有牽到女生的手。

那麼接下來的話，如果你選的這部電影，是之前看過的，在我們有力點的時候，或者是有浪漫情節的時候，就可以慢慢地把手搭在女生的手上，然後眼神申請地看著她，之後呢在慢慢地轉到屏幕上，記住動作一定要慢。

如果她看著你並沒有明顯的反感，或者是後撤你就可以直接去清了，又或者你可以報到總裁一點，女生去上掃鎖，你可以直接在入口的地方等她，趁著會直接強勢必動，那麼在觀影結束之後，可以自然地牽著女生的手走出大廳。

那麼關心自然也就徹底升級成功了，這樣子的話，你們就已經到了一種，關心了