# 萱萱情感vip10套课打包：（二）宣宣《形象打造的重要性》：第三节男士护肤的重要性

好烈正好，哈喽大家好，在网上有一个调查，在中国男生出门的时候，只会花平均不到五分钟的时间来收拾和打理自己，那很多洗个脸刷个牙就出门了，大部分的男生不知道，在日常生活中如何去保养好自己的皮肤和头发。

等等这些基本元素，那这些课呢，我来教大家如何去护理自己的皮肤，让自己的面部呈现出一个最好的状态，一个干净，清新，整结的男生是很受女生欢迎的，一个男生可以长得不帅，但是穿衣，面部头发，等等。

一定要打理的干净整结，在我们讲护理皮肤之前，先来说一说面部的胡虚，眉毛等问题，先说眉毛，眉毛是一个需要我们特别注意的，女生都会稳美，化眉 修眉，但是男生就很少去关注，我们每个人的眉毛。

都有眉头 眉封 眉尾，通常在我们的眉尾会有很多雜眉，如果将这些雜眉修剪掉的话，眉羽之间就会显得更加陰气 帅气，那么眉型的话呢，大家可以在自己所在的城市的化妆店，发行桌去看一看定期修剪。

那其次我们还要注意的，就是自己的皮毛，皮毛从彼此里面露出来，是一件很噁心的事情，我个子不搞 经常就会有这种情况，看到有男生的皮毛露出来，其实也不是 不其实也不是，看着就很不舒服，到网上买一个皮毛修剪戏。

还有一个重点来就是，胡虚的打理，要么每天早上都要替得干干净，要么就是有意的进行造型打理，如果不留胡虚的话，不要光上面下巴而两家，觉得注意是否有雜码，如果胡子农密的话，可以考虑留胡子。

但是一定要每天轻轻修剪，不然会给人感觉很纳，他不休编辅，28岁左右的男生开始留胡虚，是额外打开女生性密开关的，男生面部三到五级，自信的眼神，友善的微笑 性感的胡虚，如果你的胡子农密的话。

年龄在28岁以上，学生建议可以尝试一下，大家都听过女生有什么西装控，胡子空 趁山空 大书空，其实就是这个道理，所以胡虚这块打理，一定要注意，接下来我们讲一下面部的，补水和清减，一般来说我们皮肤分为三种。

类型 甘心 游性和合性，甘心皮肤我们需要大量补水，游性皮肤需要控油，混合性皮肤，就是T区 会偏油，就是额头 鼻疗几块区域，两家就很干，不管什么类型的皮肤，去男生的护肤品，将专柜刺取一下。

就可以找到适合自己腹致的护肤品，并且开始保养，一般来说建议大家购买三件套，洗面奶 刷腹水 还有面霜，用一段时间之后，你会发现你的皮肤有一个明显的感伤，这是日常并被建议大家使用，补水清减面膜。

使用一段时间不单单可以让腹致变得，更好黑头去掉，还可以和女生有很多一些公铃的话题，这里学院在重点给大家说，说正确的节眠方法，其实很多男生都不会，正确的节眠是皮肤护理的，第一步也是最重要的一步。

如果节眠不彻底，就会导致脚致层肥厚粉刺，皮肤暗神等等问题，也是影响皮肤保养品的这样的一吸收，这一每天早晚两次清接皮肤，有豆腐的男生建议，就可以使用新鲜的江片去豆腐，说完面部皮肤护理还有口腔。

那么学院建议大家每年去洗啊一次，有很多口抽问题，打印出血都是牙杰食音器的，每年洗啊一次可以将牙齿上，一些完顾的物质，和牙杰食清除掉口腔议会，也会随着给消失，还建议大家购买素口水，每天饭后能用它树一下口。

清除意味又提升品质，是男生必备的生活日容品，那么下面我再来说说男生香水，很多男生会说，我从来不用香水感觉很给人娘泡，但实际，拥有一款适合自己的男生香水，在社交场合特别是约会的时候，非常非常必要。

同样的两位男生出现在女生面前，其中一位用了香水，是让散发出淡淡的香味，这样的见面，他绝对能够给女生留下很好的印象，那男生香水也是很讲究的，年轻一点男孩子，选的CK啊，泛斯泽啊，28岁以上选择，艾马士啊。

枯骑啊，外宝楼能哪，一瓶香水可能大概700左右，可以用很长时间，但是切记男生喷香水啊，可能太多太重，基本上就是来一下香水语，让香水自己下来，或者手腕上一点，就可以了，如果太重的话，确实会显得给。

我们就要注意这个度数的打击，不要过度，也不要没有，那么今天宣宣讲的就是，日常大家都可以做的，如果你真的去做了之后，你会发现整个人的皮肤状态，会有很多的改善，整个人的气质。

魅力都会增加很多