# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第七节 男士外在价值的建设指南

我列誠好，哈喽大家好 我是軒軒，女人選男人會看中男人的生存價值，而男人選女人會更看中女人的繁殖價值，但是現在這個社會，女人的生存價值也越來越高，他們不需要依靠男人，也能夠生活得很好，這個時候。

他在選男人的時候，就不是只看男人的生存價值，還要看他的繁殖價值，這兩種價值加在一起，才構成了一個男人外在的價值，那麼這節課，軒軒就左中說一說，如何建設外在價值，先說生存價值，生存價值比較簡單，粗暴。

他與你的社會地位有關，也就是房子車子票子，圈子位子，這些價值呢，雖然非常重要，但你不能一上來，就跟女生說你有多少房子，你有多少存款幾輛車，這樣會讓女生覺得你很擁搜，像是在做交易，而且社會地位房子。

車子並不能馬上就改變的事情，這就要求到我們要不斷的，去努力上進規劃自己未來的生活，微妙的調整我們給到女生的印象，這是一種對共鳴氛圍的感應，散發出正面特製的氣場，是生存價值和生活價值，雙高的體現。

反之一然，感應是能夠傳染的，所以強大的氣場，不管是正面還是負面，都能夠對周圍人的情緒，產生巨大影響，打個比方，當我們進入到一個房間的時候，如果這個房間裡面的人，之前是很容恰的，大家都很開心。

那麼這種氛圍呢，我們能夠馬上感應到，很輕鬆的感覺，如果這個房間的人，進行了激烈的討論，大家此刻即時不說話，我們在剛進入這個房間的時候，也能夠感應到氣氛的緊張，沉重，所以女生能夠快速地在人群當中。

感應到正面氣場的男性，並且對她特別輕來，外險的氣場以知體與言為主，知體與言是在第一印象中，全中非常高的氣質的表現因素，由內到外影響了一個男人的氣場，一個人的核心價值觀，以及他當下的情緒狀態。

這兩者構成了男人對外界的態度，實施客客左右著我們的外型狀態，我們的知體與言和表情，甚至是左右我們的性格和人生，幸運的是，理想氣場的每一個因素，都可以在後天往積極的方向去培養，早一天的關注到自己的氣場。

在男女這場爵主遊戲中，就能多一分勝算，接下來將講一下男人氣場的四個因素，首先第一個是知體與言，一些正面的知體與言，比如說下把和頭部都微微上癢，背部停止肩膀放鬆往後靠，動作穩定不荒不忙。

雙臂放鬆自然的垂在身體兩側，身體做姿輸展，不要總是保持緊體，坐下來之後，盡可能多的佔據更多空間，並且顯得舒適一點，那麼一些負面的知體與言有，身體會向前輕低頭，膨脂，小動作比如說腦頭摸臉。

跟人說話的時候手臂膠差，坐的時候抖腿或者是把腳全縮在一起，放在椅子下面，還有就是一斤一炸的一些手勢，坐力不安，左鼓右派顯示出對環境的一個陌生，在日常生活中，我們可以從一點一滴做起來改善自己的知體與言。

讓自己看起來跟優雅迷人，這裡有一些很實用的介意，能夠馬上生效，首先，面對鏡子測過身來，看一下你在放鬆的狀態下，是否會下惡往前輕，試的話改正，那麼放鬆全身，背貼著牆讓你的後腦燒，後背以及臀部都接觸到牆壁。

技術這個知識，能夠保持在放鬆的時候都抬頭挺胸，在我們走路時雙腳和雙肩應該是差不多的寬度，那麼雙手下脆放鬆手掌，不深開也不落緊，在站立跟行走的時候都要保持這樣的狀態，那麼接下來講第二個是笑容。

首先喜歡笑的人，往往他的心裡狀況會更加的健康，其次他們在生活中，往往有更豐富的資源跟順暢的人生，這對女人來說是一種富寒生活價值的表現，在社交場合，你不但需要顯示出你的友善，有時候更需要把笑容人為的放大。

你一定不希望女生們都會誤會你是來殺人放活的，你希望他們知道你的性格很好，當然你也不能傻笑，這樣女生會覺得你就像個小丑，我們要懂得區分什麼是討好的笑，那有什麼是女人喜歡的笑，討好的傻笑有哪些呢。

首先你的笑容僅僅是一位女人，你希望他能夠以同樣的笑容回應你，笑容是你所取的方式，你的笑是給別人的回應，不是源自於自己內心的快樂，為了化解一些負面的肢體援所帶來的尷尬，你笑起來也會很傻。

還有就是你只會對比你有身份的人笑，女人對你笑是有著一場敏感的感受的，他能夠分辨出哪種笑容是真的，又哪種是裝的，所以你不能只是在看到喜歡的女人，是才刻意的笑，你需要把笑容融入你生活當中，變成你的一部分。

那麼有魅力的笑容又是怎樣的呢，首先友善的笑容是無條件的，你並不是只是針對女性去笑，而是因為笑容本來就是你生活的一部分，你有一顆包容開朗的心，並且對所有人都抱一微笑，即便對方身份低微。

笑容是你表達情緒的方式，人開朗了自然會多笑，哪怕是不習慣也要撐著，每天早上刷牙的時候，我們就可以對著鏡子微笑，對著鏡子做這些動作慢慢你就會適應了，那麼第三點就是自信，零零七系列電影裡面。

Zymus Bond的永遠是女人追逐的對象，你觀察她與女人的目光接觸就會明白，如果你比他們保持更久的目光接觸，對女人來說會有無法阻擋的吸引力，如果你看到一個漂亮的女人，丁著你看是選擇避開事現。

並認為這是修缺的美，那就大錯得錯了，高笑交流的方式是對她的對勢，沒有不自在的感覺，你要讓她知道你也在注視著她，並且對自己充滿自信，塑造自信真是需要培養判斷自我價值的能力，你對自我的價值判斷。

越清晰對社會關係中自己的定位，就會越準確，因而也就更容易獲得自信，我在講大善一片的時候也講過，心裡學上有一個概念，當我們擁有一個健全的人格，就更容易獲得幸福，一個健全的人格就是能夠客觀的自我定位。

以及積極的自我認同，如果一個男人能夠對自己的身份，有足夠清醒的一個堅定的認識，根本就不會在意別人怎麼看待自己，那就根本就不會因為環境的反饋，影響到資深的氣場。

培養穩定的氣場是一個不斷強化核心價值觀的過程，那麼最後一點就是情緒控制和感染力，我們都知道應該以一種正面的情緒去跟別人打交道，那什麼是正面的情緒呢。

正面的情緒包括友善、積極樂觀、有精神、自信、好奇、信任、熱情、包容、溫柔、健壇等等等，從在四個方面去挖節自己的潛力，培養良好的行為習慣，每一個男人都可以通過自律、磨練自己來獲得強大的氣場。

那接下來的話我會再講到繁殖價值，那麼繁殖價值呢主要是你的言直、身材體能等等，人靠一裝、馬靠安、把衣服穿好、穿對，技能夠給你加分又能夠提醒你的品味，讓你在女生異象中很不一樣。

穿衣風格、髮型、配飾可以多去參考一些時尚類的雜誌，還有一個重要的就是保持身材，見美、雲襯的身材能夠瞬間激發起異性的鶴耳蒙，健身是賣向新南的第一步，如果條件允許盡量保持健身的習慣。

高繁殖價值也可以提升你的氣場，讓女生知道你具備好的生活價值，詳細的提升方案可以參考形象涉及課程，在女人認識你之前，你們就已經開始潛在的溝通了，在第一印象階段。

男女雙方的溝通特製是根據你們當時情緒狀態決定的，所以你必須要讓他產生正面的情緒，這樣你們才可能有好的發展，要讓你的氣場感染到他人心引到女人，你自身就必須處在一個正面的情緒狀態，通過你散發出來的氣場。

讓女生能夠感覺到你的高生存價值，即使目前你不是時日性的具備很多財富，但至少你非常有潛力，你是幽智難，高價值不提現在你擁有多少資產，而在於你對自己財富和資源的態度，也就是生活價值，這也是約會當中。

十分重要的吸引力開關，具備價值在下女生表達你對感情的觀念，很有利於女生對你們之間的感情產生預期，引擋女生為你投入，那麼這一講最後學生享受的是，男女在一起，最終靠的是吸引，吸引是變數的吸引大的話。

怎樣都可以，吸引不夠的話，就要尊尋一定的，目的是等待分大吸引的機會，而交流則是方法中最為關鍵的部分，了解階段就是一個構建吸引的環節，在其中需要構建安全感，熟悉感、親密感。

在了解階段可以繼續升級熟悉感的標誌，就是她主動跟你分享情緒，當這種情況經常出現之後，你就可以向好朋友的關係升級了，再把友情變成愛情的過程當中，親密感是非常有用的，因為女人更害怕失去，可惜很多男人呢。

只想跟女人做男女朋友，而不願跟女人做好朋友，因此就少了一個可以利用的因素，在咱們認識階段，你只能靠外表去吸引，而到了了解階段作為普通朋友，通過聊天相處可以展現自己的生存價值。

的一些吸引以及一部分的性格脾氣的內在價值吸引，性格脾氣的脾氣則通過，情緒分享才能傳遞，再到更親密的好友階段，你就有機會展示更多的內在價值。

傳遞你的魅力