# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第九节  搭讪如何消除女生的不安全感

好烈正好，哈喽大家好 我是薛薛，几乎每个人在搭设的时候都遇到过这种情况，看到一个女生刚过去跟她打招呼，她就一脸收到精夏的样子满怀敌意地看着你，你跟她说你想认识她平民白手不用不用了，然后加快速度地走掉了。

假如女生是和闺蜜或者家人在一起，你搭设她的时候她就不会显得那么紧张，她可以淡定地听你把话给说完，那么薛薛之前说过多人组和双人组的女生实际上更好搭设。

因为女生跟朋友在一起的时候会比她一个人的时候安全感更强，你上去搭设的时候她心里会想，我现在跟我的朋友在一起你应该也不敢把我怎么样，我听听你到底要说什么，很乱男生总是关注搭设的这种时候我该说什么开场白。

其实说什么并不是最重要的，搭设最重要解决的一个最大问题就是女生的安全感问题，你不要以为你去搭设的时候只有你会紧张，其实被你搭设的女孩子比你更加紧张，毕竟你是男生，莫名其妙的你跑过来跟人家打招呼。

她也不知道你是干嘛的，你可能是过来抢钱的，抢手机的或者是设刺了，卖保险的推销的做美容的等等等等，如果你在一开始没有去建立安全感的话，那么她就顾不上去看你，也不会去管你说什么。

她脑子里面可能就有一个想法就是跑，具体怎么做呢，我们从以下几个方面入手，第一呢，搭设的形象，当我们去搭设女生的时候最重要的是就是自己的形象，我们的第一项如何也就是能否给女生安全感的一个重要因素。

心理学家研究发现好的外毛会产生光环效应，意思就是人们更倾向于认为外表好的人，也根据有优秀的品质，虽然实际上不一定是这样，但我们搭设的时候呢，如果是一个穿着拉丽拉他，带着胡子沙，鞋子脏西西。

口气不清新的形象，女生就很可能认为你是坏人，这就会增加他的心理不安全感，相反的，如果你穿得很帅气，连上干干净净的很阳光，温身散发着好闻的香味这么一个形象，那么女生的第一感觉就会很舒服。

他就不会把这种外毛和坏人的两个字联系起来，那么我们搭设的时候呢，就会更加顺利，当然了，一个人的形象不仅仅是他的外表，而是他所呈现出来的中和的表现，优秀的外形和自信的态度，从人的表情和自信的沟通。

这些都是作为一个能够建立起女生安全感，这种形象的最重要的组成部分，那么第二点就是搭设的方向，搭设的时候，选择好角度切入，也能够减轻女生的不安全感，当女生走路的时候，我们不能从正前方挡住他前行的路。

不要给他一种突然有人冲出来挡住他的这种感觉，但他习惯性地往前走的时候，你从色前方跟他搭设，他可能没有回应，还是习惯性地在往前走，当他走到跟你起屏的位置时，你可以跟他走一起，朝他进行的方向监遍着坚去走。

在这样的过程中，你就不断地去说话，去表达你想认识他的意愿，你会发现就女孩子走这走的，脚步就放慢了，慢慢地停下来，这个时候就可以从一个移动的大善，变成一个禁止的大善，这就是女孩子对你一个执体接纳的信号。

这个时候只要你们的后续互动还不错，拿到号码基本上就没有太大问题，如果因为人很多或者交通上障碍，你没有办法达到个女生的撤前方，你就要记住千万不要从女孩子的，正后方大善，更不能去拍女孩子的肩膀。

如果你从女孩子的背后去大善她的话，会造成一种什么情况呢，女生一回头看，一个陌生人想要跟她说些什么，她可能就会很害怕，然后加快自己行进的这种脚步，那如果你跟上去的话。

就会造成你追她跑降的一种不良好的这种开场，如果我们想大善的女孩子，她是禁止的状态，同样也要在她的撤前方去大善，这样的好处就是说，出现在她视线范围内的时候，没有挡住她的视线的正前方，因此就不会有压迫感。

因此就不会有这种强烈的不安全感了，第三，大善的距离，和人交流的时候，两个人之间的距离不同，她会给对方心理造成截然不同的感受，因此在大善的时候，我们要特别注意自己大善使离女生的距离。

我们可以走的最近的距离就是50公分，差不多就是一个手臂的距离不能再进了，再进的话会给女生一种压迫感，她会觉得自己的人生安全遭到威胁，可能条件反射的尖叫或者是跑距离太远，女生又听不见你在说什么。

因此一般保持糧米左右的距离是比较合理的，第四，大善的位置，女孩在最终接受某一个男生之前，是不愿意让周围人知道有人在追求自己的，因为这样会减少其他男生追求自己的机会。

因此我们在大善的时候就不能让自己和女生，处在一个很闲业的地方，让女生觉得自己路在了重木回归之下，压力很大，比如在商场大善的时候，我们不要站在人流大的路口，可以和女生走到靠墙的一侧，或者是坐在公共的场上。

有人感觉你们只是随意的交谈，不至于吸引太多目光，第五，大善的语言，当我们和女生大善的时候，他会因为种种的用顾虑保持警惕，因此就要打消他的顾虑，女生对待会走开的男人比较没有戒心。

那么我们就可以利用时间限制跟他安全感，比如说我朋友在那边等我，我要过去了，或者是就几秒钟时间，不过我真的很好奇，并且肢体上要做出随时要离开的样子，这样就女生会比较容易接受你的大善。

安全感的建立不是说靠做到某一点就能完成的，而是要看我们整个人的说话，是不是真诚动作有没有危险性，外表看上去是不是凶神恶下的不像好人，因此要把每一个地方做到未才行，建立安全感不需要用太长的时间。

我们要尽快地进入到舒适的交流阶段，否则两个人一直神经警蒙着，女生就没有办法真正轻松等你交流