# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：15.迅速获得女生信任的技巧-冷读

哈喽大家好，我是孙軒，想要獲得一個女生的親愛，首先，得獲得她對自己的信任，有安全感，今天我們來聊一聊如何快速的，獲得女生信任的技巧，才取論讀數，孙軒經常有收到男生的諮詢，在第一次和女生見面時。

不知道怎樣去開啟話題，她可能滿頭大汗的去找很多話去跟女生聊，結果女生的反應都很平淡，搞得整場約會都很尷尬，她接著聊也不是，不聊也不是，這就是我們說的大聊，可想而知，約會結束以後。

女生會把她列入這樣一類人，你什麼都好，我對你就是沒感覺，在你們第一次和女生見面時，能不能好好聊天，是決定你們能不能和女生有後續的關鍵，但是大多數情況下，女生都不願意對一個不熟悉的男生，敞開心飛。

聊出自己真實的想法，在兩個人並不熟悉的時候，我們如何才能快速的贏得女生的信任，順利地開啟聊天的話題呢，這就需要用到冷毒，冷毒就是指，我們第一次見面時能夠看透女生的心思，從而贏得她的信任，更好的與她交流。

這種技巧經常被心理一生用在心裡治療中，冷毒的目的就是讓女生相信，我們很了解她，所以在冷毒前，所以在冷毒前，需要對女生做一些基本的觀察，從她的服裝發行，包手機，面部表情走路滋舍，走路滋舍，走路滋舍。

精神狀態獲得一些信息，猜測她大致是個什麼樣的女生，這種猜測不是只一件很具體的事情，比如她的年齡多大，她是哪裡人，或者她從事什麼工作，而是一種偏於內心感受的猜測，可以把自己的猜測用肯定據承受出來。

不用問女生自己猜的對不對，接下來等她說話就可以，比如說當你和女生約好在一起吃飯，見面的時候我們可以說，還你好準時，女生可能會笑一下，我們可以接著說，這邊的電我都比較熟，把你介紹一下吧。

你來看看自己喜歡吃什麼，女生因為跟你不是很熟，愛與面子也許會說，我都可以的不是很挑剔，那你就可以說，我感覺你是那種非常在乎別人感受的人，所以很難拒絕別人吧，你平常是不是總是太為別人著想。

有時你願自己收委屈，也不想對不起別人，所以你很難找到一個，可以聊聊自己真實想法的人，有什麼事情總是自己別在心裡，和我在一起就放鬆一點了，來我們慢慢選，這邊好吃的店真的很多，這樣一來。

女生就會卸下自己心裡的包袱，很輕鬆的和你相互熟悉，冷毒最大的特點就是，在我們不了解對方的時候，就可以讓他以為我們很了解他，我們要去聊他的感受，那怕我們的話裡面，根本沒有提過一件具體的事情。

女生也會把這種感受，套用在自己身上，然後就發現你說得很對，覺得你很懂他，所以我們冷毒的核心就是，說那些絕對不會出錯的話，網上有一句特別流行的話，當所有人都在關心你非得高不高時。

只有少數人在關心你非得累不累，這句話就是一個非常好的冷毒，他的效果就是，所有人聽到這句話，都會覺得是在說自己，你可能是個學生，正在客古準備考驗，你可能是個設計師，正在努力做自己的設計。

你也可能是個老闆公司正在發展起，不管你是誰，你一定會有這樣的感覺，競爭很殘苦，壓力很大，所以當你聽到這句話的時候，如果你是學生，你可能就會覺得，所有人都希望你讀完本科，繼續讀研究生。

但是很少有人關心你考研有多累，如果你是個設計師，可能會想到，所有人都摧著你要設計稿，但很少有人關心你，以及熬了幾個通向，如果你是老闆你就會想到，所有人都盯著你做出一番成績，但是很少有人關心你。

為了做好品牌而忙到住院，不管你是誰，你都會把自己身上的故事套進去，然後發現這句話，好像就是對你說的，當你有了這種感覺以後，你會覺得說出這句話的人，懂你不為人知的內心世界，你就和他有了親速的慾望。

我們冷毒女生就是為了達到這種效果，比如我們對女生說，你是一個很念舊的人，你總是會想回到從前，因為你覺得現在的生活，沒有從前那麼單純快樂，雖然你只是說了一個很濃痛的感覺，但是女生會覺得，你知道她在想什麼。

她對你產生一種信任，一旦我們讓她對我們產生了信任感，她自然會打開自己的心和畫夾子，比如她可能會說，是啊，我上學時代和朋友寫的信，現在還放在家裡，我不喜歡丟掉以前的東西，因為我覺得這些東西都是我的回憶。

我也不喜歡換手機號，因為我覺得用過的東西就是有感情，然後巴拉巴拉說一堆，她說的越多，就越有利於我們對她了解，我們沒有必要打拌，或者急著表達自己的想法，就讓她說個痛快。

只要在中間時不時的表示一下認同就可以，當她說出自己想說的話以後，你會覺得你和她之間有了一種聯繫感，你們比剛開始見面時更加熟悉了，因為你已經知道了有關她的故事，冷毒一般用在我們和女生，處於了解階段的時候。

她可以打破我們和女生之間的陌生感，讓女生和我們之間迅速建立起聯繫，當我們和女生已經開始熟悉的時候，冷毒反而會顯得刻意和伸輸了，但是在使用冷毒的時候，千萬處以不要讓對方察覺到我們喜歡她。

否則一旦暴露了需求感，冷毒也就沒有意義了，舉個例子，比如你說我覺得你挺冷的，你需要一個有趣的人在你身邊鬥你開心，比如像我這樣的，這就有點暴露需求感了，一下子提高了自己的可得性。

降低了初始階段對女生的性力，冷毒其實並不難，你們只要記住一點就可以，人往往具有兩面性，每個人都是一個矛盾的結合體，所以我們在冷毒的時候，不要嚼勁腦汁的去猜測這個女生，具體是什麼樣的人。

只要把大多數女生共有的一些共性，只要把大多數女生，都有的一些共性說出來就可以了，比如，人們都覺得你非常成熟，但是我跟了解你，我可以從你眼中看出，你仍然是個小女孩，其實那些外表看起來開放的女生。

那些反而相對傳統，而那些外表保守的女生，內心反而更加狂野，奔放，外表冷焰不可一世的玉姐，內心可能是個受傷的小女孩，她期待被關愛和照顧，而外表可愛甜美，內心可能反而越強大，她會去照顧別人。

但不管是哪一種女生，她們都會想要找到一個懂她的男人，因此，掌握冷毒也是每一個男人必備的一下技能，最後我們再總結一下今天課程的內容，第一，冷毒可以讓你們和女生不熟悉的時候，迅速獲得女生的信任。

順利地開啟聊天話題，她是一種心理技巧，方法是通過觀察女生表現出來的外表狀態，去推測她的內心感受，再把你們的猜測，再把自己的猜測，用肯定據成熟出來，就會讓女生認為，我們看透了她的心死。

因此對你產生一種信任感，願意和你聊天，第二，冷毒最大的特點就是，在你不了解對方的時候，就可以讓她以為你很了解她，你要和女生聊她的感受，哪怕你們的話裡面，根本沒有提到一切具體的事情。

女生也能把這種感受套用在自己身上，然後發覺你說得很對，覺得你真的懂湯，所以冷毒的核心就是，說那些絕對不會出錯的話，比如你看起來很冷淡不大核群，其實是因為害羞，如果有人願意帶離你。

其實你是很享受和大家在一起的事件，第三，當冷毒玩女生之後，女生會有一種被你說中心死的感覺，然後自然地打開自己的畫家子，這是你們的聊天，就自然地開啟了，你可以一邊聽女生對自己的親送。

一邊加深地對她有一個了解，當說得越多的時候，你們之間的聯繫感就越強，聊天的效果就越好，你們彼此也會覺得，比之前感覺親切很多，第四，人往往具有兩面性，每個人都是一個矛盾的結合體，不管什麼樣的女生。

都能夠通過說出，大多數女生的共性去冷毒她，達到順利開啟聊天的效果，當你能夠熟悉運用冷毒之後，女生就會覺得，你一下子看穿了她的心思，而這種感覺，就是女生們都想要的。

你懂嗎