# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第四节 吸引力的3个信号

我略正好，下一角我們講了，另外的六個階段，認識階段之後是了解，了解是之後是吸引，那是否建立吸引呢，我相信也是很多同學關心的問題，吸引是一切情感的基礎，有吸引才有一切，沒有吸引一切都是圖勞。

要吸引疫情的注意，首先要打開自己身上的吸引力開關，那麼這些吸引力是為了釋放三種信號，視覺信號行為信號和社交信號，那麼視覺信號是一個人在視覺上，給到他人的印象，也就是之前經常講的繁殖價值的展示。

那麼主要是我們的法行，著裝氣質彈圖各方面給人留下的印象，當然面部有三大武器，自信的延伸，溫柔的效容和乾淨清爽的皮膚，這些打造過的法行還有一套，特理搭配的服裝，可以打造出一個很出眾的造型，很多人都在抱怨。

這是個太连的事件，但是你們誰也無法否認，我們自己也是通過一個人的外表，去判斷對方的價值，你的外表就是你弟弟給別人的，第一張影片，比如說當你看到一個起蓋的時候，你自然會想到，這是一個生存價值很低的人。

那你看到一個一座光鮮的人士，你自然會覺得他是一個很優秀的人，外表是我們的名片，你在社會上除了一個什麼階層，這張名片就差不多能夠體現出來，我們每一個人都是通過一個人的外表，去判斷他的價值。

你的年齡是不是年輕，肌肉線條夠不夠明顯，牙齒夠不夠白，這些都是直接反映你的外貌狀況，我們沒有必要魂身名牌，但至少要做到乾淨整潔，一座講究，你天天穿著一雙髒的，都看不出顏色的球鞋。

頭髮剪成一個飛煮流的樣子，女生連看都不願看，你怎麼可能做你的女朋友，視覺性好就是我們外在形象給人的印象，女生需要通過視覺性好，迅速的判斷處，你是一個年輕健康，有平有型的男人，如果試的話，繼續交流不了解。

不試的話就直接怕死，那麼行為性好呢，行為性好就是一個人，行為給到別人的印象，體現的是你的性格和教養，我們常說，戰友戰相，作用作相，這是最簡單的行為性好，誰都不喜歡，跟一個特別隨意的人在一起，物以類舉。

這相當於告訴別人，你也是這種人，如果一個女生坐下來就抖腿，說話不出俗，你是不是也會覺得，和她在一起很丟人呢，我們所有的行為舉止，無疑不是教養的體現，與人接觸，眼神自然，舉止大幫的體現處理的真誠。

善良自信陽光，有些人在聊天的時候，會想著展示自己的價值，會說自己哪裡哪裡，厲害取得什麼什麼樣的成就，但如果，這些人的眼睛也不是，質定著你，而是低著頭，整個人都特別的緊張，那麼這樣的一個人在你面前。

你會相信她所說的那些成就嗎，你會相信她是一個優秀的人嗎，作勢光明雷若說話有底氣，就算我們不是帥哥，美男，但至少要做一個有擔當的人，最後我們來說一說社交性好，行為性好是你對別人的行為。

而社交性好是別人反會給你的，她更多的是體現在你的品德，情商是否出眾，難否擁有更多的社會資源，比如說你是一個社交領袖，那麼你就要完全掌控全局，所有人有事都會先給你打照顧，你就是社交中心，你的影響力強。

但如果你情商低，為人刺激的話，那麼你周圍的人也不會願意，跟你做朋友也不會尊重你，甚至打心眼裡看不起你，那麼你的社交性好就很弱，甚至是負面的，大家回想一下，在社交場合總有這麼一種人，每當她說話的時候。

大家都會用心去聽，而有些人說話，旁邊的人就心不在眼，甚至迷目張膽的玩手機，那前者社交性好明顯強於後者，可能你會說我天生就不是那種強勢的人，也沒有很強的氣場，怎麼培養。

這就需要你在平時去注意自己的社交習慣，比如一群人在討論的時候，別人發言時你用心去聽，不管你認不認同他，都你說的挺有道理開頭，再表達自己的觀點，別人都會很容易接受你的想法，給你振向的反饋，示範的時候。

你能主動的照顧好身邊的朋友，幫大家安排作為，這些行為不需要你有多強的個性，只需要你細心，能夠給在場人的感覺是你在照顧大家，那麼這些行為都能賦予你振向的社交性好，當你能遠遠不斷地發射這三種性好之後。

你就會發現一件很神奇的事情，就算你把一個女人拒絕了，她也沒有辦法停止對你的迷戀，人都會去相信他們看到的狀態，而不是相信我們語言表述，我們每一個人展現吸引力，做高價值展示時。

應該與我們周深的整個狀態呈現出來，是一致的人們才會相信，因為每一個人都只會相信自己觀察到的東西，而不是我們言語裡面的一些表述，總結一句話，就是想要展現高價值首先，要把精力放在如何做好自己。

平等的社交吸引別人上面，而不是想幫社法的去討好別人