# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：15.让女生爱上和你聊天（上）3

开场白怎么发，在刚认识一个女生时，我们发起开场白，不是为了一句话，就让女生觉得我们非同反响，立马对我们产生好感，而是为了试态女生对我们，是否感兴趣，改变这个思维物群，那你在纠结和女生发什么开场白的时候。

就会试然了，发起开场白，说了让女生知道谁在跟她聊天，至于要不要聊下去，女生自己做决定，我们刚加到一个好友做的第一件事是什么，当然是先点开对方的头像，再点开展示面看看，女生也一样。

当她看来你的头像展示面很糟糕，不管你发什么，她都不会有动力回忆你的，所以吸引女生是起到最关键的作用的因素，如果之前有过一面支援，那么吸引就是你这个个人的形象，给女生的低印象。

如果没见过面展示面的吸引就是关键了，不过对于恋爱小白来说，好的开场白确实可以提升回复率的，提供两种打招呼的方式给你们参考，第一种是好奇开场，比如说是你打个问号，我们是不是见过打个问号。

用这种方式引起女生的对你的注意，从而得到一次展示自己的机会，但是要注意，这个时候女生仅仅是对你这句话感兴趣而已，通过这种开场，从而让你得到更多次的展示自己机会，那么第二个就是话题开场。

比如你可以翻看女生的展示面，评论她的照片，或者是签名等方式开场，先扔出一个女生会感兴趣的话题，这样子方便女生可以接下去，同样要注意，大多数时候女生感兴趣的，还就是这个话题而不是你。

当然你可以得到一次展示自己的机会，那么接下来的聊天，最好使用这种套画的技巧，什么叫套画呢，那照片都好好看，你男朋友应该是专业生与世吧，这就是假定女生有男朋友嘛，如果女生有男朋友，那么你就只有放弃了。

如果没有的话，她肯定会跟你解释，那你在针对女生给出的话题去回应，根据女生的回应，给出相关应的话题，我推荐使用关键词了法，就是在女生回复话题中解取关键词，比如女生说都是闺蜜帮拍的了，那关键词就是闺蜜嘛。

那这个时候可以回，这种闺蜜还有吗，给我一介绍一个，这种简单的小技巧，可以运用在每一句有价值的话题中，没有价值的回复话题，就是一些语气组词，比如说，哦啊，和，那这两招可以循环循环使用了。

接下来我们可以继续用套画，一开始我以为你做传媒的呢，我是没有很多长得漂亮的女孩子，都在做这个，这又是在赢岛出女生的信息了，不管女生是不是做传媒的，她都会给出你正确的信息。

而且呢这还可以让女生知道女生边案，有异性资源的，不是那种一看的女生就即可的路手，当然了你也得有意识的主动，在其中穿插提供自己的信息，那女生她的责欧偏好是选择嘛，所以你要尽量多的去提供信息，让她去塞选你。

否则女生在对你意向不明确的状态下，一般就会不回应你啊，或者是回应冷淡，当然也会有些女生会主动对你好奇啊，询问，这个时候你直接使用陈述句的状态，再加点感受啊，就可以尽量深动地表达就行，再和女生发起聊天中。

使用陈述自己的状态，和感受的方式，能够更好的引起女生的共鸣，这是万能聊天法，任何时候都可以用这个方式去发起话题，或者是表达观点，只需要把你当下的状态，或者是发生过的状态，任何有意思有趣的状态。

再加上自己的感受啊，或者想法发给女生就可以，因为跟女生聊天聊的其实，不是什么聊不起的话题，它就是聊的这种情绪，要聊出情绪呢，怎么少得了幽默呢，电影全名情敌中，威尔斯·密斯，他试演的一个男主。

是一个交任恋爱的高手，他在里面讲过一段话，我一直影响特别深刻，记载脑海里，也影响了我在直到每个学院，恋爱是制定的方案当中，你不可能表现出，你没有的东西保持自我，害羞，就别装外向 外向，就别装害羞。

同样的一个道理，你不是一个幽默的人，可是你想通过幽默，调动女生的情绪，让他爱上你，你就需要让自己，电的幽默吧，这点呢，在前面的课程培养自己的幽默感，当中有做详细的讲解了，那如果不管你给女生发什么话题。

女生都是给你发，和，那这个时候就识别到女生，对咱们是不感兴趣的，那就需要懂得主动撤，结束话题，不用自早没去，再大聊下去，女生就直接拒绝你了，有些男生说，为什么我还没表白，女生就拒绝我了。

那就是这个原因导致的吗，女生都是很敏感的，只要你所表现的，超过了她断你的兴趣度，那你就会遇到，她不欢迎信息，或者是直接拒绝你的情况，所以识别女生兴趣指标，就是非常直观重要，跟女生多久聊一次呢。

一切的关系推进，都是以女生有一个良好的情绪体验为前提，所以也就没有所谓的，多久聊一次天比较好，而她人相处时，每个人心中都得培养一把，很良的尺子，不断的精确她的刻度，也就是不断的提升自己。

感知她人情绪的能力，称之为情商，那女生回应的好天天聊都可以，每分钟聊都可以，但是呢，人有个人之常情，就是说我们需要工作，我们需要休息，除了恋爱之外，我们还有其他社交，所以再跟女生不熟实。

给她发起信息最好按照人的，正常的休息时间，那么一般是下午四点之后，或者是晚上七点到八点发起聊天，会比较合理，因为下午四点之后，人对情感的需求会见解升高，晚上达到最高，但是也不是说。

叫你大半夜的给人家发一条，再吗 睡了吗，我还真遇到国家男生，除非你的魅力特别强，这个就不在我们的讨论发微真的，那在聊天中呢，女生的回应好，不是说一定要主动给你发起话题的，女生的则偶偏好是被动的选择。

他们不会去主动进攻，即使偶尔主动也是为了引用，心疑的男生向自己主动，那我遇到过一个男生问我，每次都是我主动发信息，每次都是我主动约女生出来，这样的女生还值得我追吗，说实话啊我个人认为。

女生如果遇到这种知难，也是够被催的，对于一个女性身上，普遍存在的，最直观的修确的情绪，她都完全感知不到，一点点的共情能力，或者是说生活经验都没有，这会导致跟你在一起相处的女生，会觉得很累。

而放弃这段感情，男性主动寻求配偶，就是生物演化必然的行为，所以在恋爱当中，你必须担负起营礼，恋情，去推进的角色，单方面的贸然推进，会导致女生厌恶，或者明明女生配合，但是由于缺乏，经验识别不出来。

女生喜欢你导致关系中断，这些都是我们要在学习当中，要避免的，从进化心里学的角度上讲，男性的则偶偏好是主动，去剥种女性是选种，所以我们不能把男人的主动，和女人的主动对断起来，男人的主动是发取行动。

女人的主动是配合男人的行动，在聊天当中，我们如何实点女生的兴趣指标呢，比如，第一，你发挤话题女生会回应，而且回复的速度快，喜欢一个人是长不住的，所以女生对你感兴趣，她崩溃住，不毁你信息的。

而且每次回复慢，或者是偶尔回复的慢，女生都会像你解释原因，比如说刚刚在忙什么什么之内的，第二回复资数度，女生会愿意延展你的话题，以及主动分享自己的生活状态和感受，一些细致莫洁的东西，她都会愿意跟你分享。

那第三就是聊天中，也和你的价值观，也和你的标准，比如你说你喜欢会做发的女生，那真正对你有兴趣的女生，就算真的不会做发，她会说，不会做但是可以学，第四就是，她如果对你感兴趣的话，会迎合你的兴趣爱好。

比如说你喜欢游泳，女生会说自己也一直，都特别想学游泳，而且第五就是对你表达具体的，一个战同认可，比如说你喜欢女性，女生会说很欣赏喜欢女性的男孩子，什么之类的，不管你说什么，她都自己配合你。

第六是女生会对你产生关注，询问你，关心你，第七个就是信息里面，女生会特别喜欢加上一些表情，以此来表达自己丰富的情绪。

让你感知到