# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十五 聊天中的调情方法

我列正好，哈嘍大家好，经常有宝宝发微信问我，说和自己喜欢的女生陷入有一区了，他把我当官秘了，当朋友了晋推两难，真的很难受，或者说自己和女生已经聊了很长一段时间，但关系依然没有实施心地进展，掉在这个地方。

上不上下不下的，搞得他都有点放弃了，像最绿问题，都属于关系，实施无法进入又获的这种阶段，那么像这种情况怎么办呢，我们可以用调情的方式来突破这个瓶景，那虽然之前强调过，和女生聊天是不要暴露需求改。

但是当吸引建立之后，并且我们和女生已经走到了追求阶段，那么接下来就应该进入到这样的一个又获的时候，我们需要通过聊天把关系上一个阶梯，而具体的方法就是调情，所谓的调情，就是说我们在聊天的时候。

语言当中带一点这种画，剑 骚枪的元素，我们再和女生聊一些相对私密的话题，聊一些可以让女生联想到跟信有关的东西，归纳总结三个点第一，聊私密的行为，第二，聊私密的物品，第三，聊私密的部位。

让一个女人新奋的起来，最快的方式就是跟她聊私密的话题，所以当我们和女生聊这种话题的时候，女生的情绪波动会比较大，因为她在被你聊，整个聊天的氛围会相当的爱媚，具体怎么调情，很简单，就是在言语上。

让你跟女生这样的身体有关联，有一个著名的心理学实验教统，别想那只粉红色的大象，所有参加试验的人都被告知，不要去想那只屋子里面粉红色的大象，但是实验发现，参加试验的人都很难做到这点，因为她脑子里面。

一旦有了这个信号，她就很难不去想这个事情，所以我们在语言上说一些，和我们以及女生身体有关联的这样子，时候哪怕女生不想，她也会一直不住，脑子里面想象出那种你描述的画面，比如女生说你家在哪。

你可以说这么快就想来我家也不带好吧，再加上一个坏笑的表情，这就是一种聊，像去我家去你家这样自演，实际就是一种很私密的这种话题，因为一般我们不可能随随遍面，去别人家或者是让别人随便来我们家。

一旦说到了谁家，基本上就表示会发生一些不一样的故事了，所以我们刚才的回答就是，在把女生往私密的话题上去引领，再比如你跟女生说，我知道一家新开的餐厅特别棒，这周我亲你去吃大餐，女生说最近不能吃得太好了。

感觉自己都胖了，那你可以说我就喜欢有点肉肉的，你也起来有手感的，像这一类包含身体清密接触的暗示，实际上也是常用的这种挑心方式，虽然我们在肢体上可能没有和女生，升级到这种程度。

但是我们可以先在与延伤进行升级，地坚势态，再比如我们在和女生接吻之前，女生说我比较喜欢吃抹茶味的冰淇淋，那你可以说，我的嘴唇比冰淇淋还要甜，你要不要长一长，那或者我们在和女生牵手的时候。

女生说最近压力好大，想出去旅行，那你可以说把手地给我，我带你去你想去的地方，这样做的好处就是，一带女生没有给出明显的剧节，说明他在你心里上面，其实是可以接受和你有更亲密行为的，你可以根据这个信号。

去进行实际的肢体升级，而且我们在严育上表达出来的，这些暗媒内容，也相当于会给女生打一个预防针，让他不会对你下一步的进行，这样的一个真正的肢体借出，感觉太奇怪或者太突然，女生的想象力很强。

这种想象力有时候会起到心里暗示作用，如果女生总是对你抱有一些，这种暗媒的想象，那么他会认为他自己是不是喜欢上你了，不然为什么总是想着跟你发生点什么，所以我们在跟女生聊天时候。

可以给他描述一个具体暗媒的画面，让他自己不断地在脑袋里面去回放那个画面，比如你可以说，我觉得上次，我你们去看电影的那个位置不错，你只说为什么，那你就可以说你想啊，那个位置，等一下黑周围的人都不会注意的。

我跟你在那里接吻的话都可以，女生肯定会说，讨厌你怎么那么坏，不管他嘴上怎么说，只要他没有明显的表示出反感，情绪低落抗拒，那我们就可以很放心大胆的，继续在严育上进行升级和试探，然后让女生自己去合理化。

和我们这样暗媒的这种关系，时间长了，他自然而然就能够接受肢体上的升级了，其实调情并不代表着，我们只说那些和私密部位，私密习威 私密用品有关的东西，那么在正常的聊天当中，也可以加扎着一部分的不正经。

那这样女生才会觉得有意思，我们调情的效果也会更好，比如女生发了一张海边穿着，永远的照片，你可以私调她说，没想到这么大，太有人了，女生肯定会想，你这是在说她的凶对不对，那不管她的回复是什么。

接下来你都可以说，我说的是地上的椰子，或者是说我说的是这一片大海，这样就会达到一种比较幽默的，这种推拉的效果，女生可能会回复，你身条皮或者说，你真讨厌，然后你再回复一个，不如你的身材有人。

这样一个回合下来，既在没了女生，又没有暴露了很强的需求感，调动女生的齐序了，不但不会引起女生的反感，反而会让她觉得和你聊天，蛮有意思的，那很多男生，她一般对调情会存在两个问题，第一个问题不改调情。

第二个问题不会调，如果你是不改调，那是因为可能你的身份职业，你的性格，局限你自己，你总觉得这些换你自己说不出口，有些事情自己就是做不到，跳不过自己心里那道坎，或者觉得这个事情，不该去做，她是不对的。

其实你要相信，一个人的潜能是无限的，这种潜能，她不会被什么职业身份所束缚，你就是你吗，不管什么职业，或者你现在身份是什么，那都是外界给你的一个标签，但是你自己到底是个神仰的人，只能你自己能够决定。

如果你发现自己现在的一些想法，正在阻碍你变成一个，更美好的人，更纯粹的自己，更真实的自己，那就说明你到了，该去突破自我的时候，如果你把现在阻碍你的切因素，想象成一面强的话，那么突破，就是把这些强给推倒。

很多女生她一开始表现出多么，丁冷冻过不时人间烟火，到最后你跟她调情的时候，你能看到她也是有一些人性的，欲望存在的，这是一个服务，通通的，有欲望的女生，她有好的一面，有坏的一面，有人性关灰的一面。

也有人性阴暗的一面，不管是老师，警察武术教练，归根结底都是一个人，要么男人要么女人，男人和女人调情，这没什么奇怪的，也没有什么不应该的，这就像男人和女人要反演，后代一样，这是基因负于我们的一个使命。

我们不可能随时随地，随随便便跟女生调情，这就耍流忙了，但是建立了吸引，对方对女士有好感，有窗口的情况下，到了该升级的时候，你不去升级，那反倒是一种错误，女生可能反倒有一种错败，我有很多女生朋友。

他们跟我说，为什么这个男生吃吃没有行动，还要我更加主动吗，不应该男生主动的吗，那么我这些朋友，他们这些困惑都会去跟我聊，那么如果你之前是属于一个，不敢调情这一类人，那么现在你就应该，放下自己的心理包覆。

只要看到女生窗口调情，根本不至于把你阻碍，在爱情的大门之外，相反的是一个闭精的过程，还有一类男生属于不会调，那么这个就不要一下子，去聊那么多的私密话题，可以尝试有钱路深，一点点的深入，比如女生说。

本来今天想去逛街的，没想到下雨了好少性，那你可以说，下雨了，整好可以，我在家里像小貓一样用来的待一天，当你越来越熟练之后，你就可以这样回复，要不你来我家吧，我的被握里面没有雨，调情也跟大善意。

他需要练习，也需要不断地去熟悉这样的一个过程，你才能够自然地去说出，那些足够挑斗，又不至于让女生觉得反感的话，这个度数的难逸，可以恰到好处，那么这些课，讲的就是聊天当中的调情。

想要跟女生的关系有实际的进一站，就需要去利用调情，把关系带入的这种又或阶段，爱美阶段，调情就是说我们在聊天当中，语言里面有一些骚，坏，劲，浪这样的元素，我们再跟女生聊一些，私密物品，私密的。

不为私密的行为这种话题，让女生联想到语性有关，或者是说，私密，爱媒这种东西，聊性的话题，可以快速让女生兴奋，因此调情可以，给女生带来很大的情绪波动，那么调情的方式，就是在严女上和女生，踩成身体上的观念。

踩成亲密关系的观念，那女生如果没有给出，明显的拒绝后排斥，就说明她心里上是可以接受的，可以和你有更亲密的这种实际的行为，那你就可以去跟女生进行，实质的吃起身体，不要指了性，要在正常的。

这个聊天当中夹炸一部分不正经，那女生才会觉得有意思，调情的效果也会更好，那么，语言内男生和女生聊天，就永远是正经的，就很无聊，还有那男生聊天永远是不正经的，那女生会觉得欺愈服，所以聊正经的聊天。

当中夹炸的一点点不正经，那么女生会觉得有意思，那调情是跟女生进入亲密关系，毕竟之路，所以没有必要认为调情就是耍流氓，如果你还不能够很自然的和女生调情，那么先简单的去进行，严女上的升级，不用求快。

多加练习，让自己的经验更加丰富之后，再去游任勇于的调情，这样就不会让聊天成为主案，那女生的关系前进的半角时