# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：21.约会心理学

约会心理学 心动不如行动，哈嘍 大家好 我是薛薛，最科学的约会策略，女生的性策略是选择，所以会在约会中去观察了解你，那么约会就是男女关系推进的重要环节，在破除了健光死中，我们讲了一下基础的概念。

好的外在给女生良好的视觉感受，好的言行 谈吐，给女生好的情绪体验，做自身建设，都是为了给女生一个好的感觉，在约会中要和女生顺利的推进关系，就是要给到女生好的情绪体验，那么首先 约会当然不能迟到了。

万一迟到了也不要一直，正重歧视的跟女生解释个没完，这只会让女生一直现在那种不好的情绪里面，约会的地点呢，尽量选择自己熟悉的地方，即使不熟悉，也可以是现在App上面去做一些简单的了解。

这是因为人在熟悉的环境下会表现的更加从容自信，女生都非常享受男生带领自己，如果你表现出来的是违威诺诺，一问三不知，很难让女生对你有好感的，所以自信的男生可以让女生有更好的约会体验。

而且最好是能够带女生去门展现你自身价值的地方，这称之为社交认证，这一概念最早是在美国的心理学家，Lomotel X奥迪尼，他在影响力这本书中有提到过，他指的是一个人的正面特质。

不断地在社会环境中被客观的一些因素去称多强化，以至于让其他的人能够感受到这个人，他是一个有身份有资源有地位的人，社交认证是男性在第一印象中，拥有身份的一个强烈的信号，能够非常高效地产生强大的吸引力。

他未必是真实的，只是人们为依据他来解读他人的身份，前面的张洁讲到的预选也是社交认证的一种，社交认证有两种体现方式，第一种是与你来往的人都是一些高价值的人，第二种你在社交场合里受到大家的关注。

有一年我在下门参加一个形象涉及合成，认识了一位男生，我们估且称他为邓耳先生，当时我对他印象一般般，平时微信跟我互动，我也对他爱大不离的，可是接触过一思之后，我对这位鸟先生的态度。

就立马发生了180度的转变，鸟先生向我发起腰跃，当天是约在一家高级西餐厅环境很棒，两班三韩旋几句之后上了第一道菜，紧接着服务员就拿上了一瓶红酒，我当时比较差也要说，我们好像还没有点酒吧。

这个时候服务员他说，这是我们老板特意交代送给鸟先生的，接下来的互动，我也就不用自主的，会想要更多去了解这位鸟先生，就这样我对这位鸟先生的印象好了很多，不光是因为这家餐厅的老板价值，称脱了鸟先生的价值。

还因为他形式很低调，这是一个很难得的品质，想要有社交认证，不一定是你得需要多成功，多么有钱，其实只要你平时为人处事大方得体，懂得社交礼儀，也是可以让女生给你加分的，比如在用餐时你对服务员员很有礼貌。

有善，懂得尊重他人，那这些人自然也会对你热情招待，这也是社交认证，平时工作之余，可以去探索你所在的城市，知道一些比较有意思的，有情调的场所，选择自己喜欢的一家，多去几次，那你经常去关顾别人生意。

自然很容易就可以熟悉来，那么在你带女生去的时候，他们就可以为你提供社交认证，作为一名普通的男生，平时要多注意去收集这一类能够提供，社交认证的资源，比如说，你平时去外面吃饭的时候，不要总玩手机嘛。

可以和老板聊聊天，聊个几次见见熟悉了，那么下次带女生过去的时候，老板也许就会主动给你打招呼，给你留个好位置，并给你一些折扣，这些都是无心中的社交认证，社交认证有时候跟钱的关系不大。

而是跟你是不是用心去对待周围的人，是不是用心去和他来相处有关呢，社交认证是快速吸引女生的无二发宝，因为你的社交认证，就相当于周围人已经帮这个女生，做了一个赛选了，减少了他对你价值的考核的时间和精力成本。

有些男生会觉得，这个社交认证是一件特别难的事儿，可能是他的生存价值挺高的，可以几千几万给女生买个礼物，可就是比不上那些生存价值，没有他高的男生，原因就是不知道怎么去获得社交认证，比如参加朋友聚会。

你总是习惯自己孤零零的坐在角落，自己玩着手机打游戏，表现得很不合群，也没有其他人和你说话，当你提议，大家来拍个照，结果大家都各聊各的，没有任何反应，就像没有听到一样，那么这个就是属于第一价值的社交表现。

如果你和大家的关系都很好，主动互动，你的提议会得到大家的回应，那么说明你处在一个社交领寿的地位，绝对是一个高价值的体现，周围人对待你的态度，就是他们对你身上高价值的认可，这种认可就是你的社交认证。

社交认证并不是说你有钱就一定会有，他考核的是你的社交能力，他更多的体现的是你的，品德和情商，是否足够出重，是否拥有或者是有钱力拥有更多的社会资源，当我们和女生有后续的约会，就可以把它带入到你的社交圈。

让你身边的朋友给你带来社交认证，当然这也要求你平时有所累计，我始终觉得一个人能不断地去认知这个世界，对事物有自己的见解看法，对自我有清醒的认识，能够坚定自己的价值观，即使你所在的环境没有社交认证。

也依然可以保持强大的气场，这种气场不是营造出来的，而是你本人人格的展现，和自己熟悉的女生约会，应该选择陌生的场所，两个人没有去过的地方，这是因为熟悉的人之间，相互已经有了了解和深厚的联系感。

需要的是更多的心仙和刺激，不同的感觉，所以不要一层不变的，在老地方转游，爱情的起源永远是情绪的波动，爱情是多巴安分泌产生的，多巴安是神经传导物质的一种，帮助细胞传送卖冲的化学物质，负责大脑的情绪感觉。

将兴奋和开心的信息传递，所以也可以说只要有情绪，就能够让人分泌多巴安，实际上就是有可能产生爱，心理学上有一个调侨效应，实验发现，当人提新调胆的去过调侨的时候，会不由自主的心跳加快。

如果这时碰巧出现一个异性，就会对他产生好感的错觉，从而就真的动了情，我们会误以为，危险所产生的情绪波动来源于爱情，就是我们常说的调侨效应，当人们在高处心跳加速的时候，遇到了可能对我们有吸引力的人。

那么我们在对方吸引力去评价，时会比平时还要高，这是因为恐高引起的心跳加速，会让大脑错误发出，对方很有魅力的心好，如果你和约会对象一起做一些很有自己的事情，就会因为要给这种刺激找个原因。

而不自觉地去找到对象身上去，就会觉得是他让你脸红心跳，突然心动，调教效应会让你心疑的对象，产生爱上你的错觉，约会带女生去游乐园 鬼屋，她言 蹦及这些，都是可以刺激女生心跳，达到这个效果的。

刺激的情绪非常重要，在约会中冷场就很容易，让女生对你没感觉，当然如果你是一个刺激热情养异的人，你身上的良好正面的情绪，都可以感染给女生，女生也会觉得跟你在一起很有意思，为了达到持续有良好情绪，避免冷场。

就需要对约会的节奏有把控，转换约会场地就是一个非常棒的技巧，你想想，是不是你每次约女生出来都是吃饭看电影，然后到点就把女生送回家，女生跟你约过一两次之后，你想直接推进关系，女生却对你说。

我还只是把你当朋友，这就是因为，你们的约会太罚味了，这种约会形式互动性不高，很难有情绪波动，吃饭的环境相对是比较安静的，你们可以好好地聊天，相互去交谈加深了解，一吃完饭，你们就得去电影院。

在电影院一座就两个多小时，全程无敲流，只能各自盯着一幕，电影结束也差不多10点半了，就该送女生回家了，约会总共才五个小时，就有一大半的时间，你们是全程无敲流的，等女生回到家，你觉得她会对你有什么印象吗。

约会中级的目的，一定是升级你们的关系，如果关系没有往前推进，这次约会，那就白白浪费了一次机会，几次约会之后，女人只会把你当作是朋友，而不是潜在的发展对象，所以安排一场好的约会，是男生必备的技能。

一般前期的约会场定，可以选择比较安静的场合，如咖啡厅或者餐厅，这两种场合的环境比较舒适，也相对安静，方便两人交流，但是约会时有再多的话题，也有聊干聊晚的时候，一直待在一个场合，就容易陷入咖啡厅。

最后也只能大眼等小眼，这样就会尴尬，气氛降下来，怎么可能会有情绪呢，转换约会场底，就是可以很好避免冷场的方法，意思就是，从一个环境转移到另一个环境，这能大大的增加你们彼此的联系感，所以就环境的转移。

人会产生一种时间上的错觉，女生会觉得，和你已经认识很长一段时间了，在一件昂贵的餐厅，枯做几个小时，把话题都聊进，一定比不上，你在甜蜜店做半个小时，在一起到小店买个口香糖，接着去吃一个选择授丝。

吃完在附近光光书店，帮完十分在到路台的，阳台喝一杯马丁里，你们的共同经历越多，生活交集越重点，就可以联想到的话题更多，这样的约会才不会无聊，经历几次转场，你和约会对象的联系感，就会非常强。

你们会觉得一件如故，所以把约会安排在一个，能够为你带来配套约会地点的，区域至关重要，一般每个城市都会有商权，游乐设施比较集中，约在这种地方，会有助于转换约会场所，避免从一个约会场地。

转到另外一个约会场地，终图时间过长而陷入的杆料，试边女生对你的兴趣度是冠川始终的，在约会中，如果分辨不出女生对你的兴趣，可以使用服从度测试，看女生的配合度，比如在餐厅，你可以藉由分享。

提前准备好的有意思的照片，或者视频给女生，做到女生那一边，跟她靠在一个很近的距离，如果女生持续三秒以上，都愿意警告着你，那说明女生对你是有好感的，在比如，帮女生弄掉脸上的节目，当然不一定是真的有东西。

看着女生可爱的样子，轻轻地拍着她的脑袋，或者是为女生吃东西，欺负她的绣发，或者是帮她擦一下嘴边，看她会不会躲开，这些都是为了测试女生的服从度，如果通过了，那就可以知道，我跟女生可以往下去牵手。

或者接吻了，为了顺利的达到这个目的，你也要学会制造一些自然而然的，肢体接触，比如，监病间的时候，无意去碰对方的肩膀，下雨时趁一把散，手轻轻地搭在女生的肩上，并拍错，无意间触碰到对方的膝盖。

在比如指远处的景色，给她看，轻轻地拍着她的肩，和女生吸气打闹时候，可以像认识很久的朋友一样，微笑地轻轻地推散，这些轻度有趣的肢体接触，都有利于两个人情绪快速升级，在公共场所，对女生的身体静心。

保护的这种深适的行为，也是自然而有必要的，任何阶段都是合适的，正能大大的增加，你们这些的吸引给女生安全感，比如，牵手，领她穿梭，拥挤的人群，走到人心到的时候，用手，轻处她的肩膀，适宜她走内侧，过马路时。

下一世的，去用手打一打，可能会碰到她的人群，在拥挤的地铁，或者公交上面，为她形成一个保护圈，这些行为，都能让女生，适应近距离跟你接触，女生都是慢热型的，所以这些自然的肢体接触，过渡才会跟你发生。

牵手接吻，这些更加安眠的行为，有些男生会认为，一定要尊重女生，如果女生不让，就不能触碰女生，所以会欺负先跟女生表白，得到女生一个官方手肯，但其实往往会被拒绝，这是因为，女生的则偶策略是被动的。

其实他们心里想，但是也绝对不会说出来，所以作为男生，你就得去食别女生的行为语言，在关系中做好主动，带领女生的角色，如果女生对你的配合度不高，服从度测试没有通过，那你却马上地去升级关系，这才是不尊重女生。

但只要女生配合度高的话，该升级的时候不升级，那女生就会认为，你就不是个男人，从化学角度上来，讲多半安慘身感觉，情愈会让人更乐于即时行了，而人的大脑，还有理智，个人意识，掌管我们理智的是。

我们大脑的前额眼，如果前额眼，实别到某个冲动，的行为可能不利于自己的未来，就会一直多半安的分泌，所以如果你口头跟女生表白，就是与他的意识，层面去互动，那么女生会很冷静的，去分析力弊，关系自然很难推进。

可是我们借用语言的，释放爱媚，约会当中，氛围的轰脱，浪漫爱媚的约会场地，肢体的接触，就可以直接，让女生有好的情绪分泌多半安，静儿对你产生感觉。

能够找的