# 萱萱情感vip10套课打包：（十）宣宣《长期关系相处》：第二节  如何避免让女生对你说分手

我列正好，哈喽 大家好，今天教你如何不再被分手，教你如何维系一段长期关系，成功的约到女生了，顺利的切到女生手了，庆幸自己终于不再做单身狗了，但是去忽然受到女友的分手通知。

失恋快到别人都不知道你是不是练过，那么今天我就教大家，不要去做恋爱的终结者如何去维系长期关系，那很多男生都面临一个问题，费尽周则追到女朋友，往往维系不了多长时间就分了，也不知道问题究竟出在哪。

火急火了的求完回，分析了大量的挽回案例，分手的这些案例，我们总结出了有三处雷区式大家要去避免的，首先切记表里不一，很多男生总是，在追求阶段用尽心力，将自己塑造成一个好男友，使我其谁的形象。

可是往往在真正将女生追到手之后，就会各种放松，以至于让女生发现你跟她想象中的完美男人，根本不一样，这样的一个心理落差之下，男免会让女朋友对你失望，分手是早晚的事，那么第二就是心力的降低。

多数男人常常表现在两个人，相使出其全身关注的将精力放在如何与女生互动，想要保持对女生的吸引力，而在交往之后反而代曼下来，想这已经是我女朋友了，我就不必在考虑吸引的问题了，就是一根紧目的嫌突然松了。

形成了女友口中的你变了，如此冷热焦剔分手也是在所难免的，第三点要避免的就是不懂女生真正的需求，这一点是最重要的，绝大多数女生分手的理由很简单，就是她都不懂我要什么，此事男孩子可能会觉得很无辜，饭也吃了。

礼物也准备了花也送了，韩晋雨做的我都做了，我已经做得够好了，真的是女生的心死，你别猜也猜不到，但其实这些所谓的好，真的只是想像中的而已，女生都是走心的，这种太大种太普遍的方式，一般都不会打动女孩。

反而不如亲手制造小礼物，能够体现女生在你身中的地位，举个例子，假设一下你女生要过生日，那么在一家可能不需要太过高大，但是有情要的小咖啡厅，在那种店里面要登光摇叶的登光，平缓的音乐背景下。

女生在毫不知情的情况下，突然背景滚动了两个人的一些照片，对不对，这时候男生说上几句，这时候你说上几句生情的话，不需要什么价格不肥的大餐，你就可以让女生去有这种很好的一式感觉，要记住女生更看重的是感觉。

你用心她走心，以上说的几点避免了的话，分手就不可能了，那么接下来关键就是要保持，恋情长期稳定的几个解决方法，第一 溝通，没事多聊聊天，说说存在感是非常重要，不仅只是体现在追求时期。

不要以为追到手就可以带慢，每天除了日常的见面援贵之后，各自回去晚上要通通电话，微信QQ的社交软件，也要实伤了一聊，不需要太刻意，在无形中就可以体现出，对于她的细微的小关心就好。

比如明天降温要即时增加衣物，第二天下雨，你可以提前，一天晚上提醒她下雨，天要记得带散，这种暖心话就可以，女生听到这些比听到100句，我爱你还要感到贴心温暖，第二就是站在女孩的角度去考虑。

女孩子都十分敏感，所以需要男生多去站在他的角度，去思考问题，不要把自己的意识强加给对方，每个女生性格可能都不同，但是在一段恋情里面，都会想要被别人重视，被尊重，去做一个对女生具备挑战性的男生。

但是不代表男生就可以不尊重女生，毕竟恋爱是两个人长久的爱情，更需要两个人平等的交流，这样就需要男生去尊重女朋友的意愿，去考虑他的意见，学会轻轻和理解女生总是感性的，当他准备给你轻碎一些内心想法的。

如果你此时一服心不在，也甚至服眼的样子，自古字的打游戏，会让原本感情信忆丰富，想要去轻速的女生感到不被重视，从而更加伤心，一次两次还好，如果多来几次，非常就会变成怒火，从而点然分手的倒火锁。

所以足够的轻轻与尊重，照顾对方的情绪，这样的也是一个绝对质者的行为，那么第三个就是，多出去走一走，短途的小旅行，是一个集中矛盾的多发地，在这里你可以看到，脱离了自己的城市，脱离了自己私工建冠的。

些生活模式之后，两个人彼此模合的过程，各种平时不会暴露出来的价值观，世界观都会在短短几天的旅行当中暴露无疑，在彼此交往三个月之后，如果两个人都有时间的话，可以建议两个人到临近的城市，走一走。

只有彼此的两三天里面，是一个绝家的这种互动，也可以验证对方，是否能够陪你长期走下去，这样的一个好的时机，如果这次小的旅行中，你们能够十分轻松愉快的度过，那么恭喜你，你已经基本上找到了一个。

确立长期关系的对象，能够修身正果，就等待时机了，其实交往恋爱是两个人，逐步从陌生到熟悉的过程，微信一段感情的长久，就是在彼此熟悉的基础上，去相容以末的过程，这个跨越并不容易，但是总之相爱容易。

为是我以切身切认识