# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第一节 破解女生的矜持

偶尼尔正宝，你知道女人都比较精实，但是你知道为什么吗，我们只有知道了女人为什么，精神了解女人的思维，我们才能更好的理解女人的，中多行为，为什么总是不冷不热，那么被动，有时感觉她其实对我们，蛮有窗口的。

蛮喜欢我们的，但是当你看近的时候，又感觉她们离我们，忽眼忽静，不知道什么意思，就不能直接一点嘛，喜欢不喜欢就不能迷说吗，其实有这种小法的男生，实际上今年不多，在情感上比较幼稚的一种表现，我们知道。

作为恋爱角色来讲的话，女生群体相对于男生群体，是偏内向，被动精实内脸满热的，很多时候，我们不明白女生心里的真实想法，她们心里明明要，但是嘴上不说，有的时候心里明明不要，嘴上去说要，女生的心思。

总是让人终于不定，百思不得起解，一方面接受各种好，一方面终于弱极弱力，从近化心里学上来讲，男生的生育成本地，繁殖呢，主要是剥种，走亮，女生的生育成本高，所花费的代价高，要放弃生活里。

很多其他的事情才能做到，所以女生的生育成本之高，跟男生是完全不成比例的，女生是选择，选种，这两种不同的原始，近化区别，决定了男生更花心，更贪多，求快，而女生更专一，更紧实选择的原因，在求偶力爱活用中。

男生的主动，是激进与女生的被动，精持形成了一种动态平衡，女生的精持和紧实，给他们带来三个好处，我们来讲一下，听完之后，你就知道，女生的精持是有道理的第一，女生的精实可以延长，男性追求的过程。

在这个过程当中，女生可以通过更多的相处机会，来考察，观察这个男生，是否满足自己的需求，是否拥有一致的，真实内在和外在价值，确保自己是被吸引，而不是被骗，第二，女生的精持。

可以增加男生在追求过程当中的投入，投入的时间，经历，金钱勤感越多，越舍不得离开，放不下，这就跟股票被套牢一个道理，这也是为什么，那么多人，苦苦挽回的原因，那其实不是舍不得前任的离去，而是舍不得。

随着前任的离开，被带走的自己投入的一切，也就是说，女生精持，可以帮助他们在，恋爱前期，获得男生的更多投资投入，这也有，助于他们在情感的，恋爱后期获得更多的稳定性，那我们知道，往往迅速得到一个女生。

或者迅速得到样东，我们都不会珍惜来的快，确的有一块，第三，女生的精持，可以避开，承担关系深入的责任，前面讲过，女生的深运成本非常高，如果一个女人，她总是，主动随意地去做高呼险的事情，在社群中。

就会被其他人给贴上，不自爱，低价值的社交标签，所以女生在恋爱，责偶的时候，是被动精实的，这符合他们的生存策略，他们会对自己心意的男生，暗示，放电，给出窗口，在男生追求，进攻是极与配合。

但具体的关系深入通常是必须是男生，有些男生觉得自己，各方面都挺好，也不知道自己错在哪，为什么，这个女生，就是没有给出好感窗口，那女生从来不主动，给自己打电话，发现新每次都是我找她，已经一个多月了。

我都主动这么多次了，她是不是应该主动一两次吧，其实这个想法的男生，没有搞明白一个道理，我们不能把女生的主动，跟男生的主动对等起来，男生的主动是主，进攻靠近，那女生的主动是配合男生的靠近。

当然也有一些比较主动的女生，但是大部分女生是比较精实，内脸相对于被动的，但这并不代表着，她对你没有好感，所以一定要注意区分，当你送女生回家，女生虽然没有邀请你到她家做做，但并没有急着上楼。

而是愿意跟你交谈，当你亲吻她的时候，女生虽然转过头，但是身体还给你靠近，在一个暗媒的距离里面，遇到类似的情况，大部分的男生都会不知所错，错把女生的精实当作，没窗口，实别精实主要是看女生的表情，是否害羞。

女生的身体是否愿意，理你在一个很暗媒的区域，是否还愿意，在下次你主动的手机与你配合