# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第七节 让女人怦然心动的艺术

偶尼尔正哥，有个网友向我宿苦，女朋友说跟我在一起没有一点感觉，这个对她打击特别大，她愤愤不平的宿苦，我付出了那么多时间金钱，给她买礼物送早餐，我微不吃，她为什么就感觉不到呢，我对她说你这个情况。

一点都不奇怪，有些男生觉得和女生在一起，最重要的就是对她好，给她送礼物，觉得这样子能够，不过种女生的心，但她们不明白的是，女人是情绪主导的动物，女人需要的是情绪，男生跟他们在一块，需要做的一件事情。

就是让女生情绪产生活动，比如同样是买礼物，第一个男生是直接把礼物送到她面前，而且第二个男生，是在女生的头一前，就会说，如果你表现得乖乖的，方便天会有惊喜，那你觉得谁会让女生，有更大的情绪活动呢。

又比如说和女生吃饭的时候，你带了一束花，直接就拿到她面前，另外一个男生在吃到一半的时候，说把眼睛闭上，会给你变个魔术，再让服务员把花给拿上来，女觉得哪种方式，会更让女生有更大的惊喜呢，对人女生来说。

她的情绪会引导她去关注，那些能够给她们带来，产生这种心理波动的男生，如果你不能让女生产生任何情绪，完全影响不到她的生活，那你在她的世界里，就是透明的，可有口味的存在，相反。

如果你能够给女生带来情绪的活动，她的潜意识里面就会认为，你跟她的深存，反演戏戏相关，她会关注你，这就是为什么在追求，爱情的过程当中，让女人产生情绪活动的内在逻辑，很多人一试念就说，自己爱这个女生多少年。

付出多少，就不知道在一起时间的长短，并不能衡量感情的生前，最重要的是，在这个多少年里面，你给她带来过多少次行动的感觉，情绪的活动，这才是出现关系成长的核心，这就好比，生命的意义不在意我们活了多久。

而是在这个失物命当中，我们做了多少有价值的事情，爱情有其如此，但需要注意的是，只有由你引起的情绪活动，才是有效的情绪活动，那如果一个女生跟她男朋友吵架，你到你这来抱怨，虽然跟你说了很多。

但这种情绪是她男朋友带给她的，对于你跟她的关系是毫无帮助，那这个时候你冲难，得是她的一个情绪垃圾桶，什么样的情绪活动在交往的，中式效果最好的呢，通常来说坏的情绪，不如好的情绪活动，那你让女生体验到心动。

幸福浪漫情绪，就比她让她感到，伤心悲伤，失望这些生气这些要好，当然了，这并不是说你只能够给女生带来，产生这种好的情绪体验，而不能有坏的情绪活动，但是使用坏的情绪活动，也比没有情绪活动好。

在爱情里面好坏的情绪要合理的搭配，才能最大程度的刺激和吸引女生，女生会爱上那些，让她们笑又能够让她们哭的人，这就是情绪郭山车，我们经常看到一对新人结婚的时候，新娘哭着说。

爱我们两个人走到今天这一步不容易，我们一起思念了太多事情，我感觉我这辈子，都离不开你，你就是我要找的人，那这里面的精力避憾，必然包含了好的精力和坏的精力，她会有一种两个人，同身共死共患难的感觉。

会觉得这个男人是别人无法替代的，如果想要给女生带来情绪上的这种波动，就要擅长表达自己的情绪，以此来感染她，如果你自己是一个无聊自己的人，你的情绪没有任何波动，那你就没有办法去调动女生的情绪。

没有办法感染她，所以我们要养成一种善于表达情绪的好习惯，女人千深擅长去古说她人情绪的变化，你只要将自己真实的情感表达出来，她就一定会被你感染，如果你总是一副没精神的状态，做什么都是不嫌不淡。

什么情绪都没有，那女生对你的评价也多办是没什么感觉，那学生推荐一个简单的方法，你可以通过这个小细节，要将小技巧去避免互动的平淡无畏，偶尔可以斗斗她开她玩笑，捏她的脸约会的时候送给小礼物。

特别的日子送去一束花，这些意外之型，都会让女生产生情绪活动，最后做个总结，女人需要情绪，和女生在一起，你需要不断地去调动她的情绪，哪怕是坏的情绪也并没有情绪要好，那相处中要以好情绪为主。

偶尔用坏的情绪做福祝，除了让女生开心快乐，还可以让她偶尔为你担心，为你心疼