# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：20.让女人心动的调情方法（上）

大家好，我是孙孙，经常有宝宝发微信给我，说自己喜欢，说自己和喜欢的女生陷入了友谊区。，她把我当国秘，当朋友，进退两难，真的是很难受。，或者说，自己和女生已经聊了很长一段时间，但关系依然没有实质性的进展。

，掉在这个地方不上不下的，搞得她都有点想放弃了。，像这类问题，都属于关系，持时无法进入诱惑阶段的情况。，我们可以用调期的方式来突破这个评仅。，我们今天讲的就是，让女人心动的调情方法，宣宣一直强调过。。

和女生聊天的时候，不能暴露自己的需求感，，但是当吸引建立起来之后，并且我们和女生已经走到了追求阶段，，接下来就该进入诱惑阶段的时候，我们就需要通过聊天，把关系上升一个阶级，，而具体的方法就是调期。。

所谓的调期就是说，我们在聊天的时候，也与中带一些小坏，小劲，小骚这样的元素。，我们去和女生聊一些相对私密一些的话题，，聊可以让女生联想到更现有关的一些东西。，归纳总结数有三个点，第一，聊私密的行为，。

第二，聊私密的物品，第三，聊私密的不为，，让一个女人心愤起来最快的方法，就是和她聊私密的话题。，所以，当我们和女生聊这里话题的时候，女生心里情绪波动会比较大，，因为她在被你聊。

整个聊天份文会变得相当爱美。，具体要怎样和女生调期呢？很简单，就是在颜域上和女生产生身体上面的观连。，有一个著名的心理实验教统，别想内置粉红色的大象。，参加实验的人被告知不能去想象。

屋子里有一头粉红色的大象。，结果实验发现，参加实验的人很难做到这一点，，因为她的脑子里面一旦有了这个信号，她就很难不去想这个事情。，所以，我们在颜域上说一些和我们已经女生身体有观连的话事，女生哪怕不想。

，她也会矿持不住脑子里面想象出你描述的那种画面。，比如女生说你家住哪呀？你可以说，这么快就想来我家，不大好吧。，再加上一个坏笑的表情，这就是一种聊。，像去我家和去你家这样的资源。

实际上就是一种私密话题的标志，，因为一般我们不可能随随便便去别人家，或者随随便便让别人来我们家。，一旦说到了谁家，那么基本上就表示接下来会发生不一样的故事。。

所以我们刚才的回答就是把女生往私密的话题上引带。，再比如你跟女生说，我知道一家新开的餐厅特别棒，这周我请你去吃大餐。，女生说最近不能再吃好吃的了，感觉自己都泡了。，也就可以说，我就喜欢有点肉肉的。

捏起来很有手感。，像这类帮还身体亲密接触的暗示，实际上也是常用的调情方式。，虽然我们在肢体上可能没有和女生升级到那种程度，，但是我们可以现在严运上基金升级，进行试探。，比如我们在和女生接吻之前。

那你可以说，我的嘴唇比冰淇淋还要甜，你要不要试试。，或者在我们和女生牵手之前，女生说最近压力好大想出去旅行。，把手给我，我带你去想去的地方，这样做的好处是，，一旦女生没有给出明显的拘绝。

说明她心里上其实是可以接受和你有更亲密的行为的。，你可以根据这个信号去记忆实际的肢体升级。，而且，我们在严运上表达出来的这种爱媒内容，，也相当于给女生打了一个预防针，。

让她不会对我们下一步进行真正执行升级的时候感觉太奇怪了，或者太突然。，女生想象力都很强，这种想象力有时候无引起心理暗示的作用。，如果女生总是对我们抱有一些爱媒的想象，。

那么她会认为自己可能已经喜欢上你了。，不然为什么总是想着和你发生点什么呢？，所以，我们可以在聊天的时候，给她描述一个具体的爱媒画面，，让她自己不断在脑海中去回放这个画面。，比如你可以说。

我觉得上次我们去看电影的那个位置不错。，女生说，为什么呀？你就说，你想啊，那个位置是灯下黑，，周围的人都不会注意到，我跟你在那里接吻的话都可以。，女生肯定会说，讨厌啊你怎么这么坏，不管她嘴上怎么回答。。

只要她没有表现出反感，情绪低落，拒绝，，我们就可以放心大胆的继续在严语上基因升级和试探，，然后让女生自己去合理化和我们这种爱媒的关系。，时间长了，她自然而然就会很快的接受吃起上的升级了。，其实。

调行并不代表着我们只说那些私密部位，，私密行为和私密用品有关的东西。，我们是在正常聊天当中，假砸着一部分不正经。，这样女生才觉得有意思，我们调情的效果也会更好。，比如女生发了一张海边穿着勇衣的照片，。

你可以私聊她说，没想到这么大，太有人了。，女生肯定会联想到，你这是在说她的胸对不对。，不管她回复什么，接下来你都可以说，，我说的是地上的椰子，或者说我说的是这边大海。。

这样一来会达到一个比较幽默的推拉效果。，女生可能会回复，你真调皮，或者你真讨厌。，然后你再回复一个，不过不如你的身材优人。，这样一个回合下来，气垮在了女生，又没有那么暴露需求感，。

还掉动了女生的情绪波动，不但不会引起女生的反感。，反而会让她觉得和你聊天真的蛮有意思的。，在很多男生中一般对调形会存在两个问题。，第一个问题是不敢调情，第二个问题是不会调。，如果你是不敢调形。

那可能是因为你的身份，，你的职业或者你的性格局限了你自己。，你总觉得这些话自己说不出来，，有些事情自己就是做不到，跨不过心里那倒砍，，或者觉得这个事情不该去做，它是不对的。，其实你要相信。

一个人的潜难是无限的。，这种潜难不会被职业身份所束缚。，因为你就是你，不管你的职业或者你现在的身份是什么，，那都是外界给你的标签。，但是你自己到底是个什么样的人，只有你自己能够决定。。

如果你发现自己现在的一些想法，，正在阻碍你变成一个更好的人，，更纯粹的自己，更真实的自己，，那就说明你到了该去突破自我的时候了。，如果你把现在阻碍你的这些因素，，想成是一面强的话，。

那突破就是把这里强给推倒。，很多女人一开始表现得多么冰冷，，多么不适人间淹火，，到后来你跟她调情的时候，，都能够看到她也是有人性的日往存在的。，她也是个普普通通的女人，，由她倒好，有她的话，。

由她人性光灰的一面，，也有她人性应暗的一面。，不管是老师，还是警察，，还是武书教练，，规根解底都是一个人。，要么是男人，要么是女人，，男人和女人调情，，这没什么奇怪的，，也没有什么不应该的，。

这就像男人和女人要繁殖后代一样，，这是基因赴于我们的一个使命。，我们不可能随随便便地和女生调情，，那叫耍流氓，，但是在已经建立起吸引，，对方对我们有好感传口的情况下，，到了该升级的时候，，你不去升级，。

这反而是一种错误，，女生可能反当会有一种错败。，以前有很多女孩对我说过，，为什么这个男生，，他总是迟失没有行动呢？，还要我更加主动吗？，不应该是男生主动的吗？，他们有这些困惑，，然后就会来跟我聊。。

所以如果你之前是属于，不敢调情的这类人，，那么现在你就应该放下自己的心理包覆。，只要看到女生的窗口，，调情根本不至于把你阻挡在爱情的大门之外，，相反他是一个必金的阶段，，还有一类男生属于不会调情，。

那你就不要一下子去聊那么多私密的话题，，可以尝试着有钱用生一点点的深入。，比如女生说，，本来今天想去逛街的没想到，下雨了好少性啊。，那你就可以说，，下雨的正好可以搏在家里，，像小猫一样，。

懒洋洋的再加单一天。，等你越来越熟练之后，，你就可以这样回复它。，要不你来我家吧，，我家的被我里面没有雨。，调情就像搭扇一样，，他也需要练习。，也需要不断的熟悉这个过程，，你才能自然地说出那些足够挑斗。

，又不至于让女生觉得反感的话。，这个度数拿捏可以恰到好处。，最后我们再总结一下这些课的内容。，第一，我们想要和女生的关系由实质性的发展，，就需要去利用调情把关系带入诱惑阶段。，第二。

调情就是说我们在聊天的时候，，言语当中带一些小骚、怪劲、浪账的元素，，可以去和女生聊一些私密目品，，资密不伟和私密行为的话题。，聊那些可以让女生联想起性，，或者是私密或者有爱密有关的东西。，第三，。

聊性话题可以快速让女生兴奋起来，，因此，调情可以带给女生很大的情绪勾动。，我们调情的方式就是在言语上，，让我们和女生产生身体上的关联，，产生亲密关系的关联。，第四，如果女生没有给出明显的拒绝和排斥，。

说明她在心里是可以接受和我们有更加亲密的实际行为。，我们可以根据这些去跟女生进行实际的肢体升级。，第五，不要指了性。，要在正常的聊天当中加砸着一部分的不正经。，这样女生才觉得有意思。，调情效果也会更好。

第六，，有一类男生，他们和女生聊天永远是正经的。，女生会觉得无聊，还有一类男生呢。，她跟女生聊天永远是不正经的。，女生又会觉得她欺负。，所以呢，在正经的聊天当中，，加入一些不正经。。

这样才会让女生觉得有意思。，第七，调情是我们和女生进入亲密关系的必经之路，，所以没有必要认为调情就是耍流氓。，如果你现在还不能够自然的和女生调情，，那么就要先简单地进行言语升级。，不用求快，多加联系，。

让自己的经验更加丰富以后，，再由任由于得去调情。，这样才不会让聊天身为阻碍你们关系进步的半角时。