# 萱萱情感vip10套课打包：（一）宣宣《教你30天打造高品质朋友圈》：第5节 朋友圈模板使用说明：30天打造优质朋友圈

我列于这样子，哈喽大家好，经过前几节视频课程的学习，我相信你已经意识到了朋友圈，绝对是在微信里和女生聊天的重重之重，女生是否愿意和你聊，是否和你见面，都取决于你朋友圈的质量。

相信你已经迫不期待地想要改变自己的朋友圈了吧，但是高质量的朋友圈，不是一天两天就能够打造出来的，你需要学习很多，你之前没有接触过的东西，更需要为此付出不少的时间，金钱的经历。

所以为了降低你打造朋友圈的难度，也为了让你在学习的初期，看到高品质朋友圈的效果，我们这节课主要是为大家讲解，配合这套课程的朋友圈，模板素材如何使用，在短短的时间内，可以让你的朋友圈彻底的退变。

让女生在还没有和你聊天前，就对你产生兴趣，这套我们精心制作的模板，还有40条高品质的朋友圈，每条朋友圈由1到4张图片，构成整套模板共济70张图片，只要你按照里面的要求，也有序的把这些模板。

应用到你的朋友圈里面，你就会发现，你和女生的关系，从此开始变得不一样，通过测试，我们发现使用这套模板的男生，和女生聊天的热度，和约会的频率，都有了大幅度的提升，后来在经过我们团队的反复打模改进。

越来越完善，不管你遇到的女生是什么类型，这套通用的模板，都能够把她们牢牢的吸引你身边，我们相信这套模板，将会为你的感情生活，带来巨大改变，首先给大家看一下，在使用这套模板之后。

你朋友圈个人主业的整体效果，大家可以看到，首先从数量上说，这套模板整体上，看上去是非常的错落有智，单妥和多徒相互搭配，重点突出，女生在发验的时候，能够非常方便地補捉到自己最感兴趣，最有共鸣的内容。

从而跟你展开互动，从色彩上来说的话，这套模板的所有图片都经过我们的今凶，有的头院颜色，鲜亮明快，有的图片颜速深沉，这样女生看好会觉得你，个人的内型非常地丰富，而这种丰富又会进一步地让女生觉得，你很亲切。

因为她在某一方面，跟你产生了共鸣的可能性，就会更大，从内容上来讲的话，这套模板既有隔掉很高的，还导致酒店里拍的照片，也有接地气的打麻将的照片，看到这样的内容搭配，女生会觉得，你不是一个高高在上。

摇不可及的男人，而是一个既有高品质生活，又非常合爱，容易相处的男人，这一点是非常重要的，此外我还要告诉大家一点，我们对这套模板中每条朋友圈的顺序，间隔和发布时间也进行了，非常仔细的研究。

所以使用这套模板的最终效果，在逻辑上是非常合理真实的，下面给大家举例，讲解一下，我们打造的这套朋友圈模板，首先可以说，这套模板基本覆盖了，朋友圈中常见的各种题材，每时旅行类照片中有中餐。

西餐甜品 能营酒等等，当然还有各种美景的照片，有四季的自然风光，市民高校的校园风景，特色艺术区域，以及高级酒店的内景，高大上的社交场合等等，比如这几张照片，大家可以看到这张火锅的照片中。

用餐环境是非常温馨，灯光也很柔和，此外里面的食材看着非常的鲜美，餐具和摆盘都非常的讲究，旁边还放了，一杯非常精致的饮料，所以说照片的品质感就非常的高，我们来看这张照片，它非常有情谅，这个竹光 酒杯还有。

还有强壁上的话，可以说每一件都是恰到好处的艺术品，这张照片是一个海岛上的酒店，你可以看到你们有宽长的空间，检约的沙发，明亮的落地窗，那么这些元素组在一起，女生看到后，对你的印象是什么样，那就只有三个字。

就是我反复强调的高品质，总之你用了这些隔掉禀高的照片之后，就会让女生觉得你是一个，热爱生活的人，对于吃和玩都很讲究，跟你这样的男生交朋友一起生活，每天都会很幸福，除了美食类的照片。

模板中还有一些生活类的照片，包括小资风格的寵物照片，是那装饰照片，鸡美小礼物的照片，等等，比如这几张照片，这一张在咖啡厅的照片，后咖啡本身是一件非常放松的事情，再加上一支有满的貓咪。

坐在旁边那种浪漫的氛围，就达到了一个电风，这种生活真是女生非常欣赏和向往的，所以看到的女生会觉得你有能力和品味，带给他们这样的生活，我们再看这张照片，一束正在战放的百合花，插在一个精致的瓶子里面。

然后一束白光从头顶打下，后面是大绿色的墙尺以及整节的桌面，边质感很强的沙发表面，整体给人一种非常优雅健康的感觉，女生看到你有一个这样的家，会觉得你是一个很能把自己的生活，打底的非常好的男生。

跟你在一起生活是单纯美好的，完全不用任何的压力负担，相信以上的照片出现在你的朋友权上，你朋友权质量一定会直线提升，但是我希望这套模板的价值，不仅仅仅局限因此，我更希望你能够参考这些模板上的基础。

打造属于你自己的高大上的朋友权，除了照片以外，朋友权的配文也是一门学问，所以我们提供的模板也为大家设计好了，适合的配文，可以说你完全不用花费任何心思，拿到模板之后，就能够迅速的上手操作。

你只需要参照我们的指导内容，即时地跟信你的朋友权，一个月之后，你就能够看到非常显著的效果，你会发现很多女生，对你高品质的生活感兴趣，他们会更加主动地了解你，探索你，听从你，希望那个时候。

你已经做了同时跟很多女生聊天的准备，以及有足够的时间，跟那些对你感兴趣的女生约会的准备，所以，现在我要提醒你一下，一定要对女生保持耐心，最后，我要告诉大家的是一件非常重要的事。

就是为了让你体验到自己亲手动手，改造朋友权的乐趣，在使用这套模板的时候，我还为大家设立了一个小环节，就是你要按照我的指导拍摄，一些自己露脸的照片，然后在合适的时机，发到朋友权里，这样。

能够让女生彻底的相信，那些高品质的生活，是你日常生活，这因如此你露脸的照片，和我们这套模板的风格，必须一致，不过你完全不必担心自己做的不好，因为对于这部分内容，我会给你一些示范和具体的指导。

所以你只要准备好你的相机，拍起来就好了