# 萱萱情感vip10套课打包：（十）宣宣《长期关系相处》：第三节  女人长期关系的潜台词

我列正好，女生都喜欢暗示而不是直接的把自己的心思表达出来，但是他们都希望男生能够理解他的严外自治疑，尤其是当女人情绪低落的时候，更喜欢去采用寒呼的这种表达方式，他们希望男人的理解和支持。

但是不会把想法直接说出来，女生会用戏句话的议员，按时他们特殊的要求，如果男人刚好能够恰当的理解女人所说的，寒呼不清的话，并且能够及时的满足女人的愿望和需求，女人就会非常高兴非常幸福。

她感觉这个男人不但愿意听她心里的话，而且生爱着她，但是对男人来说是个挑战，因为女人的话往往很难理解，女人说话往往带有很强烈的情感色彩，容易让男人去产生误解，那么为了帮助大家准确的理解女人说的话。

下面提供了一些经典的女人化的准确解读案例，当男人明白女人要表达真正的意思之后，就会广然大悟，原来是这样，而在这节课上面，我们将给你带来这集长期关系中，常见的暗示让你能够更懂女人心，没有人关心我。

当女人说这句话的时候，男人一般会错误的理解为，我对你感到失望，你什么时候关心我体会过我的感受，我感受你感受不到你的爱，我那么在乎你，你却对我失望不见你，其实女生想对你表达的意思是你对我冷淡了。

眼里好像根本没有这个人了，我知道你最近工作很忙很辛苦，我能够理解，可是有的时候你心里只有工作，对你来说我似乎无关紧要，你很少想到我的感受我需要你的关心，那么第二个就是没有人听我说话，听到这句话。

男人可能会查识误解，认为女人真的是想让别人听她说话，马上就会说，简直是胡说，我一直在听你说话，甚至还可以把你说的话再重复一遍，其实女人的意思，就是没有人理解我的心情，没有人关心我的感受。

我不喜欢你内肤漫步惊心的样子，你为什么不能好好听我说话，你根本就不关心我的想法和心情，我说的话你也许不万听，但是我必须一堵一块，第三个就是我们从来没有出去玩过，这种花章的说话会让男人很不耐烦。

男人会立即想到一个月以前，我们还一起爬了山，那女生对这种抱怨的理解，我们可以把她理解为，我们在一起的事情很少，少得可怜，你应该多抽点时间来陪我，你真的让我很失望，不但蓝多而且不懂浪漫，你这个人单调发味。

真不知道我为什么还要跟你在一起，其实女人没有那么偏近，她只是想发挖老扫，女人的意思呢，其实她想说的是，我想跟你一起出去玩，我希望你有时间可以陪我一起出去，走一走，我们可以一起看电影。

可以歌哪怕是去公园转一转，也很不错，那么第四个就是，我太累了，什么都不想做，这是女人宣泄秦续表达的方法，当女人这样说的时候，男人会认为她真的不想，什么都不想做，她把这句话呢，理解为。

家里什么事情都要我操心，你却像个没事人一样，你是个男人，你应该做的更多采队，为什么所有的事都往我身上退，我已经累坏了，从现在开始我什么都不管了，其实通过这句话，女人要表达的意思。

其实是我今天做的是太多了，需要好好休息一下，希望你能够体谅，我最好能抱抱我，给我一些爱和未记，真希望你对我的付出，表示肯定和赞赏，第五就是我渴望更多浪漫，当男人听到这句话。

就会觉得女人是在抱怨自己不够浪漫，会把这句话的意思，无解谓，你不能够像过去那样，让我开心了，我跟你在一起感到罚味，我希望你能够给我一些惊喜，可是你的浪漫技巧太落后了，满足不了我的需求。

其实女人真正的意思，我期待你给我送先花越多越好，真希望你有时间能陪我外出约会，我喜欢约会带来的浪漫的感受，我们可以一起到交外散布，辉乎二人世界，尽情的释放自己，我想要那种久围的惊喜的那种感觉。

男人只要找过了句子背后的含义，就能够理解女人的意思，从而站在女人的角度，去体验对方的感受和想法，而不是问以为对方在指责，和签诺于自己，经过一段时间的观察，男人就会发现女人化参加，这太多的情感因素。

因此从自面意义上，理解很容易造成奇异，这就是女人表达情感的特殊方式，当你能够愿意去轻听，并且足够理解女人感受的时候，她就会变得柔情似水，其实女人在长期关系中，也会在意这些事，如果你能够有效的避免。

那就能够在维席长期关系中，避免出现感情伤的厉害