# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：19.走出跪舔式的爱情

哈喽大家好我是孙孙，今天是咱们恋爱李文克的最后一期，走出贵田式的爱情，很多男生都会打着爱的名义去贵田，他总是从女生的角度出发，以女生的立场去考虑，他需要什么，他想要什么，然后无条件的对女生好。

结果就是越来越没有自我，当你完全失去自己的框架，失去对感情主控权的时候，你的存在对女生来说就没有意义了，今天我们就来看看在爱情里面，到底是怎样一步步陷入贵田模式的，所以开始你养世女生。

因为一次偶然的机会碰到了自己心意的漂亮女孩，为了得到女生的方心，就努力去斗她开心，为了给女生买她最喜欢吃的小吃，你也愿意临沉穿越大半个城市去买，女生终于被你的真诚打动和你在一起了，你感觉很幸运。

能和一个比自己好这么多的女生在一起，就像是种了彩票一样开心，然后你们在一起之后，你把这个女生当作是手心里的宝贝，便本家里的对她好，早上暗时叫她起床，晚上暗时对她说晚安。

你把女生当做一个不能自理的幼儿园小朋友一样，恨不得吃饭都要你去给她喂，很快你这些行为就能够轻易地被女生预测到，每天早上微信声音一响，女生都不用看就知道是你发来的早安，自然也懒得回复你，心里想着。

整天就知道早安晚安真没意思，再然后你会发现，你会发现女生不在下以前那么轻热了，觉得一定是自己做的牌不够好，要做的更好一点，于是更平凡地虚含温暖，对女生关心是好，没想到女生接到你的电话，与气缺更加不难反。

你对女生说，时间不早来要早点回家，女生却对你说，我又不是幼儿园小孩，还要你来教，你听见女生发脾气，也不敢多说什么，只好发微信说，宝宝对不起我，我没想让你生气，女还没有回复，继续和自己的朋友一起玩。

这时候你发现，自己和女生之间的关系，完全是有女生说了算，而在你的心态已经完完全全跪下去了之后，你对女生越来越弥来顺受，女生说什么就是什么，女生心情好，叫你一身亲爱的，心情不好，你再怎么着急。

女生也不会见你电话，你还不能发脾气，因为一旦发脾气，女生就不理你了，你感到举丧，你想不通的事，为什么她要什么我给她什么，她却一点都不在乎我，为什么我越关心她，她好像对我越反感，就算你小心一点。

女生最终还是提出了分手，你一下子就像被人抽了精一样，痛不愈生，你去求女生的闺蜜和家人，想让女孩和你见面，好再给自己一次机会，女孩发现你居然这么难缠，亲信自己离开你是正确的选择，你觉得自己很委屈。

但实际上，这一切都是你自己一手造成的，我们从头来看，如果要改写这个结局，这段恋爱的过程中，我们到底应该怎么去做呢，第一，建立塞选，当你遇到一个高价值女生的时候，不能让她觉得她漂亮，或身材好。

在你这里就可以获得，额外的社交红利，你就会对她特殊对待，一旦你这样做，女生心里就会觉得你和其他男人一样，看到我长得好看就想泡我，那我也跟你逢场做细好了，正确的做法是，当你看到她身上的闪光点以后。

去塞选她，让她知道你不是那种付钱的男生，如果她图有好看的外表，内心空空如眼，那你也不可能喜欢她，第二，不能让她预知你所有的行为，全全在之前就说过了，男人一定要有自己的主间，如果你毫无挑战性和神秘感。

女生很快就会对你罚味，所以在和女生相处的过程中，重要的不是早安晚安，好事要给她制作积蓄波动，制造让她印象深刻的回忆，如果女生和你在一起一年，但是每一天都是一样的内容，那么这一年也就白过了。

她怎么可能会觉得开心呢，第三，是当的减少可得性，当一样东西，取知不尽，太容易得到的时候，那这样东西，本身就不再是稀缺资源了，当一样东西不再是稀缺资源的时候，她的价值就开始贬低，同理。

当你的爱和关心已经取知不尽的时候，那么你对她的好就开始贬值了，女生发脾气你也不敢反抗，女生生气你就给她买东西，你给的可得性太高，让自己的性力不断下降，你希望用这种方式让女生离不开你。

实际上你完全走错了方向，第四点，紧抓控制权，女生归根结底还是辞性，她要找一个强大的熊姓去依靠，当熊姓不再展示自己强大的属性时，男人就会活得不像男人，你总是对女人为为怒怒，甚至放弃遵言贵蝶。

这个时候女生就会觉得，我说什么就是什么，我让你干什么，你就会干什么，那我要你这个男朋友有什么用，第五，保持投入的平衡，男女的关系就像是一场博弈，一间有一个天平，天平的两端是男生和女生投入的法码。

想要感情健康，这个天平就一定要稳，当女生投入少的时候，正确的做法是往外抽，而不是往里加，因为你的法码本来就多，你又往上加，只会导致天平的失衡，所以女生躲着你的时候，你去找他周围的朋友。

就只会让他感觉到更加反感，你可以想象一下，当一个男人贵在地上去填一个女人的脚纸时，这个女生脸上会是什么样的表情，你觉得这个女生会喜欢这样的男人吗，他只会觉得这个男生在自亲自见，没有价值。

到这里我们就可以发现，造成贵脸的根本原因就在于，男生在刚开始的时候心态就没有摆着，如果你面对女生的时候是以一种氧视，后时博望去看待，把女生抬高了，你的姿态自然就放低了，和这种不平等，女生是能感觉到的。

他会认为既然你会这样做，说明你确实不如我，因此你在他心目中的价值感就会打折，进入恋爱关系以后，你又害怕失去女生，于是不停地给可得性，甚至没有原则没有底线，女生一看你这样心里就更清楚了。

我在这个男生面前可以随便闹，反正他也不会离开我，结果就会导致你完全被女生控制，女生也不会再疑你的感受，你自己付出的再多也是毫无幸福感可言的，最可惜的是，因为前期为女生投入太多，天平严重失衡。

所以女生离开的时候，你会觉得不舍得，会放下尊严苦苦相穷，不管最后能否复合，如果你依然贵甜，也不会得到你真正要的爱和尊重，最后再总结一下我们今天课程的内容，第一男女关系就像是在博弈，两人之间有一个天平。

当女生投入少时，正确的做法是往外抽，而不是往里加，想尽办法对女生更好，第二，当女生安全感多的时候，要适当的减少女对她的可得性，第三，贵甜是我们情感中，比较容易遇到的一个误区，走进去你就会非常痛苦。

学会正确的恋爱方式，而是能彻底摆脱贵甜的量要