# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第二节 什么是框架

我列正好，哈喽大家好 我是圈圈，今天的課程，我們先延伸一個話題 講講什麼是框架，我們都知道，國家有一部憲法 憲法有什麼作用呢，憲法是最具有最高法律效力，其他所有的法律都是根據憲法而定的。

不管是民法 刑法 會 暈法，森林法 財產法等等，都不能夠跟憲法相衝突，因為憲法的存在，其他法律才能夠成為體系，國家才不會亂，那麼在愛情的世界裡面，我們也需要有這樣的一個原則底線。

有了他 你才能獲得真正健康的感情，沒有他 感情就無從談起，他就是你的框架，簡單來說 框架就是你跟別人打交道，社交戀愛時 處事的準則，他就是你的社交憲法，一旦有東西和他相違背 相抵觸的時候。

你就應該無條件的捍衛自己這個框架，而不是去做妥協和讓步，如果你總是妥協 你會發現自己慢慢變得受智慾人，最後完全失去了自己的框架，像一個墨一樣，只能跟著別人的框架走。

你是一個什麼樣的男人 是根據你的框架來決定的，具體來說 什麼是框架呢，選選給你一個磨板，比如你的框架是做一個自信，有勇氣有能力的男人，那麼你在和女生相處的時候，就要做到自信有勇氣，你不能微微弱弱。

總是被女生耍的團團賺，讓你幹嗎 你就幹嗎，你也不能好吃懶作 甚至去吃軟飯，再比如你的框架是不能容忍別人的欺騙，那麼在發現別人欺騙你的時候，你就不能像什麼事情都沒發生一樣，一點脾氣都沒有。

你要去害為自己的框架，要麼他向你道歉 要麼你離開他，框架有軟硬之分，硬框架是以自己為主，比如說霸道 軟框架是以對方為主，比如說包容，當你選擇用硬框架保持自我的時候，你的細膩不會流失，但你的可得性會流失。

當你選擇用軟框架，去對待你孩的時候，你的可得性很高，但是你的細膩隨著下降，所以我們的框架一定要有軟有硬，這樣你們這些的感情才會健康，軟硬框架就像硬養兩己，確實任何一方，你的框架都無法平衡。

這就好比我們工作帶隊伍，如果你只講規矩 不講人情，大家都會覺得很冰冷，時間長了都不會想跟你幹，那如果只講人情 不講規矩，剛開始大家可能玩得很開心，存衷到底 但是自由閃慢，會導致效率不高。

最後也帶不出什麼好的隊伍，那我們需要根據和女生相處，時候的自身情況，把框架的軟硬調整到一個健康的狀態，讓你的細膩很可得性，維持在一個舒適的區間裡面，那雖然講窗口識別的時候。

說過我們在社交和戀愛的過程當中，要用兩條腿走路，一條是自身建設，一條是窗口識別，那麼兩條腿有了以後，我們就不能像動物一樣在地上爬，是男人要站起來，所以我們還需要有幾追，這個幾追是什麼呢。

我們可以把它洗一下的理解為框架，有了這個框架，你才能夠在別人面前立足，才能夠站起來，否則你就是一個毫無原則的人，別人不會尊重你，也不會覺得你有魅力，當你有了框架以後，你就不會去做那些自將身價的事。

因為你一帶想要去這麼做的時候，你的框架就會悄悄緊蹤，提醒你不該這麼去做，你要給你的女人畫一個圈，就像孫悟空為唐孫畫的圈一樣，如果她出來圈，你必須嚴厲的支持，如果你們產生的對抗，比如說她一定要出圈。

那麼你就讓她走，說明她不屬於你，你也就能夠接受這個事實，能夠抽離，如果你選擇委屈求權的話，那麼你的愛情就會後患無窮，當你有了這個框架，而且長時間的按照這個框架來做事，你會發現自己的框架，越來越肩不可摧。

你對一段關係的掌控力度，會越來越強，而你的魅力細密也會隨之提升，約會的時候，就是女生在不斷地去摸索你框架，是個什麼樣的過程，如果她經常遲到，或者對你不禮貌不尊重，但你依然毫無反應，對她很陰情。

那她就會知道，既然還沒有碰到你的底線，她還可以更過分，或者說她感覺你是一個低價值的男人，很多男生在跟女生在一起之後，經常苦惱，因為她發現女孩子經常無力取鬧，蠻不講理，甚至經常以分手。

或者不許有親密的行為，這些東西來邀寫自己，弄得自己毫無幸福感，不知道該怎麼辦，這就說明你們一開始相處的時候，你的框架沒有力起來，你就是沒有原則，所以才會讓她不斷地放肆到今天這個地步。

像我們所說的器管也母老虎，說的其實不是女生的性格問題，而是男生框架的問題，因為人跟人的相處，會跟結理是框架跟框架的碰撞，如果你沒有框架，女人當然不會把你當男人看，當你的框架在小時當中，1。1點流失。

你就會從站著的狀態，變成甜的狀態，從甜的狀態，變成過甜的狀態，直到你的細膩完全消失，你看新聞裡面，有的老婆結婚了，給張富代綠帽子，結果張富還歸下來，求她不能離開自己，這就是典型的沒有框架。

沒有底線的表現，這個女人離開她沒有什麼懸念，甚至我們可以說，就是因為這個男人，沒有自己的框架，才會導致自己，最後被帶了綠帽子，完了以後還被老婆給甩了，框架和一個人的價值無關，而和能量有關。

所以很多窮小子，能夠勾到白負面，是因為他們性侶的能量感很強，比很多高富帥感覺都更加難人，相信大家都看過古獲載電影對不對，古獲載不一定很有錢，也不一定特別帥，但他們能量都很強，有自己的框架，有情有意。

女人都很容易被這種男人吸引到，願意和她一起浪漬天涯，甚至願意為她擋子彈，這就是框架建立起來的強大吸引力，我們千萬要記住，不論是在和女生談戀愛也好，還是在你社會上生存，都不能失去自我，更不能沒有框架。

因為這就是能夠平等的和他人相處的，一個根本原則，我有個學員，他好會賺錢，很疼老婆，結婚5年對老婆百一百順，恨不得當個神仙樣貢的，但是最後，他渴望的那種幸福生活並沒有來臨，話來的是老婆批退給他的理由是。

你不夠男人，我也不想不喜歡你，但是我確實就是不愛你了，我也沒有辦法，你可能會說都是這個女人很壞，不知道感恩不知道知足，但其實不是這樣的，表面看起來他很愛這個女人，可是他給這個女人的感覺，不一定幸福。

你要知道只有好沒有壞，好也就變成了無聊，如果你沒有吃過苦，根本就長不出什麼事甜，所以你一直對女生好，女生也不會覺得特別幸福，沒有框架可得性太高，吸引力流失，這才是導致他最終離婚，被批退的根本原因。

那最後再總結一下課程，萱萱今天講的就是說，我們在社交的時候，一個核心原則框架，我們社交恋愛的過程當中，要用兩條腿走路，一條腿是對刺身的建設，一條腿是對女生窗口的識別，這有了這條腿之後。

我們還需要站立起來，就需要框架這個幾追，框架是我們社交恋愛的憲法，別人後我們相處的時候，絕對不能違背我們的框架，有的時候我們選擇軟框架，有的時候我們選擇硬框架，只要根據具體的情況，依據你的情商。

和常識去做出合理的判斷，我們社交的目的是為了，和人在相處過程當中，有一個最起碼的底線，那麼沒有底線的人，沒有人會去尊重他，更沒有人會去被他吸引，所以你必須要做一個，有自己框架的人。

然後不斷地去根據情況去調整，框架有軟硬之分，軟框架給女生可得性，比如溫柔，包容體貼切讓，情緒穩定，責任感等等，硬框架就是建立你的吸引，比如霸氣，零到自信，自尊，維護自己等等，軟硬框架他沒有好壞之分。

他們之間的關係是相符相成的，只有軟框架你會失去吸引力，只有硬框架你會失去可得性，最好的狀態，就是軟硬平衡，讓你的吸引力和可得性，維持在一個良好的區間裡面，那麼作為一個男人的話，框架是讓你能夠頂天立地的。

那把上方抱歉，你沒有框架你就永遠只能，亞望別人，被別人牽熱，彼此走，那麼到今天為止，不管你現在的狀態如何，當務之急是反思一下自己身上，有沒有這個框架，如果沒有，就要建立起來，如果有，就思考一下。

你現在的框架，是不是能夠讓可得性和性力，維持在一個平衡的區間裡面，如果不能，就要去調整，總之，你得先把框架立起來，再去說談戀愛的是，千萬不要妄想用妥協和退讓。

或貴鐵去換了別人對你的案