# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十三节 和女生互动的心态建设

我列正好，在男人的世界里面，优质的女生呢，就像北京的房子，人人都想要，但不是人人都能要的到，假如一个优质的女生，愿意跟你保持联系，那就说明你至少，已经有了购房资格，但是已经有购房资格也没用。

也没钱也没办法买，那这里的钱，指的是你能够提供给女生的价值，作为男人和优质女生相处，一定要能够为他提供价值，这最常见的一种价值，提供的方式就是买单了，比如说你们约会，那你要买单，有的女生可能比较懂事。

会说爱我来买，你可不能让你家女生真的去买，你可以说要不，你情我吃冰淇淋吧，但是这饭还是我情，你提供的价值，要比他提供的价值要多，这是作为男人的责任的，当然，提供价值并不代表着，你什么都要为他买。

假如他不停地去，要你给他买衣服买包包，你就可以拒绝了，因为这是跟你主动，要给他买礼物是两个概念，送礼物的目的是为了促进感情建立系，而不是无止进对去，奉陷自己的金钱和时间，做他的提款机长期犯票。

一旦你发现这个女生，总是向你所取价，只从不愿意付出，那你就要敏感的意识，到你们两个人的天平已经清晰了，这就很危险，天下没有免费的午餐，不要去占女人的便宜，也不要毫无原则的，让女人占你的便宜。

如果说天平的左边，代表着你对女生的付出，那么右边就代表着，女生对你的付出，那么保持天平的动态平衡，和女生的关系才能更健康，持续发展下去，除了金钱上提供价值之外，还得提供情感价值，也就是去关心她照顾她。

男人们要分享她们的喜怒哀乐，给她关心，支持理解，因为优惧女生往往不缺钱，她更看重的是，谁能够给她情感上的满意，在这环状里面，华妃在临死之前，说了一句话，你常过等一个人，从天黑到天亮的滋味吗。

华妃过一为宠妃，在后宫拥有一人之下，万人之上的地位，还有属不尽的进行才保，往上就是不爱她，所以她一点都不开心，所以说情感价值非常重要，特别重要，我们除了基本的关心以外，怎样通过聊天。

为她提供更多情感价值呢，一个好的办法，就是多聊一些有意思的事情，没有人喜欢千天盈律，特别是见过市面的女孩，如果每次约会的时候，你跟她讲的都是吃什么之类的，那她可能很快就觉得法位了。

但是如果你能够给她带来新鲜的事物，那她会对你保持期待，因为和你在一起，她是不断在成长，再和优势女生一起，除了提供一定的价值之外，要足够的自信，有一些男生再给女生打电话，腰跃的时候，会问。

宝贝今晚有时间吗，有空说来吃个饭吧，假如女生说，不行啊，我今天晚上跟朋友一起出去玩，她可能会继续地跑跟问领事吗，男的女的一共多少个人，你不要穿得太暴露了，为什么会这样呢，因为她对这个女生没有安全感。

或者是说自己没有安全感，她怕女生会被其他男人吸引，她为什么会怕呢，因为非常的不自信，担心自己的能力比别人比下去，她会觉得其他人比她更优秀，所以她的言行全都暴露出很强的，需求改和控制，那女生会觉得。

这不是我理想中的另一百，我跟她在一起，有种要智希的感觉，作为男生，一定要自信，相信自己有实力，让她喜欢自己，其次，要相信自己的眼光，相信自己没有看错人，这个女生不是那种会乱来的人，这样一来。

你就不会紧张地去质问她，而是从人对她说，好压完的开心，晚上回来，如果太晚的话，可以给我打电话，我去接你，那关于自信这方面，会存在的一些极端的情况，有一些男生没有谈过恋爱，他可能会对自己，没有什么自信。

于是就会轻易地信任一个女生，女生说什么就是什么，让她做什么就做什么，这种忙目的，这种信任，也是不可取，因为你的感情精力击乎空白，你往往不能分辨出，这个女生是真心喜欢，你还是在利用你。

那这个时候该怎么办呢，很简单，就是看她愿不愿意，为你提供价值，比如说你给她发红包，那她有没有给你送过礼物，你陪她逛街，她愿不愿意陪你去看球赛，如果她什么都不愿意，为你做，那你就能判断。

她不是一个值得你信任的人，还有一些男生被感情伤害过，被批过腿，所以会产生一种自我保护的机制，很难建立自信，很难再去相信女人，那这种男人往往会非常的敏感，比如女生没接电话，没会微信，她就会猜测这个女生。

是不是跟别的男人干嘛干嘛了，自己又是不是又被玩弄了，就是一招被舍耀十年怕紧生，但是我们不能因为个别女生的做法，就默认所有女生都是这么做，所有女生都是不值得信任的，一个人的精力的事情，毕竟有信。

我们不能只说通过自己的经验去判断，还要基于事实的理，做出理性的选择，那选择有个朋友做软件的年龄33，事业小友成就跟前女友在一起三年，两人相当已经定婚了，婚房都装修妥当了，结果出差。

回家后发现女朋友出鬼了，这件事情就打击特别的，所以她一度拒绝任何女人，接到自身价值非常不错，长得也挺好的，也有女生追她，但是一概不理，后来家里崔年龄也确实该结婚了，于是再去接触别的女生。

还真遇上一个做翻译的妹子，她觉得对方人不错，就打开了心结里，两个人现在在一起了，有个孩子，一家人非常幸福，如果你不敢去付出真心，怎么能够失望去获得幸福，好了，虽然这些课，说的就是对于优势女生。

自身价值高的女生，作为男士，你应该为他们提供足够的价值，这个价值包括财力物理，也包括感情价值，那有一种男生是非常非常有钱，然后她就觉得，你不是喜欢包吗，那我可谨的给你送包，然后你做女朋友好不好。

可是她这个人非常的拥肃无趣，女生和她亚根就没有什么共同语言，那这种男生，确实提供了不少物质方面的价值，但是她无法提供足够的感情价值，女人需要情绪，就像吸毒的人需要毒品，你给她情绪波动。

让她接收你这些情绪，为什么，女生都会喜欢幽默的男人，因为你幽默屁然会带来开心，惊喜这些情绪上的起伏，所以情绪价值非常重要，甚至比金钱更有决定性，除了提供价值之外，我们还要自信，不仅要信任别人。

也要信任自己，你不自信，就会整天的疑伤一本，你会怕自己吸引不够老，女生都喜欢自信的男人，因为这样的男人有王者风犯，男人一定要自己足够自信，当你成为一个机制性，又能够为女生提供价值的男人史。

不管对方是多么幽默的女生，相信她都没有理由，拒绝你这样一个幽默的男人