# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第六节  不同的组合我们该如何搭讪（下）

好烈是这样的，哈喽大家好，我们在外出大战的时候，除了会遇到双女组合单狙组之外，还会经常碰到女孩子三母成群一起出现，或者是组合里面有男有女的情况，那很多学员在面对这种人多的时候，就不赶上去大战了。

产生了一种过于夸张的恐惧心理，以少敌多 确实会让人有压迫感，但是我们也不必有太大的压力，只要掌握好这些组合的特点打开组合，也没有那么难，宣传先来说一下多女组合，那多女组就是只三个，或者以上的女生。

并且只有女生的团体组合，中组合当中女生人数比较多，对于我们的自信度和心理数字要求，也会比较高，很适合在大战的联系的阶段，用来断练自己的胆量，与一个女人一台性 组合当中每个女生的地位，不可能完全平等。

这就像男生的团体里面，通常有一个雄性领袖一样，大家都听他的多女组合当中，也会存在这样的一个辞性领袖，可以为团体的重大决策去负责，越到了这种多女组合，就需要我们尽快迅速的判断，除这个组合里面的大姐。

也就是说话算数的那个人，我们要重点去照顾大姐，让这个大姐觉得很舒服，因为只要大姐想留，小妹就会留在这里，如果大姐要走的话，小妹也会要走，也会跟着走，那找到组合里面的辞性领袖之后，我们就可以对她表明来议。

比如可以指一下目标女生，说我在那边看你们几个逛街，我觉得她气质很好，可不可以允许我和她单独打个招呼，认识一下，在跟辞性领袖打完招呼之后，其实不必真的去等她允许，我们这个行为只是为了表达对她的一个选择。

你跟她说完之后，就可以转身吵下你的目标女生去说开场白，在大战的时候，要尽快的跟这个组合里面，更多的人去建立社交练结，比如跟更多的人握手互动，并且熟悉，而不是只跟你的目标女生去交流，如果你和目标互动的话。

那么女生一旦反应不好，或者是她没有回话，在其他战爱的注视下，你只能尴尬的站在哪，一旦来自国的国家，一旦场面轮场又会特别的被动，当然了也不排除一些闺蜜，她阻止你的大战，拉走目标女生，我们不必就其原因。

更不要去和闺蜜这个冲突，如果实在没有传考，就没有必要去做纠缠，你猫的退出就可以了，还有一种多人组合的混合组，也就是说有男生，又有女生的组合，叫男女组，那这种组合里面，因为有男生存在。

你只要保持比较强的这种敏感性，首先你要找到熊姓名秀，然后在观察目标女生和熊姓名秀的关系，如果判断出目标，女生和熊姓名秀不是男女朋友，你就可以先和熊姓名秀去交流，再和熊姓名秀交流完成之后，再和目标说话。

我们和熊姓名秀，还有辞性名秀，去做交流高通的时候，表达的是一种尊重，你不是真的需要她给你一个许可，才可以和你的目标女生说话，对待熊姓名秀的原则是，既不装逼也不装熊，我们要充分尊重自己。

尊重别人的技术少去进行这种社交的互动和交流，如果这个男女组是一男两女，很有可能一对情侣带着女孩的闺蜜，你要先判断出哪一对是情侣，也就是说男生和这两个女孩当中，哪一个是男女朋友。

如果你搭上的目标女生是闺蜜，那么就先和男生打招股，礼貌的表达出你想要，认识目标女生，然后再和目标女生说话，这种方式一般不会招致反感，大多数情侣也乐见其成，毕竟你搭上的是一个电能泡，在混合组合当中。

一男一女的组合是比较特殊的学院建议，不要去搭上这种组合，最后一种相对于比较少见的母女组合，母女组其实是指一个女孩子，和她的妈妈或者是女性长辈在一起的组合，但是从男组上来讲。

母女组合是所有组合当中男组最低的，因为女生和长辈在一起的时候，安全感很高，只要你的外型过关，谈土得体，女生又恰好没有男朋友，那么长辈基本不会反对她多认识一个，友善、深世、有礼貌的朋友。

那搭上母女组的要点，自然就是要先和长辈说话了，表明你的来意，你可以说阿姨你好请问，你们是姐妹吗，这样调砍一下，跟我一下这个妈妈或者正常直接一点，就可以说请问这个是你女儿吗，一般别人会说你有什么事是不是。

得到的不管是什么样的回答，你再去表明来意，我觉得你女儿真的很有趣质，想跟她认识一下交个朋友，虽然说比较奇怪，但我还是决定上来打个招呼，希望阿姨你不要建议，也希望我没有冒犯到你们，如果你和长辈互动还不错。

再长辈同意的情况下，女生多半会给你联系方式，如果你给长辈留下来很好的意想，长辈甚至会鼓励女生，给你进行后续的联系，那为什么说母女组相对来说，是难度最低的呢，因为女儿和妈妈在一起的时候。

她的安全感是最高的，其次是你在搭线母女组的时候，有两条神美线，因为妈妈和女儿的关注点是不一样的，如果说闺蜜的神美，比较接近，都喜欢小鲜肉或者长得帅的，那妈妈更多可能关注你的工作，人品如何是不是靠谱。

而且在搭线母女组的时候，你和妈妈说话的时候，这个女生更容易在一种，无压力的状态下去轻听观察你，那相对来说对后面的反馈会比较好，那妈妈经常会很热情地说，爱你们认识一下交个朋友，没事聊聊也没什么坏处。

所以你看，这种看似很难搭线的目标组合，在经过缺缺刚刚的讲解之后，是不是变得就没有那么恐怖了，是不是和你原来的认知。

有了一些不一样呢