# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第五节 不同的组合该如何搭讪

我列正好，哈喽大家好 我是轩轩，有一些学言啊，在刚刚开实验系大善的时候，因为自己强烈的焦虑感，只敢大善单独出现的目标，面对双人或者是成群结对的女生，就会望而确捕，一般男生的直觉都是这样子。

人多的组合比较难控场，单人组更好大善，但其实现实聘妃如此，单人组的女孩，他在面对大善的时候更容易紧张，尤其是在男生自身状况不加，不能清晰地表达自己意愿的时候，女生会被吓到，然后极冲通地离开。

就很容易让原本，就是小白的学员感到一种错败感，大善的时候我们往往会遇到，形形色色的组合，女生独自一个人和根据在一起，男女混合等等等等，那目标组合不同，大善时的要点不同，掌握这些组合各种的。

自带的特点在去大善，你就会发现，难度没有我们小乡的那么大，大善一公分为无种组合，单女组双女组，多女组男女组和母女组，那么宣援这些课，就来解读其中最常见的两种，单女组和双女组，单女组就是只有一个女孩子了。

刚开始使劣期的时候的男生，喜欢选择这种目标，刚刚宣宣也说了，女孩子单独一个人在外面，安全感往往比较低，他更容易对你产生，警觉和防备，尤其是很多女生，从小就被教导，不要跟陌生人说话，当他突然被一个。

牛哥阿玛大的陌生男孩子，大善的时候，他第一个想法不是说，看你长得帅不帅，谈徒是否优雅，而是想你是否会对他产生，人生的这种威胁，如果女孩子认为，你对他是有威胁的，他脑子里面就会一片空白，脑中只有一个想法。

赶快离开，比如当你向他靠近的时候，他的条件反射是向后退，或者是向旁边躲，这种明显缺乏安全感的一种，实体表现，要解决女孩子被搭扇的时候，没有安全感的问题，最重要的是，我们在搭扇的时候。

自己的肢体源要足够的友善，当女孩后退一步的时候，我们不是进一步而是后退，给她留出足够的安全的空间，而不是强行靠近，否则你会让她怀疑，你对她的人生安全有威胁，你也可以直接对女生说，我没有恶意。

我在那边喝咖啡的时候，看到你，我觉得你真的很有气质，想过来跟你认识一下，同时保持平缓的，语素和沉闻的这种音调，用你这种真诚的感觉，去化解她的不安，当然了，距离是一个很重要的细节，搭扇单女组的一个好处。

就是说，如果在搭扇初期解决了她的安全问题，之后的互动效果有比较好的话，我们就可以有机会直接开启一段即时的约会，也就是搭扇的最佳效果，接下来再说一说，另外一种常见的类型，双女组，双女组就是两个女生的组合。

这种组合一般是目标和她的规密，在搭扇的时候，如果看到两个女生有说有效，不仅不慢地走着，可能就是和规密出来逛街，相对于单女组，双女组的女生有规密在身旁，安全感会稍微强一些。

所以你的突然闯入不至于太下的她们，当然我们还是要注意安全的这样的距离，而且我们去搭扇目标的话，目标的徐容昕乌会有一种满足感，因为你搭扇她，而没有搭扇她的朋友，说明她的性命更强长得更漂亮。

这种徐容昕也更有利于让她接受你的搭扇，不过双女组里面还存在一个障碍，就是面对双女组的时候，不要忘记处理好自己和障碍的关系，很多学院在刚刚练习搭扇的时候，都曾犯过这种忽视障碍的错误。

我们常常光顾着冲着自己喜欢的女孩子说话，结果把规密量在一旁，规密就十分地尴尬，正确的做法是在大善当中，同时照顾好两个女生，而不是说你只跟你的目标说话，忽视障碍入空气，如果障碍本轮在一边。

目标也会因此感到不舒服，她可能会觉得出于照顾朋友，照顾这个规密的感受，回觉你或者说离开，甚至有的障碍会说，赶紧走 赶紧走，标理这种人都是骗子，目标就被拖走了，然后你发现目标还一不两回头。

明显是对你有窗口的，结果是被脚趋了，让她感觉到不愉快，那么她可能和目标去说你的坏话，这个时候目标会去重视她朋友的看法，可能真的就把你了黑了，既然障碍这么重要和难办，那么我们又如何处理障碍呢，其实不难。

首先在大善开始的时候，要表现出对障碍的这种尊重，比如主动和障碍说话，请问这是你朋友吗，可不可以允许我和她认识一下，这样障碍就会觉得自己是被尊重的，可能就不好意思拒绝你了，那其次呢。

大善也不要忘记和障碍对话，比如你可以问，你们今天是放假出来逛街吗，让障碍也能够参与到，你和目标女生的这种对话当中，而不是把人家冷在一旁，我们不必担心和障碍了多了，是去目标，因为在你和障碍聊天的时候。

目标也在听，她也在看，她会对你产生一个印象的评价，只要我们没有一直把目标，亮在一旁和障碍积极的互动，其实就没有问题，如果你和障碍互动的很好，让障碍感觉很开心，很舒服，那么在你走开之后。

障碍还会在目标面前，帮你去刷存在感，那你们刚才的这个聊天过程呢，她可能会对目标说，这个男孩子还不错，有礼貌又幽默，严弹局势看起来还蛮有教养的，你觉得呢，不过有的男生在和障碍互动之后。

发现自己对障碍更感兴趣了，就是你搭线的时候，本来是喜欢目标的，聊着聊着发现这个障碍，反到让你更有好感，后面就想跟障碍有更多的互动，甚至想把两个人的微信号都收了，这种情况就比较特殊了。

你一开始明明是想要去跟目标认识，结果后面又转而对障碍感兴趣，那这种言行不一致，会使你出现一失心断脸，女生会很敏感的察觉到，并且产生警惕的心理，降低对你的评价，即便以后来要到他们的号码。

可能也很难去展开后续的互动，所以宣传建议你搭线的时候，要分清楚组次，最好不要对障碍表现出过多的兴趣，那这里宣传在最后的课堂里面讲了，最常见的两种组合，单女组合双女组，那下节课程的话。

我会讲另外一种搭线的组合