# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第13节：设计环环相扣的约会

哦 烈儿正好，哈喽 大家好，传统的约会介意呢，不是看电影 就是去高章餐厅，迷信这些建议的男人，总是花了约往前 用没有回报，再次强调约会的终极目的，是升级你们的关系，如果关系没有往前推。

那这次约会就是浪费了一次机会，几次约会后女生只会把你当作朋友，而不是潜在的发展对象，选择约会环境最关键的点是避免孤导陷阱，你们约会的第一站，如果附近没有完善的配套后续，比方说，他会听甜品店店一院。

酒吧之类的进行转场，那么你们就会如同困在一座孤导上，但在一个场所停留会变得无聊，气氛会越来越冰冷 尴尬，最后只能各位各家，不要小看这一点，这种情况 经常会在约会中发生，一次好的约会必然需要流程顺场。

加入约会吃完饭后，需要大老远的从东城打车到西城，花很多时间去改下一个场地，那么两个人之间，必然会有很多气氛低落的时刻，你们的良心互动就很难为止，自然影响吸引密和关系升级，从一个环境转场到另一个环境。

也是大大增加联系感的手段，所以环境转移 人会产生一种，时间上的错觉，他会觉得和你已经认识很长一段时间，在一间昂贵的餐厅，枯做四个小时把话题聊干 聊静，一定比不上在甜品店做半个小时，在到旁边的小店。

买个口小糖 接着去吃日本料理，吃完再光光书店，时间晚了 在到录天洋台喝一杯马梯里，你们共同精密的越多，生活的交绩就越重点，可以联想到的话题也越多，这样的约会才不会无聊，经过几次的转场。

你和约会对象的联系感就会非常强，你们会觉得彼此一届如故，要有好的转场地点，所以你就必须把约会安排在一个，能够为你带来配套约会地点的区域，从吃饭到晚餐后的甜品店，再到一个安静的地方喝一杯。

这些地点距离越近越好，不停的转场换环境，能够帮助你们在约会中升级关系，那什么样的环境才是和约会呢，书事安全穩定是最重要的因素，能够让双方互动，不受外界干扰的环境才是好的约会环境。

操杂 拥挤的环境会影响书事，不是非得有几个保安才叫安全，约会的安全，是要让它感受不到你的压迫，又可以专注的投入到与你的互动中，穩定的第一是不敢时间，没人吹着你们赶紧做完眼前的事，安心的约会就好。

向火锅店自助餐，大排档之类的环境是非常不适合约会的，尤其是第一次约会，几乎等同于自杀，这种环境大大的影响了女生的感官，很强的分散了她在你身上的注意力，比如在火锅店，你们正在分享自己的感情经历。

突然旁边有人大喊，服务员加水，那会是很糟糕，如果她穿的漂亮亮出来，就更不乐意去火锅店了，哪个女人都不希望漂亮的衣服上沾着火锅味，所以相比起这些人流操杂的环境，我更推荐约会的地点，就是去吃干净的日本料理。

因为简单且花费的时间不多，自由自主的方式，也更有利于你们进行互动，忽略掉晚餐，从甜点或者咖啡开始，就是很好的文妥的约会安排，在选择环境时，是否有一于沟通，才是你应该关注的重点，要知道。

女生答应约会的目的是想要见你，并不是说单纯想吃一根饭，一次浪漫的约会并不取决于你们吃什么，喝什么，而是约会的氛围，她不会因为你带她吃了一顿，好的牛排因此而爱上你，不要某足尽的请她吃大餐。

一或是做其他费钱又不讨好的事情，我以前就有一个学人，曾经策划了半个月，花费了几千块钱，亲女生吃法餐，结果约会却尴尬无比，用餐时需要的各种礼，弄得女生很不适应，她将注意力都放在如何吃好这顿饭上。

当然就顾不得和这个男生相互了解了，在最初的约会中看电影，也是很差的选择，这是一个漫长的过程，你们不能有效地利用，关影的时间交流，因为电影院不适合聊天，你们的关注点会在电影的剧情上，而不是彼此之间。

所以一场电影过后，你们的关系基本就不会有丝毫的进展，逆水行舟不尽责退，没有帮助就是在减分，比较合理的约会流程，应该是设立最终的目的地，然后以最终的目的作为导向，一滑一滑的向前去引出约会的路线。

比如添品店 广场 路台酒吧 女家，或者是搜丝 超市 女家 六狗 她家，再或者是雪糕 展览 咖啡 溜冰厂 她家，现在的互联网非常发达，无论是手机应用还是社交网站，你都能够很轻松的找到一系列值得玩耍的地方。

然后提前制定好约会的路线，另外你会发现，接下来是期间，很多的公共场所都会不定期的举办，一些对外开放的免费展览，那么这些活动都是不错的约会选择，那么这里讲两个，在我们约会过程当中。

非常实用有用的小技巧小游戏，帮助你和女生互动，角色扮演，在和女生互动中可以用小的游戏，比方说和女生各自扮演相关联的角色，在约会中以你自己的角色展开互动，就可以让你们进入一个有趣的互动模式，你喜欢小狗吗。

喜欢呀，要是你能变成小狗的话，你喜欢变成哪一种，太低，觉得毛泽龙的好可爱呀，我其实也有人喜欢太低的，我要射从电影看到你，我一定很怕你带回家，但你不会在我家替板上水边装尿吧，是你都才会呢。

那我今天就带回家，要注意一点，女生必须对你感兴趣才会接受你抛出的角色，再一个就是共谋，其实角色扮演也是一个共谋，值得是建立一个只有你们两个人存在的世界，你们站在同一阵线，建立一个所谓的阴谋。

去对抗其他的任何事，比如说你可以在剧餐的时候，用脚勾一下女生的高跟鞋，用或者是在酒吧，或者KTV和女生互动的很好，然后呢，两个人一起偷偷地甩掉朋友们，到外面的小店一起分享一个雪糕，或者是帮忙冰。

用或者引用女生的梗，比如注意女生说话的习惯，一般都会有一些常用的词，比如这个女生在吃到一个非常好吃的，冰淇淋的时候都喜欢说，这是世界上最好吃的冰淇淋了，看到一张照片，她会说，这是世界上最帅的男人了。

那么你这个时候再跟她聊天时，就可以引用这个全世界的梗，只要前面吸引到位，那么共模游戏绝对可以引爆你们的情绪