# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：八 聊天中的窗口识别

我列正好，哈喽大家好，聊天是一名藝術，因为我们在聊天的时候，除了说一些自念的含义之外，往往还会表达一些更生诚词的想法，所谓言外之意 化外之音，这些才是我们聊天的时候，真正想说的东西。

有一些男人会发现自己和女生聊天的时候，永远的摸不清这个女生想什么，结果自己说错了话，导致女生莫名其妙的不理自己了，这是因为女生呢，她在表达自己真是想法的手，往往比较寒绪，想要什么喜欢什么都不会直说。

你就需要在聊天的时候，通过窗口识别，来判断她到底在说什么，不大家要听到她说到的那部分，还要听到她没说的那部分，窗口识别其实并不难，一个简单的规律，就是说人们愿意在聊天的时候，总是喜欢把话题说得更具体。

而不想聊天的时候，会直接给出一个结论，声声给大家举个例子分析一下，女生说今天上班的时候，地体人好多，然后你回复，是啊 我也发现了，好像是因为最近在开一个什么会，信号比较严重，那女生说是吗，难怪了。

那你觉得女生希望继续聊下去吗，还是觉得女生是想结束话题呢，很明显她不想聊下去了，因为她只是想感太一下人多，她并不是特别关心，为什么人多，再看另外一段对话，女生说今天上班的时候，地体人好多，你回复，说是。

我前面站着一个美女，穿的还挺少的，我这眼睛都不知道往哪放，然后女生回复你恨色鬼，你是不是天天地体上，看人家美女，那么这段话里面，女生的情绪就明显不同，她顺着你给出的这个场景去聊。

说明她对聊天的意愿是非常强的，那么聊天帮助的好感传口，和反感传口是什么呢，好感传口就是女生在聊天的时候，情绪高障，并且愿意给你聊一些私人的话题，反感传口则是相反，表现为女生情绪不高。

或者避免跟你聊一些私人话题，比如女生愿意和你说自己的心事，这算不算好感传口呢，当然算，因为你知道她的命迷越多，你们就越亲近，在微信聊天的时候，有这样几个快速派不断女生传口的指标，第一 回复速度。

第二 回复的调数，第三 回复的次数，第四个呢 回复的表情，也就是说，你要看这个女生回复你的调数多不多，回复的次数多不多速度快不快，还就是她会不会去用一些，可爱的正面的那种情绪的表情，如果答案是肯定的。

那么这就是给到你的好感传口，你可以尝试进行聊天当中的升级，向高能量的回复去前进，或者尝试进行腰跃，聊天的时候呢，还会遇到一些反感传口，比如有女生回复你的NR喽喽喽喽喽喽，或者很久才回复你一句。

或者甘脆就不回复，这就是说明女生的聊天传口不大好，这就是需要你在无需求的状态下，去进行高价之展示，直到女生问你再次打开这样聊天的传口，那学一段再举个例子 hug大家分析。

比如说你跟女生在一家酒吧玩到很晚，这个回复就相当于告诉女生，你不会因为漂亮的女生的碗流，而欺异改变自己的形成，你传递出一种无需求感，而这种无需求的本身就是一种高价值，尤其是在你和女生刚认识的时候。

试度地表达出无需求，是非常必要这种非常好的良好的开局，然后女生回复你约会顺利，女生在不知道你要去见谁的情况下，就默认了你是和女生约会，实际上就流露出来对你的好感，这上面还骚烧有点促意。

又比如说我们经常会听到女生对男生说，你一定有很多女孩子喜欢你吧，你的人愿一定很好吧，其实这些话发意过来，就是说我挺喜欢你的，我跟你在一起挺舒服的，你体上挺高的，但是在聊天当中。

有一点学生是要特别提醒你的，很多男生在对女生没有建立吸引的情况下，一上来就急着和女生去了一些很暗面的话题，或者是发一些很无的表情，导致女生的精持防护系统开启，过早的导致关系中断，这些话题不是不可以聊。

而是要在适当的时候去了，我们在聊天的时候，要根据女生给出的窗口调整自己的节奏，在捕捉到女生对你是有好感，暗示这么之后，然后再顺势去推进关系，那么今天孙孙这些课，讲的就是聊天当中的窗口诗别。

这是一个非常实用，非常重要的工具，它能够让你们在聊天的时候，掌握好局势可进可退，如果女生聊天的时候，化很多，经常用一些肯定的运气，一些情绪很高障这种，那就很能够判断女生对你，是在示范好感窗口。

有了好感窗口之后，你才可以去跟他聊一些比较深入的话题，来购陷两个人之间的亲密感，假如女生聊天的时候，表现的没什么性质不愿意配合，那么这一定是反感窗口，那你就需要在无需求的，状态下去进行高价之展示。

直到建立吸引为止，在恋爱的不同阶段，我们都需要去灵活的去遇用，聊天当中的窗口诗别，以此来增加自己在聊天当中的仇马，才不至于陷入到那种。

被动迷驻的状态当中