# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：10.吸引力的三种信号

Hello 大家好，我是圈圈，吸引是開啟一段關係的基礎，你沒有吸引，怎麼追到女生呢？，我們要如何吸引，用什麼吸引，這是今天圈圈要講的內容，上期一圈圈說了，要吸引一心的注意。

首先要打開自己身上的吸引秘開關，打開開關是為了釋放三種信號，視覺信號、行為信號和社交信號，前面我們講過了，要吸引一心的注意，首先要打開自己身上的吸引秘開關，打開開關是為了什麼呢？，是為了釋放三種信號。

視覺信號、行為信號和社交信號，視覺信號是一個人在視覺上給人的印象，比如說，當你看到一個啟蓋的時候，你自然就會想到這是一個生存價值很低的人，當你看到一個穿著光鮮亮麗的人，自然就會覺得他是一個優秀的人。

外表是我們的名片，你在社會上，屬於什麼階層，這張名片就差不多能夠體現出來，很多人抱怨，這是一個看臉的事件，但你無法否認，你自己也是通過一個人的外表去判斷他的價值，你的年齡是不是年輕？。

肌肉線條夠不夠明顯？，牙齒夠不夠白？，這些都直接反映了你的外貌狀況，我們沒有必要魂身明白，但至少要做到乾淨整潔，你天天穿著一雙看不出顏色的球鞋，發行也不適合自己，女生怎麼可能會對你有好感呢？。

行為信號就是一個人的行為給別人的印象，我們常說戰友戰響、做友做相，這就是一種最簡單的行為信號，誰都不喜歡和一個特別隨意的人在一起，因為相當於告訴他人你和他差不多，那你也不怎麼樣，要是一個女生做下就抖腿。

說話粗俗你是不是也覺得和他在一起很丟臉呢？，我們所有的行為和動作，無意不是教養的體現，正確的做法應該是身體放鬆，眼神自然、局脂大方，表達出你的真誠、善良、自信和陽光，有些人在聊天的時候。

想展示自己的價值，會說自己哪裡哪裡好？，取得了什麼樣的成績，但如果這些人眼睛都不看對方低著頭，整個人顯得特別緊張，需要一個人坐在你面前，你會相信他真的優秀嗎？，最後我們說一說社交信號。

社交信號主要是其他人對你行為的一個反饋，比如說你是一個社交理秀，那麼你就要掌控全局，所有人有事都會和你先打招呼，你就是社交中心，你的影響力就強，如果你情傷很低，文人刺絲的話。

那麼你周圍的人都不會願意和你做朋友，也不會尊重你，甚至打心眼裡看不起你，那你的社交信號就弱，甚至是負面的了，大家回想一下，在社交場合，總有那麼一個人，每當他說話的時候，大家都會用心去聽。

而別人說話的時候，旁邊的人就心不在焉，甚至是迷目張膽的玩手機，前者社交信號明顯強迷後者，可能你會說，我天生就不是那種強勢的人，也沒有很強的氣象，怎麼培養，這就需要你平時注意自己的社交習慣。

比如一群人在討論的時候，別人發言你用心去聽，不管你認不認同他，都以你說得挺有道理的態度，再表達自己的觀點，別人就會很容易接受你的想法，給你陣相的反饋，示範的時候，能夠主動照顧好身邊的朋友。

幫大家安排作為，這些行為不需要你有多強烈的個性，只需要你細心，能夠讓在場的人感受到你，在照顧大家，而這些行為，都是能富於你陣相的社交信號，你不必告訴女生，你是多麼的眾情意，當你需要的時候。

你的朋友就會過來幫你，這就是一個最好的情意證明，最後我們再總結一下，今天課程的內容，第一，視覺信號是你外在心向，給人的印象，女生需要通過，視覺信號快速做出判斷，你是一個年輕健康，有平有型的男人。

如果是那就繼續交流表解，第二，行為信號是你的行為，給人留下的印象，可以反映出你的性格和教養，做事光明淚臥，說話有底氣，就算你不是一個帥哥美男，也至少是一個有單單的人，第三，社交信號是別人對你行為的反饋。

他更多的體現了你的品德，和情商是否出眾，是否擁有更多的社會資源，第四，當你能源源不斷地發射這三種信號之後，你就會發現一件很神奇的事，就算你把一個女人給拒絕了。

他也沒有辦法停止對你的