# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：22.约会心理学_2

製造屬於你們的獨家記憶，想一想，為什麼我們會對從小就認識的朋友或者是戰友，有著一份特殊的感情，即便我們不再一個誠實，但是還會有著一份熟悉的情感連接，這是因為我們有太多的共同記憶。

正是因為這些記憶把我們串連在一起，那在和女生互動中，我們也應該去製造和女生的獨家記憶，比如說一起吃一頓霸王餐，具體怎麼做呢，比如把女生約出來吃飯的時候，可以戒口去上個洗手間，偷偷地先把帳給戒了。

然後回來之後問女生，欸 你有沒有去過霸王餐，女生肯定說沒去過，這個時候你再說，咱俩今天吃一會怎麼樣，待會兒咱們慢慢走到門口，然後直接跑，你先趕緊收拾好，然後牽著女生的小手把腿去往外面跑。

其實你已經買完單了，肯定不會有人欄儀啊，一般來說，女生都會緩過進來，會猜到你可能已經結果這樣了，那即使最後操作的不是很順利，沒關係，只要讓女生呢，他跟你共同參與到一件事情裡面，就可以去調動彼此的情緒。

這是因為你們合謀，幹了一件出軌的事，一件不符合常規的事，這種刺激是你們共同經歷的，感情自然就會更深，再比如一起逃票看上電影，甩掉朋友們到旁邊的小電一起分享，一個冰淇淋等等等等，很多愛情電影中的男女主角。

感情有轉折點的生活，都是用了這個技巧，泰坦尼克號當中的Jack Rose，他們就是一起對著大海，土口水你還記得嗎，電戀比起本中，男女主角生也躺在大馬路中間，這都是兩個人一起體驗，沒有經歷過的事情。

對於女生來講這種刺激，也是一種浪漫，女生太歸密出來怎麼辦，男生情商不高，最直觀的一個表現，就是跟女生約會，女生帶上歸密擺出一幅臭臉，這種男生心裡的想法可能覺得，歸密在這太愛社了，待會兒都不方便欠你身手。

其實女生會帶歸密來，是對你的安全感還不夠，或者對你有好感，但是自己拿不穩，想讓歸密幫他拔拔關，那最好的應對方式，當然不是擺抽臉，而是要表現的更好，表現出你的深視體貼，這些好的行為都可以把女生的歸密。

拉到你的陣營，你也覺得你好，在女生面前說你一句好，別的殺你自己，說再多甜言蜜語，約會中，你可以做出和女生，一起招待歸密的感覺，這樣更能夠拉近你和女生間的關係，在相處期間還應該主動，去建立交集。

滲透到女生的朋友圈裡，你們的朋友圈交集越多，在一起成功的概率才會更大，當然進入女生的朋友，先是階段性的，不能急於求成，如果女生每次給你出來都帶歸密，而且你很難跟他生居關係，那麼很有可能就是趁持撐喝的。

不過這種女生還是比較少的，如果遇到了，通過平時女生跟你的互動，你就可以識別出來女生對你的心去度，只是為了趁持撐喝的女生，不可能用心跟你交流的，如何相親才不乾淨，在中國受傳統文化影響。

我們大多數人的責任還是靠，經濟朋友，熟人之間相互介紹，也有線上的相親門戶網，線下相親，相親不同意其他情勢認識女生，一般情況下，兩個人之間是完全沒有，聊天互動過的，一見面就是約會的模式，所以會容易尷尬。

會導致成功率很低，不知道該聊些什麼，一般相親時，我們會考量彼此的家庭背景工作能力，經濟基礎生活態度，休養，氣質性格，社交能力等，可是一上來就彼此擺條件，就會像是在做交易體驗，很不好，難怪成功率低了。

所以我們可以轉換一個心態，把和女生相親當成是，解釋異性的一個渠道，而不是確定關係，一開始我們能看到的信心，就是彼此合不合演員，是因為一些更加具體的條件，可以在以後的聊天，和約會互動中慢慢了解。

如果一上來就想了解的，疫情二處，難免會現一問，一答的尷尬經歷，相親的這種場地，最好選擇在咖啡廳比較好，為什麼呢，因為咖啡廳，相對於其他的約會場所，更加安靜大眾辯於交流，而且經濟成本低，相互之間看不對眼。

也站不了彼此，多少時間，世界二十分鐘，就可以起身告辭，不像吃飯看電影那樣，好幾個小時走不了，對於和女生第一次見面的場所，咖啡廳是再合是不過了，相互聊的來，還可以安排下面的活動，互動聊天中，最好的話題。

當然是去聊一些真實的，自己的這樣案例，參考聊天中的一些話題，剛見面打破冷場，最好的方法，就是發揮一下自己的想像力，和描述能力，談一談對女生第一眼的感受開始，注意哦，是感受，比如說，感覺你很會穿衣服。

看你的指甲的色系，和衣服搭的，真的恰到好處，很淡雅看起來很舒服，感覺你本人比照片看起來還小，要是不知道，我還以為你未成年，女生嘛，都喜歡聽別人誇自己好看年輕，當然要貼合一點時機，不要太符誇了。

一般用對女生正面的這種，感受來打開話題，不管對錯，通常都不會引起反感，除了像什麼指甲，視頻衣服，其他一切關於女生的元素，都可以用來開小，比如說今天天氣挺冷的，我來的路上，聽天氣預報說這兩天降溫。

街上的人穿得跟熊式的，你是對自己身材太自信呢，還是因為鄉親，特意穿得這麼美麗的動人，如果實在不好對女生的，著妝進行點評，就可以聊聊天氣之類的，第三方話題嘛，或者聊聊在來的路上，看到什麼有意思的事情。

都是可以分享的，平時就要懂得去累積，做一個善於觀察生活，熱愛生活的人，不管是約會還是鄉親中，導致成功率低，還有另外一大原因，是男生嘛，想在互動中的表現好，可是越在於，就越容易逃亡女生過分緊張，我自己。

僅有的幾次鄉親的經歷，都是因為男生，現場表現的不夠大方得體，而被我拒絕的，其實緊張是人之長情，但是你拼命的，想要克制緊張，害羞的情緒，那種感覺，女生一定可以感覺到，你這只會讓女生覺得你，不善社交。

唯唯諾諾，不是一個很自信的人，女生不一定會選擇一個，很有錢的人，但是一定不會選擇一個不自信，無趣的男人，緊張或者害羞，其實最好的辦法，就是大聲說出來，大大方方的，你越是崩著，給別人感覺，越是尷尬。

當你不與緊張，害羞的情緒做對抗時，狀態自然，就會放鬆下來，其實在女生真理，它是有一個容錯律的，女生肯定都知道人，它沒有時間失美的，難免會出現的情況，都是能夠理解，但糟糕的就是你偉裝，不誠實。

要知道大部分的女生，情商，比男生高，由於基因和環境的原因，女生他對情緒的這種感覺，會更加的，敏感，更擅長解讀人面部的表情，猜透別人的心思，所以最有效的方式，就是自己調整好心態，以一個輕鬆自信。

愉快的狀態和女生互動，好的情緒，永遠是和女生互動的，致勝法寶，其實從這個意義上來講，練習中最好的技巧，其實就是自己擁有一個陽光，積極美好自信的狀態，把這種美好，感染給女生就好了，相親中還會遇到一種。

很單尬的情況，就是有些女生，在沒有看中，相親對象時，就會當場擺臭臉，對你很冷淡，不給你好臉色看，冷淹冷雨，或者是提前走掉等等，遇到這些情況的男生，肯定都會深受打氣，還記得我們的框架嗎。

男生一定要有自己的框架，在面對女生的這些行為時，當你有框架，你會知道，這是女生很自以為是，表現的數字低下，最好的處理方法，就是保持自己的體面和尊嚴，不和女生積楷，提前找理由結束相親。

就可以了