# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第12节：酒吧的约会技巧

Oh， you're the best，在酒吧认识的女生，或者是平时认识的女生，愿意跟你来到酒吧，那么我们怎么去升级关系呢，酒吧是属于比较操杂的场所，很难去进行一些言语上的互动，在酒精的这种作用下。

人会比较容易抗认，性感的高跟鞋 迷人的高脚背，酒吧是这里升级绝家的场所，大概8点到10点，是相约98最好的时间段，如果女生条件允许在你家或夜的话，那么就可以晚一点再过去，大概可以约到10点钟之后。

10点之后是酒吧，气氛纷为最浓的时候，也是最利于升级支齐关系的时候，我们在之前在跟女生微信的时候，就要去知道女生的状况，这是你是否能够拥有一个浪漫美好，夜晚的鞋脚条件，见到女生之后。

可以做一颗大耻度的测试，比方说拥抱，一上来给女生一个拥抱，如果女生在一开始，就能够接受这种高能量的轻易行为的话，就可以让你们在一开始的这种起点，就会比较高一点之后的关系，实体上的升级也会更容易一点。

酒吧它有小楼梯，那么我们可以理贸新来签证女生，往里面走，在签你女生往里面走的时候，可以快速地往你走几步，然后拉着女生，来到我们面前再去松手去做西式，在酒吧升级关系要快，短短的起步就把你跟女生之间的。

这样的距离往外面的方向去发展了，在酒吧的时候我们可以去选择，可以占力的这种巴蹄，然后它可以让我们很好地控制，跟女生之间的距离，通过控制和女生的距离，去很好地去做治理升级和框架推，去酒吧也不需要花很多钱。

如果实在不放心，我们还可以有很多的一些技巧方式，比方说你在跟女生吃饭的时候，就可以提前说好，我请你吃饭待会喝酒你来请，又或者是跟女生说，这一轮酒我请，言下之音就是下一轮女生请。

那么有了这些先觉得这种前提前提，那么女生也不会在点酒的时候，多点或者是点太过于昂贵的东西，最后在选择酒的时候一定要控制好消费，要就要去熟悉酒水单，尽量避免像这种洋酒，红酒之类整瓶的消费。

两杯特色的鸡尾酒就可以愉快的度过一个晚上，当然了，你对价格不是那么敏感的话，就可以大方的亲女生喝两杯，一般大方的男生总是更受到女生的侵赖，其实女生对喝酒都不会太懂，所以你可以去做一个推荐。

当然酒精农度不要选太低的，男生给自己点酒就不要选来选去，直接把自己要花的酒告诉酒宝，每一年那些小细节都可以给你加分的，如果你的造型是很红刻的那种，那么一瓶啤酒给你也会很大。

懂得一些鸡尾酒的知识也可以作为一个谈资，不懂没关系，百度嘛，懂得一两个这种冷门知识，或者是说一些我们自身跟酒有关的故事，都可以去讲出来展现自己的乐律，让女生能够看到我们的高价值。

酒吧里提升自身价值最有效的方法，就是老板酒宝或者服务员对你特别阴情的招待，这些这个就是社交认证，这些都可以给你加分，那么选择一家熟悉的酒吧就是关键，如果没有熟悉的酒吧，那我们就可以去选择。

就是比方说我们平时有特别喜欢的酒吧就可以多去几次，多跟老板或者是经历聊聊天，你去捧场别人的生意，那么自然别人也会跟你熟悉起来，这个就要求到我们一定要多去交记，多去社交。

要打开自己的圈子就要多去外面交朋友，通常情况下第一杯是预热，这个时候我们可以聊聊天，又或者你可以叫刚刚的酒宝朋友过来碰个杯，活躍一下气氛，一杯酒差不多喝完，当女生有一点点心愤的时候，游戏才刚刚开始。

大冒险就是个非常不错的游戏，仍然一个体，不敢做的就买下来人的单，这种游戏最适合在喝酒的时候去做，内容尺度要续续见尽，从刚开始的一些回答问题，再到做小挑战，然后再在里面加一些关于性的话题。

再到我们吃起神积，在酒吧这种高能量的场所，想要去实现接吻，那么就要配合场地和酒去作为道具，将你们一个绝招，事先准备好一张100块的人民币，然后把它瓶铺在桌子上，用酒瓶倒过来瓶口扣入前，对女生说。

你在瓶子的情况下，还不能让这个瓶子倒下来，能把这个钱拿走，那么这就是你的了，这可是我一个月的工资，那么女生如果做不到的话，就清理一下，那女生肯定很难办到，那这个时候你就要让她清理了，那女生会说。

你也做不到，我凭什么要清理，那这个时候就到了，你展示真正技能的时候了，我们可以左手呢，去拉着100块钱人民币的一边，然后右手轻轻的拍桌子，这个力度一定要控制好，这个是关键，那么慢慢慢慢一点的拍。

钱给抽出来，就可以完成了，感兴趣的宝宝能自己可以再加去，变形一下，还有一个方式可以轻让女生，可以让女生帮你拿一下酒瓶，女生还没有反应过来，就可以顺势去清一下女生的脸加，只要实际把握得到的话。

就很容易地能够顺利地清到女生，在酒瓶，两人结果稳之后，情愈正农，这个时候提出要跟女生一起回家，喝红酒，女生还答应的话呢，那么基本就等同于这个女生，已经有想跟你共度良消的意愿嘛，专场的方式呢，有很多种。

那么一定要遵循以下几个原则，首先第一个，一定要有合理的理由，比方说一起喝红酒，回家给你煮消夜，回家拿个帮帮，第二个就是描述状态，比如说听音乐，吃点东西，只要不直接说，啪啪啪，那么也可以加一个假定的时间。

比方说我们就做半个小时，然后一起出来吃消夜，如果是打车回家的话，千万别忘了要提前叫好车，如果你带着女生出来，在外面半个小时，才打到一辆车的话，那么这个时候基本上车到了，女生也就想直接回家了。

如何利用酒吧的社交认证，以及点酒的证据打开方式，在酒精的刺激下，怎么去拉伸女生的情绪，到我们跟女生去接吻，这样的支体的升级，都是非常实用的，当然一切的升级和转场，都是基于彼此对对方的感觉。

如果说女生感觉太快了，那么这个时候，我们一定要深视一点，大家一起喝喝酒，聊聊天，一起度过一个美好的夜晚。

也是非常不错的