# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：一 你为什么不会聊天

我列正好，哈喽大家好，今天是关于如何聊天的第一节课，从今天开始我会给大家分享一下如何和女生聊天，这也是宝宝们问我最多的一个问题，那选圆制作成了一系列的视频课程，希望能够帮助到大家，选圆之前有个朋友。

不论别人跟他说一件多么有意思的事情，他总是会面误表情的来局，所以我记得有一次我们几个朋友一起在路边吃烤串，其中有一个男生讲了一个段子，我们几个人都被斗的哈哈大笑觉得很好玩，很有意思，结果呢。

这个朋友又是面误表情的来局，所以呢，然后这种热火炒天的气息瞬间就结拼了，可想而知这个朋友漸漸的就被我们大家疏远了，因为谁也没有办法忍受他老师之父样子，大家都觉得跟他在一起说话挺没意思的。

我们说像这样的一个人就叫做不会聊天，很多男孩子说，我不大会跟女生聊天我怎么办，还有的说，哎呀我不是不想聊天，我是真的不知道该聊些什么，如果你也存在这种问题，说明你缺乏和女生聊天的经历。

再继续下去的话会陷入到不敢聊，不会聊不敢聊，不会聊的恶性循环当中，在脚下面内容之前呢，轩轩想让你思考这样的一个问题，第一，我们和女生聊天聊什么真的重要吗，第二，我们和女生聊天聊的到底是什么。

先说第一个问题，聊什么真的很重要吗，其实啊，和女生聊天并不是看她对话题感不感兴趣，而是看她对聊天的这个人感不感兴趣，是想一想，你在车站等车，一个满脸犯着油光口臭，还有点胖的女生过来找你聊天。

在你老中第一个想法是什么，别靠近我，紧接着呢，你会想让她赶紧从你面前消失，如果她很认真的跟你聊你最下一的，比如什么游泳啊足球啊，你会配合她一块聊下去吗，我相信你不会。

因为你脑袋里面已经停止思考其他的事情了，我想的就是怎么样，让她赶紧从你的世界消失，再试想一下，如果一个身材高挑，装容精湿，身上散发着淡淡香味的一个美女走过来，想你问路，你会怎么想，你会觉得。

哇好养眼好享受啊，甚至要跟都没有听她在说什么，光顾着看她了是不是，假如她为了地方是你并不认识的，你也愿意去帮她找一下百度低途，尽量多的和她交流，因为你想跟她多搭一会，你甚至希望她除了问路之外。

能不能再和你聊点别的，最好再留个微信什么的，所以很多时候，我们觉得和女生聊天难以进行下去，不是话题的问题，而是聊天对象的问题，话题其实并不需要找，关键是对面的女生啊，她想不想跟你聊。

所以说聊天的关键不是找话题，而是建立吸引，假如我们自身的建设已经很到位了，那么开口聊天也就不是什么问题，紧接着我们要说一下第二个问题是，我们和女生聊天到底聊的是什么，其实呢。

你跟别人聊天恰恰就是真实的自己，很多人会觉得没有话题，因为你生活本来就没有什么有趣的事情，你自己的内心世界本来就很快发，你说你怎么可能有话题聊，其实不是聊天无聊，是你这个人无聊。

我记得我们小时候搬上有个男同学，特别能说会到，然后呢我们一下课就行为着她，特别粘着她为什么呢，因为她建多时广，说出来东西都觉得很心奇，大家听她说话就跟看电影一样的，有意思，那所以呢。

大家对她的话都特别期待，觉得这个人很有魅力，那有于去古话叫做，问取哪得清无水，唯有源头活水来，想要让自己聊天更有内容可怜，我们先要让自己生活变得丰富起来，打个比方吧，我们生活就好比是草。

你跟女生聊天就好像是极奶，如果草吃的不够，或者是消化的不够好的话，那你奶是挤不出来多少的，走出自己的社交权，多去参加各种活动，你就可以把自己的生活围肚打开，发现很多有意思的事情，再把这些有意思的事情。

分享给女生就ok了，除了找同学，朋友聚会，还可以主动去认识一些陌生人，比如现在网上有很多同程活动，你可以挑一些自己感兴趣的去参加，一旦你的生活变得有意思了，你就会像是一颗树得到了充足的养分，开出的话。

结出的果自然是又甜又香，那有了这些做基础，就不丑找不到话题了，那咱们还可以试试，从这四个话题去切入，一个是心做，在美食 女性还有宠物，可以说这四个话题是，跟女生交流共性最大的话题，你可能会说。

我倒是能聊，但是找不到机会和女生聊，总不能突然发一个信息，给女生说，你这个月的心做运事如何如何吧，学生有办法让你自然而然地和他聊天，那就是利用你的朋友圈，你看到一个女生发了朋友圈，可以给他留言。

如果他回复你的留言，并且齐碎两号的话，你就可以开个私聊，这样一来话题很自然就打开了，而且通过女生的朋友圈，我们能够去得到很多关于，他的一些个人的真实信心，比如说他老家什么地方，他现在在哪个城市。

他职业是什么，业余爱好是什么，这个时候我们就能够总结出，这个女生大概的一个画像，比如你看到一个女生喜欢穿那种，很高的那种高跟鞋，我们把它叫很天高，那就大概可以猜得出他业生，活比较丰富。

因为这种类型的鞋子，是在白天的场合，几乎很难穿的，就在晚上的姐帕替，业店当中才适合举穿，通过这些细节的观察，我们就可以在聊之前，有一个心理有数，知道适合跟他聊什么，不适合聊什么，那只要我们打开了话题。

就不用担心没得聊，因为他的回复，自然而然会带出，另外的话题和信息，我们就可以顺着这些心的信心，和话题的方向继续聊下去，毕竟聊天不是开会，没有必要要确定一个，明确的主题和方向，你完全可以卖屋边界。

随心索虑地去看，因为这个时候聊的已经不是，内容不是情绪了，当两个人越来越新奋，越来越害得手，总难免会有一种，相逢恨晚的感觉，那你在他心目中，当中的这样的吸引力，就会加强不少，那么轩轩说过。

就是想要去调动女生的情绪，你必须自己要有这种感染力，你要去带动他，那么什么是感染力呢，就是说我们聊天的时候，都面不表情，知体语言，我们的这个语调，个人情绪集合在一起，呈现出来一种立体的感觉。

一旦你的感染力比较强，你说什么东西，女生都听得很有意思，如果你没有感染力的话，哪怕你的内容再精彩，女生听起来都会觉得很无聊，不信你想想我们少学的时候，虽然我们明明知道，老师讲的内容很重要，会考。

但是你还是会觉得，这个老师很枯燥发味，就是这个原因，那有一些宝宝是担心自己，拿捏不好孙寸，聊天的时候，暴露学球感，这个是因为你没有留意到，女生的窗口，假如女生窗口很小，那么你就不要去塞太多东西进去。

这样会引起她的反感和不舒适，假如女生的窗口很大，那么我们就不要说一些，普通不养的话，让她失望，她会觉得你这个人不解风情，而且她会觉得，你没有给到她想要的，只有匹配女生的窗口，才能及时地推进你们的距离。

那么学宣这节课讲的就是说，为什么你不会聊天，其实女生她聊天时候，并不是看她对话题感不感兴趣，而是她对聊天的人感不感兴趣，这就要求到我们要做自身建设，你觉得无话可聊，是因为你生活当中，原本就是个无聊的人。

你要成为一个有趣有料的人，让自己的生活丰富起来，唯独打开做到这两点，就不愁没有话题聊，心做美食，旅行寸物，就是很好打开心的这种话题，找到机会打开话题，就用你的感染力去调动女生，把它秦去调动起来。

这个时候你说什么，她听起来都是有意思的，在聊天过程中，不要忘了留意女生的窗口，继续不能暴露需求感，也不能明明有窗口而不前进，把我好聊天的节奏，才能够借礼器。

舒适感和联系感