# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第一节 搭讪目的，为什么搭讪到女生后，很难聊

我列正好，哈嘞大家好 我是薛薛，很嫩男生搭擅的時候，其實會發現這樣的一個問題，搭擅就是為了要一個微信，通常一貼下來，他們可以收集到各種各樣的微信號，回到家裡，立馬把鞋子一拖，躺在床上。

就開始研究女生的朋友圈，研究朋友圈後，開始給女生發信息，結果發現女生愛大不理，甚至有的女生已經不記得，有他們這麼一個人了，高了自己相個現氣的啤球，覺得搭擅半天白費力氣，薛薛鼓勵你去搭擅。

但是你考慮過沒有，我們搭擅的目的到底是什麼，是克服自己的社交焦慮，是累積更多的異性資源，是給女生留下一個深刻的印象，還是去認識這個女生本身呢，你一定要記住我們搭擅的目的是，認識這個女生，是腰約。

比如說你在商場碰到一個女生，她在你眼前一亮，你很想去認識，然後你就上天搭擅了，搭擅了之後，你們交流不錯，然後你要了她的電話號碼，或者是微信號，那你有沒有想過，你為什麼要這個電話號碼，或者微信號呢。

你之所以要她的號碼，為的是你跟她能有繼續的交流機會，畢竟這次見面比較倉促，她今天出來也不是為了和你見面的，而是去買什麼東西，或者是約了朋友，你也可能有別的事情要忙，所以你們不能聊太長時間。

但是你們的交流都OK，很舒服，女生的窗口也不錯，你覺得你給她的印象也很好，希望下次還能繼續有這樣的交流機會，所以為了避免，下一次找不到她，你需要去留下她的聯繫方式，可是很多人在搭擅之前。

根本不知道自己的目的是什麼，給人感覺就是來要一個號碼的，你是不是這樣，搭擅的目的呢，就是為了要微信號，為了要電話號碼，所以有的同學開始做搭擅練習的時候，就是這樣，沒聊兩句，就像人家要微信號。

要到微信號之後馬上閃人，前後一共花了可能不到二三十秒的時間，如果你也是這樣的話，你會發現，當你在微信上，嘗試和女生聊天時會聊得非常費勁，為什麼呢，因為你在搭擅的時候，跟這個女生一共也就有二三十秒的。

這樣交流的時間，其中十秒還是手機解鎖，二十秒也就是說你們真正的交流時間，也就十來秒，而女生對你的了解印象幾乎等於零，那人家到家之後，幾乎都忘了你長什麼樣子，那麼你在微信上跟這個女生去了什麼呢。

你在面對面的時候，給女生留下的印象太過單薄，沒有跟女生建立起聯繫感，那麼你在微信上對她而言，就是個陌生人，所以學學要對你說的是，搭上沒有超過五分鐘的話，你就不要像女生要她的微信號，或電話號碼了。

因為要了也可能是白藥，你要是真的很想要號碼，軒軒建議你買一本黃葉，上面有幾萬號碼，你聽明白了嗎，學學不希望你好不容易要來的微信號，到最後只能變成聯繫人裡面的垃圾，所以我們在搭擅的時候，要有一個原則。

只要女生有窗口，她不急著走，對我們又不反感的話，我們就要盡量延長跟她的交流時間，延長交流時間不是說，讓你去跟她號時間，而是讓你去嘗試跟她建立更多的聯繫感，以便後續的邀約，有人喜歡在搭擅的時候。

去邀女生號碼，然後立馬說再見，她總是想著，我在微信上再慢慢聊就好了，我再把姑娘給約出來，這就是沒有明白我們搭擅的目的，如果你們今天聊得不錯，很開心，為什麼不現場去做一個即時的邀約呢。

你可以約女生到旁邊的心巴刻做一做，那你們不就有了足夠的時間，來建立聯繫感嗎，所以說你不一定要先把它轉到微信上，留著以後再邀約，我們搭擅的目的首先就是邀約，得到聯繫方式，按理說是邀約結束後。

水到取成的一步，如果條件具備，我們就應該做一個即時的邀約，不用自己給自己設定那麼多的流程，有的人可能想了愛我搭擅，然後收耗，然後微信聊天，然後再微信邀約，然後我在約會，那你有沒有想過，如果條件允許的話。

我們能不能把這五步放在一步當中來做呢，就好好的繼續一個高通交流聊天，然後提出一個邀約的請求，然後就直接約會了，那你有沒有想過這種方式呢，比如說你下班之後，來到商業廣場碰到一個姑娘，你上去搭擅她。

她也停下來和你交流說話，你們大概聊了五六分鐘，她也沒有要走的意思，那麼這時候你就可以很自然地說一句，你餓不餓，今天聊得很開心，要不我們再附近找一個地方，一起吃點東西，你喜歡吃西餐還是中餐。

或者說晚上八點有個活動，我現在還有一個多小時的時間，我們可以一塊聊天，如果你時間OK的話，剛好旁邊，也不是有家新闆客嗎，我們到旁邊做一做，你喜歡喝哪鐵還是喜歡喝魔卡，這種時候有的女生就會答應。

有的女生會拒絕，即便她拒絕你，也比你上來就要電話號碼，要完電話號碼就閃人，這樣的聯席趕要強一些，一旦你笨著即時要約的目的去的話，你搭擅的時候，就不會出現，二三十秒就收好走人的情況。

你可能會與女生有更長的交流時間，那宣傳有的學員在街上，跟人家聊了半個多小時的情況下，聊到最後，感覺兩個人就像很久不見的老朋友，再次偶遇，後續的要約聊天也都非常順利，那如果你希望搭擅成功之後。

女生和你在微信聊天的反應比較好，後續要約成功率比較高的話，除了要延長搭擂的時間，你還要給女生留下一個比較深刻的印象，宣傳記得，有個學員他過生日，就和兩三個朋友一起去喝酒路串，正好隔壁坐就坐了五六個人。

其中有男友女，那我這個學員，他很喜歡其中的一個女生，他就上去搭擅了，當時這一座的男男女女，有些人在起後，有些人故意說，你喝了三瓶酒的喝了，他的號碼就是你的了之類的。

他們兩座因此就有了一個非常好的良好的互動，那我這個學員，也當然不讓的，把酒給喝了一瓶，正要和第二瓶的時候，這一座那個女生，就是不用不用了，他們給你開玩笑的，然後兩個人就有了一個這樣的交流，然後說好。

整個氣氛也是非常不錯的，然後他們在微訊上也好，還是在現下的約會的時候也好，經常會說那天晚上的情景，那兩個人接著氣氛一直都特別好，所以你看，你在搭上的時候，給女生的印象深刻，你們的聯繫感就會變得更強。

後續聯繫也會比較自然，比較順暢，那搭上作為認識女生的一種方式，效率很高，但是很多男生不明白搭上的目的是什麼，那我們搭上的目的就是腰約，而不是腰一堆的號碼，假如你只是為了腰號，而腰號的話。

那你僅僅是把一個馬路上的路人甲，變成了微信號裡面的陌生人而已，所以在搭上的時候，我們要加深女生對我們的印象，盡量延長交流時間，充分的建立聯繫感，加大腰約成功的妻率，這才是最重要的事。

當然了有一個前例就是，要在女生有窗口，有意願的情況下，一定要記住腰約呢，不一定要放到下一次，如果搭上時女生的窗口很大，你就可以即時去腰約要號碼，是為了後續繼續的聯繫到他，如果你們第一次交流。

女生感覺就非常不錯，他會希望繼續跟你保持聯繫的，自然就會有意願把他的聯繫方式給到你了