# 萱萱情感vip10套课打包：（一）宣宣《教你30天打造高品质朋友圈》：第3节 如何拍出高大上的朋友圈展示面

好烈正好，哈喽大家好，朋友圈里面的照片和各种动态，是展示你个人魅力重要的宅体，女生通过流来你朋友圈里面的照片，可以了解你是不是一个有魅力的男生，包括你的生活习惯 兴趣爱好，社交活动等等。

从来迈意加深对你的了解，说白了，朋友圈的功能就是向别人展示你自己，所以拥有一个好的朋友圈展示面之后，女生才会愿意跟你在微信上面交流互动，当我们知道，发射交活动 运动 旅行。

兴趣爱好的照片可以展示你的个人魅力，同时还能吸引女生后，我们还要学习如何正确的拍摄朋友圈照片，同一主照片拍摄的方法不同，最终效果出来也会不一样，有些人拍出来很吸引人，有的人拍出来之后却非常露。

拍摄上的差异化直接影响到朋友圈的质量，这节课我们来聊一聊，如何拍摄出高大上展示面照片，首先是设备，大家最常用的就是手机和单板，单板相对手机来讲的话，画质更清晰 拍摄效果更好。

但是总不能走到哪都背几公斤中的单板，如果是旅行去一些景色优美的地方，建议大家有条件的话还是要带上单板，出来的效果绝对经验，相对于单板来说手机更加的变形，随时随地走到哪拍，想什么时候拍 什么时候拍。

在市面上长焰的手机拍摄，都有不错的图片质量，也可以满足你朋友圈照片的要求，在配合上各种拍摄的APP，就可以拍出非常高大上的照片，如果你对专业相机有研究，可以尝试用单板拍。

不过单板上手的门槛会相对手机来讲比较高，后期修图也有很高的要求，那手机使用就比较简单又方便，所以拍摄朋友圈的照片，我跟推荐用手机来拍，拍照片之前我们可以使用专门的拍照软件。

因为拍照软件拍出来的效果也会更加好，在这里我给大家推荐两个使用力比较高的拍照软件，第一个当然就是美颜相机，美颜相机可以在保留图画细节的同时，也可以让自拍更加帅气，使用起来也不简单。

通过一件美颜的功能就可以帮你自动地去降噪模皮受脸等等，不管你皮肤好坏，用了软件拍照之后都会显得咱们，膚色更加健康有型，打造出面部的立体感，但是要记住不要过度的美颜，要能够让别人认出你来。

这张照片你的人是你，不然每次见面之后会怀疑是不是你本人，那你发的自拍也就没有意义了，总之美颜相机适合用来拍摄人向内的照片，针对自拍做了不少优化，音量键拍摄功能十分使用，那你摆好准备拍照的造型之后。

却安不准快满，那请不是浪费经历又浪费表情，还有一个比较好用的拍照软件叫做炒自拍，它的优势特点就是可以拍出自带高达上绿镜的照片，很有电影的那种感觉，用上这些特效之后会让你顺便变身成那种砸字的男主。

它的背景就是按脚的功能更容易突出这种拍摄的主题，瞬间就可以提升照片的逼格，那么炒自拍它有很多种拍照模式，我们安快门之后就可以在绿镜当中选择自己喜欢的特效，这就可以了，那么到底怎么拍才会有高达上的感觉呢。

下面我来给大家讲一下拍摄人物类照片具体要怎么拍，首先是自拍，拍照之前要选择适合的场景，光线再搭配一些实战感的服势，配饰包括适合自己的发型，这些准备工作，一般人都是只有一个角度好看。

那么自拍的话最好选择在下午三点到五点，因为那个时候的人状态最好，而不是说一刚起来就拍，那一刚起来的时候人会比较服种，而且会显得比平时更胖一点，所以，测身45度会显得脸小眼睛往下看。

会显得扭点优域的那种感觉，近一年的话可以让别人看到你的节目，记住要把脖子露出来，如果你是小眼睛男神，用力张开自己的眉头用十只跟母指，捏住三根用力捏，直到捏出眼皮上有很深的那个折子。

确保这些折子在撒手之后，不会没有，然后选择一个合适的角度拍一下照片，拍摄出立体的感觉，利用各种道具也是很重要的，比如说，饭店出现的美食，可以让你自拍看上去更有生活气息，通过运动引调这个道具。

可以让女生了解到，你是一个热爱运动的人，而一本恰当的书和一副文质并命的小眼镜，可以显得有书卷气息，所以在选择道具的时候，要注意自己的方向，和爱的小动物也可以成为你的道具，好处是这张照片。

有你的故事和阻进，小动物可以摆出照型来配合你，最重要的一点是，动物总比你猛吧，更容易吸引女孩子的注意力，用一些他人的视角拍摄，是高品质朋友圈，不可或缺的拍摄手法，朋友圈里面。

绝对不要出现的全是自己用手机自拍的照片，第一，自拍表现某些事物的时候，并不能表现得很完整，第二，自拍多了，很容易给女生留下很自恋的感觉，所以我们在拍朋友圈展示面的时候，可以找朋友来帮忙拍摄。

比如说你想表现的刺激有小资的风范，就可以找一个充满文艺气息的咖啡厅，月独，这时就可以摆好资屎，让朋友从他人的视角来拍，这样的表现力也会更强，如果你身边恰小没有朋友。

那么就可以使用自拍软件中的延迟拍摄功能，刚刚介绍的美颜下期就有这个功能，把手机放一遍时间定好，可以摆好造型等待快门声，多试几次总会拍出令人满意的照片，切记使用他人的视角拍摄，不要去看镜头。

否则就危险得很刻意，姿态尽量端装一些，不要一山不准，端装中透露着又或者男人，才是最有魅力的，现在的朋友圈有很多人赛美识，但世界上有一种差距叫做，别人做的和自己做的同样是螃蟹，人家的大螃蟹。

袖色可餐自己做的很露，那下面我们来讲一下，如何把进步呢，以及景色拍出很好的效果，你不是一个专业的摄影式，可以不用大费周商的，去给你拍的这些进屋化装打光，但是只要你稍微花一点心思，打扮一下鸟拍的进屋。

就可以让他们很伤向，拍进屋大概要注意一下，起个方面，第一，光线是往到，白天利用自然光，晚上利用灯光，如果你要突出一道美式，可以把它放在光线最充足的地方，但是不要那种直摄的光，光线的这种方向也很重要。

充足的自然光是拍到漂亮照片的，贡献之一，但并不代表着，有自然光的情况下怎么拍都可以，很多地方的灯光就是为了，让进屋看上去更好看，记得避免让光线直接摄到这个，实物上面，不然画面会太过于明亮。

而且层次胆会结弱，实物看上去就没有那会有实物了，所以尝试一下，这光线从左边，或者是从右边摄出来的侧光，或者是拍摄位置的对面摄出的逆光，这两种光打造出来的效果，是非常棒的，角度也是拍摄中非常重要的一点。

是着重上往下去腐拍，让满满一桌子美食，让个一起入境，参桌上的餐具，花一摆摄，桌布，甚至是小伙伴最爱的身向美食，都可以让画面看起来更加的丰富，更有意境，再棒的厨师也不可能做出来，360度无死角的美食。

在拍摄之前，要找到最好看的角度，按一下快门，如果一是找不到合适的角度，可以捨棄整体的拍摄细节，这样照片就会更有创业，更加深动，焦点，焦点决定了一让照片的视觉重点，焦点没有概念的朋友。

拍出来的照片进行试焦，拍摄主体的是模糊的，可能是因为不知道怎么对焦，或者是手抖遭神的，手机的摄像头都能够实现自动对焦，能够照顾到大多数拍摄的需求，如果自动对焦模式无法将聚焦，准确的对准主体。

那么需要用手指点一下屏幕上面焦点的位置，这样就可以让画面突出主体了，进入的拍摄重点是去突出整个主体的，构图的方式，拍摄进入可以运用一下，减单的构图方法，首先第一个，对称构图。

就是把进入放在正中间突出主体，这就是黄金构图，简单来说就是把拍摄的主体，放在图片三分之一处，这样图片看上去就会让人感觉很舒服，那么风景照片怎样才能拍得更好呢，第一要应就是要忍少。

利用不同的角度拍出独特的照片，可以堆下来拍，不要再只拿着手机或者单板平式拍摄了，平式的角度是最普通的拍摄角度，该趴趴下 该躺躺下，为的就是能够在朋友圈发出有B格的照片，这点小事要算了要什么呢。

你能够拍出好的照片就可以了，如果初心只能是在嫁弃的话，那么人杀人海的景点，你要拍出高达上的照片，需要注意什么呢，首先是角度问题，就拿咱们故工来说吧，只要是开放日每天人都非常多的故工呢。

这个时候你需要找到适合的角度，去避开人群体进拍摄，就像这样，上下左右总有一点满意的角度，总是拍出高达上的照片并不来，按照我们将你的方法多练习。

拍摄技术就会有一个明显的提升了