# 萱萱情感vip10套课打包：（二）宣宣《形象打造的重要性》：第四节男生应该如何搭配服饰着装配饰

我列誠好，哈喽大家好，今天和大家分享一些，卓妆配飾方面的知识，基本上现代社会衣服的功能已经从保暖屁体，变成了张显我们，神美和品味的功语，我们看到街上很能女生，要么性感妖饶，要么清純可爱。

那都是他们整体穿衣搭配风格不同，而造成给别人不同的这种感觉，但不管女生什么样的风格，他们都会去把自己头发处理好，面部化妆衣服鞋子包包搭配，也基本上都是和鞋，统一复有美感的，他们不会穿着不合身的衣服。

也不会让衣服脏乱做爸爸，所以衣服的卓妆配飾男生们，要像女生们好好学习，那在这边的话，宣宣在这些课领，给男生们提供来这种配飾的一些建议，记好了，男生们一定要给自己背至少两双脾蟹。

男人的脾蟹就像女人的高跟鞋一样，是鞋贵里的必备品，有一些同学可能会说，我也有脾蟹，可如果你的脾蟹是这样的，这样的，还有这样的，那宣宣想说，这些鞋子你赶紧通通扔掉，这些鞋子的款式风格太老气，太土气了。

你的脾蟹应该换成这样的，这样的还有这样的，这些鞋子，是给我们搭配症状，西装修鲜库用的，它叫做牛鸡鞋，得比皮鞋子 乐服鞋，还有很多症识或者修鞋场，我们都会使用到的，那这些鞋子很有品质感，简单。

但是洋鞋穿在脚上，会给我们这种提升能量，会显得很帅气，有些宝宝会说，这些鞋子穿的脚疼，不错，在刚开始的时候，确实穿，会有点不适应，不如穿运动鞋，那么舒服，但是它会给你增加外形上的性力，那你想想。

女生们穿高跟鞋的时候，对不对，她说女生会脚踝的位置，我们都会贴穿可贴，这是高跟鞋，模糊皮肤造成的，但是高跟鞋会让她们每一动人，修腿提困，那么女生穿高跟鞋不舒服，但她们也忍了，男生的皮鞋相对是舒适度。

特别高的一些好很多，所以男生不要去抱怨，一般皮鞋，顺着建议一双黑色，一双中色，这两个颜色属于白达色，和什么颜色的衣服裤子搭配，都是ok的，所以，实上这一块，如果是刚刚入门的小白。

建议不要轻易选择其他颜色的鞋子，搭配不好的话会显得很难看，另外这种类型的小白鞋，它也是夏天必备的单品，这种小白鞋，一般穿穿挖楼，配九分裤上面一件白色提雪，看起来就特别的简单清晰了，买了皮鞋建议。

大家配一个穿，大家平时不穿的时候，放在皮鞋里保持它的鞋形，再来我们说说男生的腰带，一般比较矫可能腰带，是穿相对正式的西装修鞋库时，后使用的，比较粗的皮带，装饰性的花纹，通常是穿牛仔库使用的。

这里宣宣觉得买腰带，尽量回避，又很大logo的，这种皮带会显得很老心，现在欧美年轻人，它始穿症状，也会使用这种扣针的皮带，简单实上修显，症状都可以使用建议大家入手，另外宣传提醒大家。

穿症状和套装使皮鞋的皮，跟皮带的颜色，要一致呼应，说完皮带，我们说说手表吧，相信很多同学都没有手表，很多同学觉得，我已经有手机了，干嘛还要手表，其实手表已经成为了男人身上，必不可少的手势。

可以说它已经成为了男生身上，唯一的手势，女生有耳环，上面手练戒指等等，那一般男人身在28岁以上，基本上唯一的手势，就是这块手表，而且手表有皮带的那种，也有钢带的那种，那宣传建议大家使用皮带的手表。

在很多社交场合，女生都会注意到，你是用什么手表，意思来判断你的品味，身份价值，所以宣传建议大家买一块好一点的手表，然后好好保养它，它可以陪伴你很长的时间，通常来说，给自己买一块和自己月收入。

等值或者是两个月的收入，等值的手表就可以接受的，比如月收入是，7000你给自己买个1500以下的收表，是可以考虑的，那这里宣传给大家，推荐一些收表的品牌，入门集的朋友可以选择，天说DW。

这两个牌子都在万元以内，再好一点的浪情，或者美度大概一到两万之间，再好一点还有Omiga，他们价格的话，基本上是两万一上的，你可以根据自己的，实际的水平来选择，那千元左右的，就说我们修行行的手表。

是后再校学生配带，那学院建议，大家不要用电子表了，已经在使用电子表的同学，可以把它送给自己的弟弟妹妹，我相信也没有同学会使用，那宝宝记住，任何的单品在好的搭配下，都会好看，但是一堆昂贵的单品。

却不见得能够搭配出一个好的造型，所以同学们以后在购买单品的时候，不要光顾着拿图片，问别人，爱说这个好不好看，还要去想一想，这个款式这个颜色和我搭配怎么样，所以学院建议大家在，刚入门的时候。

可以多选择一些经典款，百搭款，其实只要不出错，你就已经跑到70%的男人了，那最后咱们说说服装，男生的服装一半分，四个类型，正装修鞋，副股潮牌，那其中，正装和修鞋是必备的，副股和潮牌属于个性的备选。

首先一些基本的穿搭错误，首先给大家说一下，比如说不修编辅，有的男生会说，我又不相亲，又不变势，又不约会，我穿拉开一点，没关系，那，又或者说穿衣服，不看是否适合自己，看民牌，很多宝宝会。

几千上万衣服穿出地摊的连架，那像这些的，也是不对的，还有款式老舅，你的衣服，如果在你爸爸身上，也能穿，穿上去没有任何维合感，如果是这样子的衣服的话，就对你来说就明显老气了，那还有就是穿A-WO防大牌。

或者这种logo，应特别大的衣服，这些都会显得品味特别的差，那在这里，宣宣给大家分享一个知识，就是O-MAY的这种高端品牌，越是内脸，它logo不会很明显的，所以在选择衣服的时候，一定要注意这方面。

千万不要把自己穿成一个，没有品味的爆发护，还有特别要提醒爸爸的是，只要我们不去运动的场合，千万不要穿白色襪子，穿皮鞋西装的时候，绝对要度解白色襪子，这里大家一定要注意，这里给大家介绍一下正装。

一般欺负有四种款式，1。2。3。2。3。2。2。2。2。2，和说牌扣四种，1。2。2。2。2，休闲的时候解开，正式的时候扣上，2。2。2。3。2。3。2，西装休闲的时候解开，正式的时候扣上面的一粒。

下面的一粒永远不要扣，3粒扣那种上面是一粒叫S，正式的场合扣上，休闲的时候解开，中间的叫M 扣，必须要扣，下面那一颗叫M 扣是永远不扣，这是穿西装的规则，也是有些人穿西装很土的原因，0。7 穿西装很帅。

因为它很讲究，当然很多普通人不讲究，0。7 每一个系列都很有品质，普通人很多时候，在西装上的品质度，鞋子和腰带的搭配，发型以及称山手标这些系列上，都没有注意，特别很多人会在吸库，或者是吸装的这面的口袋。

放前包，钥匙 香腰等等物品，它就破坏了西装的品质度，也破坏了西装的美感，东西多了，大家就要熊包包，但我们穿正装西装的时候，一定要给自己配皮质的手标，手踢包 翻步的油拆包，普通的书包 运动包。

都是不可以的，双排扣的西装外套建议，升高在175以上的男生穿，如果升高不高的男生，就会把自己写得很矮小，就不要去选择双排扣了，另外 西装的理因有，苹玻璃和腔玻璃，还有理服理这三种。

通常情况下建议选择苹玻璃，比较个性一点，同学可以选择腔玻璃，理服理只有在，参加一些重大的活动式才穿，西服的面料颜色建议，藏来灰色一组，要避免黑色，还有那种发光的那种颜色，黑色和发光的面料。

才只有在很装中的场合，比如结婚 年会青年等等，才需要，那么男生如果像让自己稳中中，带点个性可以选择，面料里面有些，细微的调文，或者发文的那种面料，至于趁三，多是用来打底的，一般选择黑白灰，为主就可以了。

那么对于很多，不会穿一打扮的男生，一套得体的细装，配上一个素色的搭地摔号，都不会有任何维合感，它会在很多场合，给你带来很不错的外型，视觉的信号，那至于这种休闲装和，复古潮牌，因为没有统一的着装规则。

所以就要根据我们自身的气质，身高连行来具体