# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：14.聊天中的幽默感建立技巧

哈喽大家好，我是孫孫，今天这节课我们来学习如何建立聊天中的幽默感，如果你去问一位身边的女生，你喜欢什么样的男生，几乎每个女生都会告诉你，我喜欢幽默的男生。

幽默有趣是能把一个幽智男人和平幽男人区分开来的分水领，我们经常会用会不会聊天去形容一个人的情商，因为会聊天这件事，记体现了一个人的情商，又反映出了这个人是否幽默，幽默其实一种强大的社交直觉体现。

也是一个人内在价值的表现，从表面来看，幽默可以给女生带来情绪波动，和幽默的男生在一起，女生的情绪是开心的，轻松的，而不是沉重的，而深入来看，幽默体现出来的是一个人的自信和生活的智慧。

他是一种以柔克刚的对待生活的方式，生活不易，而每个人对待生活的态度，就可以看出这个人是强大，还是懦弱的，越是不自信的人，越是害怕被别人看低，所以就越想用强硬的自带去展现自己。

我们看到很多男生表面上自律心特别强，特别怕丢面子，实际上是因为他们特别的自卑，所以他会特别在意别人对他的看法，他的神经是实刻紧繃着的，这样的人往往没什么幽默感，而自信的人却恰恰相反。

自信的人内心对自己是认可的，所以他不太在意外界是不是认可他，当一个男生能做到自信的时候，他就不会在聊天的时候，可以去迎合女生，他会发自内心的开心，这样各种有意思的话，就会像泉水一样。

圆圆不断的从他脑子里流汗出来，女生听了也会被感染到，才会被都笑，这才是真正的幽默感，很多认为自己不够幽默的男生，都喜欢去背一些笑话，留着和女生聊天的时候，讲出来把自己变成一个段子手，但你会发现。

如果你只是把这些笑话，当做一种话术去用，你自己的内心并不觉得很开心，并没有体验到那种生活的放松，那么女生听完了也不会觉得你很幽默，反而会觉得有些尴尬，因为幽默的关键不在于你说的那些笑话。

而是在于你是不是一个，富有幽默感的人，你在生活当中的状态是否放松，所以我们要做的不是去收集笑话，而是要先弄明白一件事，幽默其实是一种思维方式，而不是一种说话的方式，我们在生活当中会根据自己的经验。

产生很多关心的思维，现在的进化心理学认为，有趣好笑的事物，常常伴随着一些不协调的，心奇的或者视角独特的东西，而幽默就是打破我们关心思维，做出一些让人意料之外的事情，从而达到一种让人觉得有趣的效果。

这就像是你平时的生活是，家里单位两点一线的话，那么你每天都会走同一条路，这条路就是你非常熟悉，熟悉到你会记得路上有哪些小吃，熟悉到你闭上眼睛也知道怎么走，这就是你的关心，假如有一天有一个人带来。

你去一个从来没去过的地方，你就会看到不一样的风景，你会因为这种新鲜感而感到兴奋，你会有一种从来没有过的特别体验，这就是打破了你的关心之后产生的感觉，你会因此把自己看到的心风景，这种兴奋的情绪。

规徙到这个代理你的人身上，你会认为这个人给你心先感，可以给你一些不一样的好的体验，我们和女生聊天的时候也是这样，幽默的本质是温和的违反，当你打破了自己的思维关心以后，你就会说出一些让人意想不到的话。

就会给他带来一种幽默的感觉，比如你可以问女生，你多大呀，女生的思维关心会认为你是在问他的年龄，他可能会回答22，然后你就可以说，我是在问你的照背了，我们给出这样的回答，女生会觉得很意外。

因为他没想到你问的不是年龄，而是照背，本来拼拼淡淡一句对话，却会因为你的幽默，给他一种意料之外的感觉，所以他就会产生情绪波动，当女生的情绪被我们调动起来以后，我们就会跟他进入到一种情绪交流的模式。

也就是说，这时候两个人已经不再交流什么严肃的信心，而是交流情绪，当我们可以和女生交流情绪的时候，我们聊天就会升级到另外的一个违度上去，再比如，我们约女生晚上出去，女生可能会说，这不晚出去干吗。

与其一本正景的说，与其一本正景的说出来，吃点东西 喝点东西 疑累的话，还不如就跟他说，放心吧，我是坏人不会对你太好的，这样一来不但增加了女生的安全感，还会让他觉得，你不按套路出牌挺有趣的。

一个没有幽默感的人会去想，自己说什么才会变得幽默，而一个富有幽默感的人说什么，都会让女生觉得很有意思，所以我们看到，有些男生好像并没有什么特别的地方，但是凭着他的幽默感，就能吸引很多女生。

因为他的幽默感让女生和他聊天的时候，有一种很舒服，愉快放松的感觉和状态，而这种感觉和状态，是每个人都喜欢和需要的，其实幽默并没有那么难，只要稍微地改变一下自己的直线思维，把一些话稍微绕个弯来说。

我们也可以聊出幽默的感觉，比如我们约女生出去玩，女生问我能带上一个小姐姐吗，这是女生安全感不足的表现，我们肯定不希望她带其他人对不对，但是我们也不可以直接说不行，那我们可以用幽默的方式说出自己的答案。

比如我单独建议你还要带个保标吗，当然了，这样具体太情况，一起你跟这个女生关系的状态，因为正常情况下，她不会认为自己带的小姐妹是保标，我们用幽默的方式说出了，她带朋友一起去的目的。

同时又表明了自己更加希望单独和她约会的用意，就会让她比较容易接受单独约会这个事情，你们在幽默的时候一定要记住一个原则，那就是要重视正景话题，什么意思呢，当女生需要我们提供一些资讯信息。

或者她在向我们求助，在比较严肃的事情上询问我们意见时，你们就不能天南海北的瞎扯，这个时候你的瞎扯就比较幽默，叫不靠谱，比如女生很认真的问你，学车的话哪个价效比较好，有没有推荐。

这时如果你说中国山东找南響，就会显得有点太刻意了，而且女生会觉得自己想要的答案在你这得不到，她对你的信任感就会下降，她会认为下次有事情问不问你也无所谓了，因为你也给不出任何可以帮助她的解决方案。

所以我们要懂得幽默，但是也要懂得在该严肃的时候严肃，这本身就是一个推拉，否则就会变成有嘴滑石有强滑掉，这样其实会让我们减分的，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，幽默即使一种强大的社交智慧的体现。

也是我们内在价值的体现，幽默可以为女生带来轻松，愉快这种正面的情绪波动，同时她也是让我们足够自信，足够放松的表现，第二，幽默是一种思维方式，而不是一种说话方式，所以说笑话不代表你有幽默感。

真正的幽默感是因为你内心，对一件事情感到开心，对生活有一种放松的态度，同时你愿意把这件事情和女生，用你喜欢的方式分享出来，这样女生才会觉得，这个人说话有意思，刻意的幽默就是一种尴尬了，第三。

女生之所以喜欢幽默，是因为我们生活当中，思考事情多数是用怪性思维，而幽默相当于打破了我们这种怪性思维，这种刺激会给人一种心仙感，会给女生带来不一样的体验，女生会把这种好的情绪，规矩为是你这个人带给她的。

因此会对你这个人产生好感，所以没有幽默感的男生会想，自己说什么话会变得幽默，而有幽默感的男生不管说什么，女生都会觉得有意思，第四，幽默没有那么难，只要稍微地改变一下自己的纸线思维，把一些话绕个弯说。

我们就可以说出幽默的感觉，只不过有一点要特别注意，一定要重视正景的话题，该严肃的时候不要乱开玩笑，这样才会让女生觉得我们靠谱，才能让自己在女生心里有信任感，千万不要用你过猛。

变成一个让女生觉得你只会游枪滑掉的男人