# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：16.让女生爱上和你聊天（下）1

让女生爱上和你聊天 下几，心动不如行动 还来大家好 我是薛萱，聊天也是要有方向的，和女生聊天互动过程中，我们知道了最终的目的，是要把女生给腰约出来，再线下去升级关系，腰约这就是聊天当中的方向。

否则就容易聊到不了了之，第一步 向女生发起开场败，第二 股到女生展示面找话题聊，女生感兴趣的话题，如果找不到信息就聊啊 心做，美食与行 寵物，女人都跟相信命运，只要你细细留意一下就会发现。

女人聚在一起都会聊心做，这也可以对于八那五效应，每个女生都是吃火，我们可以看到基本上，每个女生的展示面里面都会有美食，聊这个 准没错，女生都比较有爱心喜欢小对物，所以可以跟她一起交流洋对物的心得。

至于理性慢，谁心里还没个适合元方呢，所以这四个是和女生聊天共性，最大的话题，发起开场败之后，简单的交换性力就可以使用上万能话题，聊天法 冷毒，冷毒就是指我们在第一次见面时，就能够看透女生的心思。

从而贫得她的性命，更好的与她交流的这样的技巧，这个技巧经常被心里医生，用于心里治疗中，心里学家伯特纳福乐，1948年她通过实验，发现了一个心里现象，以杂记师巴拉姆的名字命名的，巴纳姆效应。

认为每个人都会很容易相信一个，龙统的一般性的人格描述，这种特别符合自己，即使这种描述十分空洞，仍然认为是反映自己人格的面貌，哪怕自己根本不是这种人，下面这几段话，大家可以感受一下，像不像实在说你自己。

第一，你非常富有创造力和小箱力，但是在某些时候会显得有点，不切实际和不够搅它实地，第二，在生活中，你是一个比较自律的人，但有时也会享受记性，会有一些不可预测的一些行为，第三，只要你想。

你随时都可以变得外向，但有时你情愿会选择，一本好的书去度过一个美好的夜晚，第四，你的朋友觉得你非常的核善，但是在某些时候，你也会展现比较稀里的一面，第五，虽然有时你感到紧张，你却发安全感。

但是在一般情况下，你还是比较轻松舒适的吧，对你一下，是不是觉得挺准的呢，每一段话都是磨力量可含糊的，这就会很容易让别人对号入座，就像心做一样，很多人都觉得很准，其实说的是大多数人的共性。

我们每一个人都是自联的，最感兴趣的人，一定是自己，都希望别人能懂自己，欣赏自己，当一个刚认识的人，对你准确的解读，心里人和好感，冷毒的目的，就是要让女生相信你们心有灵心，你了解她，所以在冷毒前。

需要对女生做一些基本的观察，从她的网络展示面，或者是服装发型，包包面部表情走路滋水，包括精神状态等等，这些来或许信息，大致推测她是个什么样的女生，那这种推测，不是指引件很具体的事情，比如她年龄多大呀。

她哪里人啊，或者是她从事什么工作，而是一种偏向于内心感受的猜测，可以把对女生的猜测，用肯定据成处出来，不用问女生自己猜得对不对，接下来等她说话就可以了，冷毒最大的特点，就是我们在不了解对方的时候。

可以让对方感觉我们很了解她，哪怕我们的画里面，根本就没有提过一件具体的事情，女生也会把这种感受，套用在自己身上，然后就会发现你说得很对，并且觉得你很懂她，所以我们冷毒的核心就是，说那些绝对不会出错的话。

在使用冷毒的时候，最好用我觉得，我感觉这样子开头会比较安全，不会显得你很自以为是，比如你表面上看起来，挺外向的小女生，但是我感觉吧，你内心其实比大部分年龄人都坚强，每个女生都有小女孩的一面。

也有坚强的一面，虽然你说的是大部分人的共性，但是女生会觉得你很懂她呀，会对你产生性感，一旦女生对你产生性感，她自然就会打开自己心里的画家子了，当女生愿意表达时，我们就应该认真去清听了，冷毒一般是用在。

跟女生处于前期了解觉得的时候，她可以打破两个人之间的陌生感，但是记住，因为冷毒只有用在，刚认识不久的人身上才会产生效果，如果你们已经很熟了，你去对女生用冷毒，女生只会觉得，你能说出她的心思很正常吗。

毕竟你们已经认识这么久了，人往往是就两面心倒，每一个人都是一个矛盾的结合体，不管什么样的女生，都通过一些大部分的，女生的一些共性去冷毒，她达到顺利开启，这种聊天的效果是非常棒的，当你能够熟练的。

运用冷毒之后，女生会觉得你一下子，就看穿了她的心思，而且中感觉就是女生想要的，你懂我，咱们聊天第三步是实力兴趣度，在和女生聊天互动时，女生会比较配合，但是为了知道女生到底对自己，是否感兴趣。

还是只是打发无聊的时间，跟你聊聊天而已，这时可以做一个服从性测试，通过要求女生做某件事情，来测试她对你的兴趣程度，如果女生答应了，那么就是通过了服从性测试，说明她对你的兴趣度是比较大的，而且是真实的。

可以对女生提出一些要求，比如女生说，好困惱要去睡觉了，你那你可以给她发，抱一下再去睡，如果女生回来你一个拥抱，那么说明她就通过了你的服从性测试，你就可以适当地给她一些，严育上的奖励。

比如说真瓜你可以去睡，再比如让女生给自己发照片，一般女生是不会给男生发自己的照片的，如果女生通过了你这个行为，那么说明女生，她想要了解你的意愿是比较强的，如果服从性测试没通过，我们就知道了。

和女生之间的安全感，亲密感还没有见面起来，这个时候就需要再去通过聊话题，让彼此之间更加熟悉了解才行，实别兴趣度还可以做模糊腰约，就是不确定时间地点的腰约，这种腰约需求感比较低，不会给女生压力。

而且可以实别出女生对我们的兴趣度，在聊天当中自然地去加入腰约的话数，比如原来你是师子座，那我们有空的戒上一面，最近天气不错，什么时候出来6到6到，我们很近有机会出来做走，最近上了一部电影满不错的。

什么时候去看看，跟你聊天真有意思，要不是我过两天出差，我一定会约女出来吃饭，等等等等之类的，腰约话数都是适他女生对你的心愉悼，只要女生不是明确的拒绝，那就可以认定女生是有继续了解的意愿。

学会使用技巧实别女生对自己是否感兴趣，就像是我们在7K的道路上，亮起了一展灯，通过这展灯，你能够明确地知道，自己下一步该不该往前走，或者是该往哪里走，而不至于像一个无头参议一样，到处乱飞乱帐。

这一张我们讲的就是一个聊天中的方向，目的也是把女生也腰约出来，通过约会的行事去推进关系