# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：26.怎么表白不被拒绝

大家好，我是薛薰，今天這節刻我們來講一講表白，在電影當中，我們經常會看到男主角向女主角表白的浪漫場景，當女主角說完我愛你之後，女主角通常都會感動的離花帶雨，然後兩人就在眾人的古長歡呼聲中擁穩。

從此過上了撒狗糧的生活，但是在現實生活中，表白往往以悲劇結尾，表白變成了愛媚的粉末，難道是因為我們的陳怡還不夠，還要應當氣序加大表白力度嗎，其實很多情況不是這樣的，薛薰是這麼認為的。

敢於表白的男生一般都懷著對愛情的前程，如果沒有想和女生在一起，她是不會去開口表白的，這是因為表白在很多男生情感世界裡面，都是一個重要的屁精路口，大家往往過於看重她，會變得特別緊張。

有人甚至連表白的概念都沒弄明白，就直接對女生表白了，聽完今天的課，選選希望你氣住一件事，那就是表白是吸引勝利的終身，而不是關系衝鋒的耗腳，換句話來說，只有關系成熟的時候，表白才是OK的。

否則你去表白是不合食儀，通常會失敗，即便是在隱身作品當中，表白一般也不會一開始就出現，就算男生在第一集當中對女生表白了，正常的劇情發展套路通常都是女生不答應，男生在之後的聚集裡面，再展開一系列的追求。

因為女主這個時候答應她的話，是完全不符合正常的戀愛邏輯，為什麼同樣的表白場景出現在後面，女生就感動的淚光閃閃，然後和男生一臉幸福的在眾人，掌聲當中相擁而穩呢，因為這個幸福的瞬間，並不是一處而救的。

她是男女主角一起經歷了前面的認識，瞭解，吸引，治好，愛美，到了這個時候才順利成章的出現，也就是說劇情當中發生的一系列事情，他們共同經歷了很多之後，女生逐漸接受了這個男生。

很多男生只知道學人家這種表白的形式，又是白賴族 又是白花，又是這樣又是那樣的，但是完全不顧及自己和這個女生感情關係的實質，所以不論他們的表白看起來多浪漫，多感人 多花心死，都只是話虎不成反類權。

結果也多是被拒絕，而且就算女生對你說，我們還是做朋友吧，你們通常也做不了朋友，因為兩性關係只能前景不能倒退，除非你有足夠的把握，確信自己的吸引力太強了，一定能夠表白成功，或者您已經為關係倒退。

做了充分的心理準備，確定自己失敗了，就立馬消失在他們前，否則不要再用表白，去把你們關係推入到，無法挽回的地步，那一段關係究竟要發展到什麼樣的程度，才可以表白呢，兩性關係大體上可以分為三類。

一般關係 正常關係和親密關係，一般關係值得是兩人相互之道性名，大致了解對方，但生活交集並不大，沒有 或者只有幾次簡單的直接交流，這個區域裡面，其實和陌生人沒有太大區別，如果你直接去表白。

表白死的機率高達99%，比方說，你在做公交的時候，跟旁邊一個女生聊得挺開心，話語間也瞭解到了她現在是單身，你想試著和她交往，就立刻表白了，那麼結果一定是不歡而散，你們剛認識不到一天。

她還不知道你名字怎麼寫呢，你就去表白，這不是抽瘋嗎，正常關係，意味著兩人之間，有比較頻繁的接觸機會，和確定交流渠道，比如在同一辦公室的同事，同班同學，或者同一居了部的成員等等。

但是女生還沒有明確對你表示過，任何好感窗口，如果你和她在這個區域裡面，你又沒有進一步的建立吸引，就直接表白，那麼你表白死的機率，也高達80%，而且你跟這個女生的關係，很可能會因為你冒失的表白行為。

而倒退成一般關係，相信很多男生對這個，都有切身的體會，自己和女生關係在整個辦公室，整個班企裡都還算不錯的，自己以為這樣的條件對表白十分有利，於是就表白了，結果因為你們每天抬頭不見低頭見。

女生不好意思直接拒絕，只能說我們還是做朋友吧，哇塞這麼說，坐起來彈劾容易，你們之間的關係會變得非常尷尬，以後哪怕是正常接觸，比如說一起開會，或者一起K歌，他都可能有意無意地回避你，你也能夠感覺到。

親密關係是只兩個人經常交流，親密話題，並且經常單獨約會，或者溝通十分愉快的情況，換句話來說，你隨便敲一敲，女生就會抖出一堆窗口，如果你和他的關係處於這個區域，比如你們已經有過多次的單獨約會。

你牽他的手他不太抗拒，你想和他接我的時候呢，他也是假裝抗拒，那麼這個時候再去表白，成功的機率就相當高了，可以達到90%，如果你們在不同的時間，發生過兩次或以上的性關係，那麼表白成功機率是100%。

而且在這個時候，女生往往還會主動所去表白，比如他會問你，我們現在算什麼關係，你是怎麼看我的呀，所以你看，表白死這種情況會出現，是因為兩個人關係，還沒有發展到親密關係的程度，你就急著去開口表白。

所以失敗的機率才會特別高，你想要省時間不費力氣，越急打怪，比如你們現在還處於認識或了解階段，你就想跳過吸引，適好和愛密階段，直接進入交往階段，這種想要跳擊，或者說想要開掛的方式，女生是不接受的。

表白還有兩個經典的時機，你在這兩個時刻表白，幾乎是不會失敗的，第一，就是當你和女生發生兩次以上的性關係之後，在不同時間，不同地點，女生和你發生兩次關係，意味著她願意把自己交付給你，如果你再一趟。

想和她長期交往下去，就通過表白，富裕她可得心，對她承諾，給她安全感，比如你抱著她雙，你的人是我的了，那你的心可不可以也給我，第二個就是和女生手穩之後，女生在這個時候，情緒往往會達到一個高點。

你在這個時候表白，會對她的情緒產生一輪更高的刺激，她會產生心動不已的感覺，比如你可以委完她之後，看著她的眼睛雙，做我女朋友吧，然後不等她回答，再問她，相信她一定會緊緊地抱著你，然後默默地點頭答應。

表白有很多形式，具體可以分為三種，行為表白，口頭表白和書面表白，行為表白是最有感覺，同時也是最愛媚的一種，她私事而非磨立兩可，需要女生去腦補，非常非常多的東西，比如說，比如當女生問你。

我們是什麼關係的時候，你微微地笑一笑，然後擁抱她，再問她，那麼你就完成了一次行為表白，雖然你什麼都沒說，但是女生會認為，你對兩人的關係，給了肯定的答复，這種表白方式非常浪漫，但女生無法確定。

你是不是真的願意和她在一起，所以如果你希望她有安全感，就要繼續通過各種方式給她可得性，而口頭表白和書面，表白就有非常明顯的儀式感，和沉糯的性質，如果你確定自己和女生的關係，已經進入了親密關係區域。

而且願意和她長期發展，你就可以用一上兩種表白行事，對她來做一個沉糯，給她一個儀式，這裡說書面表白，包括任何行事的文字表白，比方說你發一個信息，我愛你做為女朋友吧，求婚是表白的一種。

她是最高能量行事的表白，如果你對女生求婚的話，那說明你們兩個關係，一定非常非常親密和誠實了，這種表白是真真真真正的勝利中身，當你想表白的時候，先問問自己，我和她的關係處於哪個區域，要關注你和她的情感。

實質在哪個階段，而不是去追求那些浪漫的表白行事，像電影裡電視裡面那樣，照胡錄化飄，如果在陌生關係和正常關係區域，那說明還不到表白的時候，你要先想辦法推進兩人的關係，而不是打草驚蛇，如果是在親密關係區域。

你就可以挑選一種適合自己的表白方式，無論是通過行為也好，口頭也好還是發一段文字給她，讓她知道你的想法，總之千萬記住宣傳今天告訴你的，表白是吸引勝利的終身，而不是關喜衝鋒的耗腳，只有懂得這一點。

你才能體會到表白後的喜悅和幸福，而不會再做表白路上的碰灰