# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第一节：恋爱三要素

我列正好，Hello 大家好，我是薛薛，這是我們戀愛數的第一講，那麼我驚訝的，為同學們奉上了，十二講的戀愛知識體系內容，很多時候我們去學習一個技巧，一個套路，只是知道了一個知識點。

那如何才能更好的去運用它呢，就是知道戀愛背後，整個知識框架的來龍去賣，我們才能夠掌握，一整套精確的方法論，那麼接下來我將奉上我的課程，求愛能力是後天習得的，因為兩性之間的吸引力，和外遊隱密一樣。

不是選擇而是定律，掌握其中的規律呢，我們就可以獲得情感上的自主選擇權，拜託單身，在戀愛當中，有必要的三個要素，吸引力，可得性，投入度，任何一段感情都離不開這三個要素，我們課程裡面，所有的戀愛理論技巧。

都是文繞著這三個要素進行的，首先，講吸引，男女交往80%的失敗，都是源自於糟糕的第一印象，比如，經常遇到女生不回信息，對你愛他不理，約不出來，等等，所以任何階段吸引，都是至關重要的。

但只要認真的解讀一下，你就會發現，吸引呢，他包含著複雜的內盒，不是理智成言了，我們更能在理智成立，去說服女生喜歡我們，吸引呢，是一種情緒，與理智無關，有一個男生跟我說，孫孫老師我26。

碩士比也從美國留學回來，現在在廣州定局，準備烤薄，漲的也不差，為什麼就是吸引不到女生呢，這就是點心的，啟通用理智去說服女生，把條件擺出來想吸引她，但是吸引是一種情緒，不能用理智去影響她，看恐怖篇。

我們會產生恐懼，看到可愛的狗狗，我們會產生愛心，與這次感受一樣，吸引是一種情緒反應，無法用理智去左右，打個比方，把我們的手被門夾了，我們的理智告訴她不要疼，但是疼痛不可能停止，也許呢。

這和情緒反應不大相同，但這是一個很好的比喻，所以，捏一樣，不可以用理智去，去說服一個女人愛上你，這也就好比，貓追逐輕挺是被吸引了，我們下班路上，聽到廣場上有美妙的歌聲，作出輕挺是被吸引了。

我們盯著廣告上的性感美女不放，這也是被吸引了，女生都是這樣，明明她上一分鐘才發過，是說這輩子，找一個老老十子人就架了，下一分鐘，依然她會愛上一個渣男混蛋，引導女人做出決定的，就是吸引力。

吸引力不是選擇而是定御，我們體內都潛常一個吸引力開關，吸引更多的體現在一個男性身上，所具備的價值，是否匹配目標女生的需求，好吧，有點讓，簡單說來就是，女生明明想要一個蘋果，你卻給了人家一車裡，還問人家。

為什麼不感動，那麼這個時代，男人最容易陷入的一個誤群，就是說把價值理解，為了人們口中念到的條件好，有抽有防，很多男生問說，我條件也不差，為什麼他就是不喜歡我，問出這種問題的男生，其實挺蠢的挺可愛的。

車子房子票子，如果光是這麼簡單的條件，就能夠吸引到你想要的女生，那麼你真的要感謝，老天賜給你的好運氣了，因為特別是，在這樣一個注重體驗的時代，而且每個女人，她都是獨立的個體，她們需求大有分別，有的女生。

她愛自由，有的熱愛家庭，有的希望集語，有的女生喜歡接，那有的女人想要激情，有的女人她想要天長地久，所以我們不可能一張先吃便天，這些需求女人，不會直接說出來，而是要靠男人，名人的直覺去補裝。

也就是我們所說的社交直覺，那除了個性化的需求之外，絕大部分女人，還會有些共性需求，比方說，沒有一個女人，她會拒絕，有著滿滿上進心，和社交智慧的男人，她體貼，政治，自律，禮貌，震驚，如果再加上一點力量感。

冒險精神感染力，基本上就是大眾情染，所以想要變得有魅力，想要獲得女生的青睞，就必須成為一個，能夠滿足大部分女人，共性需求的男人，針對這些共性需求，我們總結了一系列的細密開關，那把這些細密開關。

都是構建男性內力的關鍵點，那麼後續的課堂，我會一一向大家講解，接下來講可得性，可得性這個概念，指的就是說，女人有多大機會能夠得到你，單純地用吸引這個概念，其實並不能完全清楚的，解釋兩性關係，想像一下。

如果所有女人都去追出，最有細密的男人，那麼相對平凡的男人，他怎麼獲得戀愛機會呢，那麼從進化性裡學的角度來分析，對可得性的考慮，是保障了人類物種的平衡，這是一個自然的計劃結果，每個階層有男人也有女人。

我們只會去找跟自己，價值品配，不會相差特別大的人，那女人在遇到新一的男人，時都會自己問自己這樣的一個問題，我們合適嗎，他真的喜歡我們嗎，如果這兩個問題的答案，都是肯定的，Yes。

那麼對女生來演你的可得性就更高了，不管一個男人如何優秀，作為女人，若是感覺到和這個人，毫無發展感情的話，便會本能地阻止自己，進入戀愛模式，因為他明白自己，不會得到任何回報，真是基於這一點。

除了我們的吸引力之外，那麼女人也會認為，男人其他的品質，還有魅力，比方說忠誠，慷慨，彈率，善於讚美，這些品質都是圍繞著可得性贈物，那麼就算你作為男性的吸引力不強，如果說你具備女性所欣賞的，可得性魅力。

你也一樣可以符合女生的心，這也說明，並不是只要努力提升自己，變得更有性力，就一定能獲得任何一個女人的方形，對可得性的把握，就是咱們理論跟技巧的，三個重要的方向之一，性力和可得性，他們由於天平的兩端。

性力和可得性，處於恥銷筆傻的這種關係當中，男女在責偶的時候，都會同時考慮可得性的這樣的問題，去調節吸引的差異，這就好像女生是，彭玉焰的鐵桿粉絲，聊天話題總理不開他，這也說明，彭玉焰對他來說。

性力是非常強的，但是彭玉焰有可得性嗎，沒有，因為我們知道，彭玉焰跟我之間是相差著，很遠很遠的，而女生旁邊的你，雖然不是彭玉焰，但他知道你喜歡他，能在他需要的時候，隨時出現在這種情況下，即便你對他來說。

性力遠不如彭玉焰，但他還是更容易按上你，因為你的可得性是高的，這聽起來有點像我們通常所說的，門當護隊，你的心比可得性高很多，那麼女生會覺得你難以接近，高不可攀，你們之間的生活交集也會越來越少。

那你的可得性比性力高出很多的話，女生對你的興趣就會很小，因為在正常的邏輯裡面，好或是不會降價來出銷的，有價值的男人，不可能第三下四的人挑剪，何況人類都有一個共同點，就是對可能得到，而又可能得不到的東西。

會更感興趣，貓神定義，我們可以把性力跟可得性，理解為天賓兩端，任何一端太重，都會使關係失衡，大部分的男人常犯的錯誤，就是在剛認識新移女生的時候，變大陷阱情，頻繁適好，表白死，就是這裡錯誤的典型。

在沒有足夠吸引的情況下，給可得性加上過多的法馬，只會加速我們這段關係的垮胎，出於這種，女人會出一對男人治療上的，懷疑去徹底對你是去興趣，投入度在這裡，指的是女生為你的投入資源多少，包括有型和無形的。

追女生的典型模式，一般可以分成男人追的女人跑，男人請女人吃飯，看電影給他們買禮物送花，無條件對他們好，如果單從人跟人之間的，相互性上來說的話，好像女人就應該投套暴力，但是很多男人。

就是因為認同了這個道理，就應該因為這個男人做了這些，而去認同他，欣賞他 愛上他，事實我們都知道，這是不可能的，更別說認同了，許多照著這個模式做的男人，甚至連最基本的尊重，都沒有得到，這很可悲。

那這是怎麼回事呢，投入度決定了女性的情感體驗，什麼意思呢，美國性地學家卡瑞爾·魯斯·布爾特，他在1980年的時候，提出了一個承諾投入的模式，他在書中指出，人類會對情感關係，做絕責實。

他會去首先將所有後無選擇，也就是我們常說的備胎，他所能提供的價值，去做比較和很良，如果沒有投入度這個因素存在的話，那麼所有人都應該會在自己，利索能極的範圍之內，去選擇價值最高的異性。

因為這樣擦彩能擁有更滿意的感情，但是現實的責偶，現象告訴我們，我們人類行為，並不是這麼簡單理性的，而是在很多情況下，我們最終選擇的，往往不是價值最高的那個人，而是選擇自己曾經付出最多的。

那麼投入是一段關係當中，最重要的吹畫劑，我們會更願意去守護自己付出努力，獲得的成果，我們唯一一段關係投入的越多，對這段關係就會越難以割射，很多時候我們花錢看電影，看到一般發現是爛偏。

但是大部分人都還是會咬咬咬，把電影看完，為了讓我們的心裡舒服，我們甚至看完之後，還會找出這部電影值的觀看的點，以此來說服自己，連經濟學所說的，成果成本的概念是如出一折的，都反映了人類本能上的選擇。

關於投入動，咱們在舉一個很形象的例子，女人在逛街的時候，很可能會對海報上，一個延遲滿分的難民心產生興趣，但是從理論上來說，她還沒有進入戀愛模式，因為她還沒有為她付出過任何東西，也沒有見過這個民心本人。

沒有為她付出過一分鐘，也沒有為她花過一分錢，所以哪怕在接下來的一分鐘之內，她得知這個民心，明天即將要和別的女人結婚，也不會感到過度傷心，因為她心裡上並沒有失去的恐懼，相反呢，如果有人此刻告訴她。

被你男朋友做點和別人上闖，那麼她可能會感到私情烈費的痛苦，過往的回應一目目的，會不現在眼前，她會在是否分手的念頭間排懷糾結，因為她曾為這個男友投入太多太多，簡單來說，一個女人的情感體驗呢，並不完全是。

只是由她在這個男生身上，獲得多少東西來決定的，更多的是由她在這段關係當中，投入了所決定，她的投入度決定了，她對這段感情的情感體驗，投入與自我說服的矛盾心態，始終會貫穿在女人的生活當中。

不管是超衣服還是挑男人，他們都會搖擺不定，選擇後呢，一旦結果和自己本來預期的不同，就會產生不舒適，不愉快的情緒，他們需要為自己找一個理由，來調整這種負面情緒，說服自己最初的選擇是合理的。

這是一種本能反應，你或許經常聽到有這樣的故事，一個女人愛上一個國情狼，男人滿嘴晃言，輕率地承諾，讓女人一再受騙，那麼這個女生親信承諾，多太無數次，就始終哭哭等待這個渣男回心轉移，身邊人都會說這個女人。

是太過吃情被愛迷昏了頭，有一些人還會說這個女人太笨了，要是我早就把那個男子甩了，一個女人她選擇了一個渣男，所有的親友都可能會勸她來離開她，但她始終還是會選擇這樣的，讓人等到激情過去 讓人開始原心碧路。

這下就採了，這個女人牺牲了她的親情，有情話來的是這樣的結果，她當然不能接受，那竟然無法改變對方，只好改變自己的認知，她必須的說服自己，那個男人雖然紮，但是還是有可取之處，我每個人內心都有這樣的一套。

心理免疫系統，這個系統總能讓我們把精力的不好的事情，找個解釋或者是正面的因素，讓我們自我感覺能夠更良好一些，做了一件事情即使是錯的，我們頭腦它會編輯故事，讓我們的行為合理化。

那女人為這個男人已經犧牲得越多，她就會越無法放棄，因為無法適合自己的沉默成本，她只能不斷暗示自己，我太愛她了，這就是一種典型的自我說服，咱們明白了這個人性的落點，不鼓勵大家去利用這個人性的落點。

去欺騙女人，作為男人，你必須得明白一個道理，女人只會為自己曾經付出，和投落的感情去負責，如果無法讓你自己喜歡的女人，為你投入，那她就無法愛上你，所有的好好的先生，都是因為沒有搞清楚這一點，在戀愛當中。

重要的不是你對她有多好，而是她為你付出什麼，換句話說，無條件的為女人付出沒有意義，只會讓你陷入自愛自願的這樣的循環，在投入的同時，她也需要為你身上最投入，你們之間的感情才能產生長久的關係。

讓女人投入的例子，時間投入，讓她花時間陪你，逛一家買家具，情感投入，牽手，親吻，經歷投入，讓她產生預期，驚喜失望，一個女人，如果她願意花足夠的時間跟你相處，甚至花錢情與失敗，那麼在她的潛意識裡面。

會形成這樣的一種魔技，我知道所以會花時間陪你，花錢情與吃東西，都是因為我喜歡你，不然她沒有辦法解釋這樣的行為。

是不是