# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：11.为什么男人不坏、女人不爱

哈喽大家好我是萱萱今天的课程内容是，女生为什么更容易喜欢上坏男生，点营里经常有一种桥段，男主拉着女主的手在喷泉里跑来跑去，虽然最后两个人都被凌晨的落汤机，但是两人之间的感情就像点燃了一把火一样。

一下子就轻轻起来，你仔细观察一下就会发现，那些女人员很好，很擅长和女生打交道的男人，都不是那些老师八胶的好男人，而是一些会玩会闹的坏小子，女人总是口实心飞，他们一面一本正经地说想找个好男人。

一面却不血义理会那些，他们轻易就能掌控的男人，俗话说男人不坏，女人不爱，女人一身都在努力控制身边的男人，但是一旦真的感觉被他们控制住了，他就会慢慢地对这个男人失去兴趣，坏男人所谓的坏，并非杀人放火。

也不是做监犯科，而是和女生接触的时候，会让这个女生摸不透他的想法，也拆不到他下一步要做什么，想对于那些让他干嘛，就干嘛的老好人，坏男人会让女生琢磨不痛，他有自己的主见，也有自己的事情要忙。

既不会对这个女生言听寄从，更不会像个根币从一样，言正女生不放，他懂得在该出现的时候从天而降，也在该消失的时候立马消失，既能够让女生笑得和不笼嘴，又能让他对自己牵承挂动，和坏男人在一起。

女人的情绪就像做过山车一样，充满了新鲜感和刺激，如果你总是对女生摆一摆顺，你的行为总是被女人提前预知，那你对她而言就没什么新鲜感，也没什么心意，没有自己的主见，也不会形成任何的刺激。

你就像一杯透明的白开水，毫无挑战心和神秘感，真服你毫不费力，女生很快就会对你感到罚味，即使你已经成功吸引到了女生，一旦你们的交往进入这种模式，你的吸引力也会衰减，这个时候你们的关系就离翻车不远了。

这就是人性也是人生，男人是这样，女人也是这样，在一个女人身上，不安全感和真服感，控制力是并存的，满足她的真服力和控制力，可以给她安全感，这个时候你的可得性虽然增加了，但是可得性和吸引力是什么反比关系。

你的可得性高到了一定的程度，吸引力就随时下降，这个是你们一定要注意的点，你们既不能不给女生可得性，也不能没有吸引力，所以就要保持可得性和吸引力，之前达到一个最好的平衡点，也就是双。

在女生缺乏安全感的时候，我们要给她宽爱，给她可得性，让她感觉到你在她世界里面很重要，但是在她说了过分的话，或者特别任性的时候，也要敲打一下她，可以暂时不理她，让她知道你对她的好意是有原则的。

保持住这种平衡，你在女生眼里就是一个有吸引力，却不能轻易被真服的男人，她会越来越多地表现出对你的好，希望以此能换取你对她的爱，千万不要用言听寄从的方式来取悅她们，用脱鞋银和她们，这种行为不是在吸引女生。

而是在向南规密的道路上狂奔不已，你一定要明白，吸引力是从神秘感当中蒙生的，你越是有自己的原则和底线，保持自尊、自信、自爱、自律，女生就会越脚筋脑汁地想要引得你，想要来控制你，他们会在这个过程中被你迷注。

女生喜欢看寒剧，在寒剧当中的很多男主角，除了长得帅之外还有一个共同点，那就是他们有自己鲜明的个性，他们一开始往往和女生对着干，但随着剧情的发展，又会偶尔给女生一些意想不到的小浪漫，和小温柔。

这当女生开始感动的时候，他们的态度又再次变得强硬起来，甚至让女生生气、愤怒、哭泣，女生和他们相处的过程，心情就像坐着过山车，一会飞到高峰，一会又跌入古底，女生始终无法掌控他们，无法猜透他们的心思。

反观剧中对女生言听气从，百一百顺的男配角，到最后更多的变成了女生的被态，难归密，这两种不同的男生结局，正是现实爱情的真实写照，维持一段可追而不可及的距离，才能让你在女生的眼里，始终保持一丝神秘。

那么如何通过自身不可控制，激起女生对你的兴趣呢，第一，在自身价值对女生有一定心影的基础上，你要敢于去挑动女生，不要被传统的好男人规范，所束缚，也不要怕女生会因此讨厌你，如果你对女人存在恐惧。

也不会去招人女人，那你永远不可能成为一个，让女人找迷的男人，你可以跟他开玩笑，叫他小傻瓜，如果你们的关系已经很心理，你就可以在约会的时候，不轻易的签一下他的手，念一下他的脸，这些初期不易的调息。

会让女生觉得你变还莫测，很多男生呢，他们心里会有一种恐惧，还有一种焦虑，特别是跟这个女生主动认识，大善，或者跟这个女生进行吃起接触，比如牵手之类的时候，或者说在微信上，聊一些比较暗美。

持多大一点的话提示，男生心里都会有一种恐惧感，会害怕做了这个事情之后，就失去女孩，但是宣宣想要告诉你的事，想要得到一个女生，有时也要做好失去他的风险准备，第二，要敢于冷落和围抗女生。

而不是一味的浮宏和讨好，不要总是在接到女生的信息之后，就马上信充充地秒回，身怕带满了她，你也有自己的事情要忙呀，可以隔一段时间再回她的信息，你也可以在偶尔惹她生气之后，不要着急解释。

不要总满足女生所有的要求，当女生提出你不喜欢的事情是，你要敢于拒绝，更好的方式是以推拉的方式，和女生进行一个谈判，比如女生要你给她拎帮，你可以说，好压 但是不免费哦，五百块钱一次，女生说我没钱。

你就可以说，你没钱要不清我一下算扯平，第三，我要形成江话固定不骗的互动模式，举个例子，比如说她说我想你了，一般人都会回复，我也是，但是你可以嘗试不同的回复方式，比如说我不想你，然后女生就会问你为什么呀。

你可以说每次想你都让我魂不守舌，这样她的情绪就有一个做过山车的感觉，如果那些她闭着眼睛都能想到的话，你总是不断的法，那么慢慢地她就会觉得无聊了，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一。

女生会被那些自己无法掌控的，有神秘感的男生所吸引，追女生的时候，必须要有自己的主见和做事的准则，最机会的是千变一律的迎合女生，贵田女生，第二，女生继需要一定的可得性，又需要你对她保持吸引。

所以你要做的是找到吸引力和安全感，可得性之间的平衡点，保持自己的意思神秘感，让女生处于拆不透的状态