# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第一节  迅速获得女生的信任（冷读术）

我列正好，大家好，我是薛薛，想要獲得一個女生的親愛，首先，得獲得她對自己的信任有安全感，我們今天聊一聊，如何能夠快速獲得女生的信任技巧，才取冷讀數，薛薛經常有收到男生的諮詢，在第一次和女生見面時。

不知道怎樣去開啟話題，她可能滿頭大汗的去找很多，化去跟女生聊，結果女生的反應都很平淡，搞得整場的這種約會都很尷尬，接著聊也不是，不聊也不是，這就是我們所說的概料，可想而知約會結束以後。

女生會把她列入到這樣一類人類，你什麼都好，可我對你沒感覺，在你們第一次和女生見面的時候，能不能好好聊天，是決定了你們能不能和女生，有後續的關鍵，但是大多數情況下，女孩子都不願意對，一個不熟悉的男生。

敞開心肺，聊自己的真實想法，在兩個人不熟悉的時候，我們如何能夠做到快速的，贏得女生的信任，能夠順利的取開啟話題，這就需要用到我們的冷讀，冷讀就是指，我們在第一次見到，女生時看透女生的心死。

從而贏得她的信任，更好的與她交流，這種技巧經常，被心理醫生用在心理治療中，冷讀到目的是讓女生相信，我們很了解她，所以在冷讀前，需要對女生做一些，基本的觀察，從她的服裝，發行包，手機面部表情，走路姿勢。

精神的狀態，都獲得一些信息，猜測她大致是什麼樣的女生，這種猜測不是只，一件很具體的事情，比如她的年齡有多大，她哪裡人，或者是她從事什麼工作，而是一種偏向於內心感受的猜測，可以把自己的猜測。

用肯定據陳述出來，不用問女生自己猜的對不對，接下來等她說話就可以了，比如當你們和女生約好一起吃飯，見面的時候，我們可以說，你好準時，女生可能會笑一下，我們接著可以說，這邊的電我都比較熟悉，幫你介紹一下。

你來看看自己喜歡吃什麼，那女生因為跟你，不是很熟，愛於面子，也許就會說，我都可以，我不是很挑剔的，那你這個時候就可以說，我感覺你是那種非常，在意別人感受的人，所以很難拒絕別人，你平時是不是。

總是太為別人著想，有的時候你願自己受委屈，也不想對不起別人，所以你很難找到一個，可以聊聊自己，真是想法的人，有什麼事情，總是自己別在心裡，和我在一起的時候，放鬆一點了，來我們慢慢選。

這邊好吃的店真的很多，這樣一來，女生就會謝謝她心裡的包袱，很輕鬆的和你相互熟悉了，那麼冷毒最大的特點就是，我們在不了解對方的時候，就可以讓她以為我們很了解她，我們要去，聊她的感受，哪怕我們的話裡面。

根本沒有提過一間具體的事情，女生也能夠把這種感受，套用在自己身上，然後就會發現，你說的很多，覺得你很懂她，所以我們冷毒的核心，就是說那些絕對不會出錯的話，網上有一句，曾經特別流行的話。

當所有人都在關心你，非得高不高始，只有少數人在關心你，非得累不累，這句話就是一個，很好的冷毒，她的效果就是，所有人聽到，後會覺得這句話是說自己，你可能是學生，正在客苦的準備考驗，你可能是設計師。

正在努力的設計自己的作品，一可能是老闆，公司正在發展期，不管你是誰，你一定會有這樣的感覺，競爭很殘苦，壓力很大，所以當你聽到這句話的時候，如果你是學生，你可能會覺得，所有人都希望，你讀完本科。

繼續讀研究生，但是很少人關心，考驗有多累，如果你是設計師，你可能會想到，所有人都在吹著你的設計稿，但是很少有人關心你，已經熬了多少個通銷了，如果你是老闆，你可能會想到，所有人都盯著你，去做出一番成功。

但很少人關心你為了做好這個品牌，而忙到住院，不管你是誰，你都會，把自己往這個故事裡面套，然後發現這句話好像，就是對你所說的，當你有了這種感覺以後，你就會覺得，說出了這句話的人，懂你不為人知的內心世界。

你就有了和他親速的遇望，我們冷讀女生，就是為了達到這種效果，比如我們對女生說，我感覺你是個很念舊的人，你總是會回想從前，因為你覺得現在的生活，沒那麼快了，就讓你只說了一個很龍頭的感覺，但是女生會覺得。

你知道他在想什麼，他對你會產生一種性人感，一帶我們讓他對我們產生的性人感，他自然會打開自己心裡的畫家子，比如他可能會說，是啊我上學時代，和朋友寫的信，到現在還放在家裡，我不喜歡丟掉以前的東西。

因為我覺得這些東西，都是我的回憶，我也不喜歡換手機號，因為我覺得我用過的東西，就是會有感情，然後巴拉巴拉的跟你說一大堆，他說的越多就越有利於你，對他的了解，那麼我們這個時候，就沒有必要去打斷他。

或者是急於表達自己的想法，就讓他說得痛快，你只要在中間，時不時地表示一下認同就可以，當他說出自己想說的話以後，他會覺得，你和他之間已經有了一定的聯繫感，你們比剛開始見面的時候，更加熟悉了。

因為你已經知道了有關他的故事，冷毒一般是用在我們和女生，處於了解階段的時候，他可以打破你和女生之間的這種墨生感，讓女生和你之間迅速的建立聯繫，當你和女生已經開始熟悉的時候，冷毒反而會顯得刻意和伸出。

所以在使用冷毒的時候，千萬要注意，不要讓對方察覺你喜歡他，否則一旦暴露了需求，冷毒就沒有意義了，舉個例子，比如說我覺得你挺冷的，你需要一個特別有趣的人，在你身邊都開心，比如像我這樣的。

這件有點暴露需求感了，一下一次提高了自己的可得性，降低了出使階段對女生的吸引力，冷毒其實不難，你只要記住一個點就可以，人往往具有多面型，有時甚至是矛盾的結合體，所以我們在冷毒的時候。

不用嚼勁腦汁的去猜這個女生，具體是什麼樣的人，只要把大多數女生，都有那些共習說出來就可以了，比如，人們都覺得你非常成熟，但是我瞭解你，我可以從你的眼中看出，你仍然是個小女孩，其實那些外表看起來。

很開放的女生，內心反而會相對傳統，那些外表保守的女生，內心可能反而狂野奔放，外表冷焰不可儀式的預解，內心可能是一個受傷的小女孩，她期待被關愛被照顧，而外表可愛甜美的，內心可能反而強大，她會去照顧別人。

但是不管是哪一種女生，她都會想找到一個懂她的男人，因此掌握冷毒，也是每個男人必備的一項技能，那麼總結一下，冷毒就是可以讓你，能再和女生不熟悉的手，迅速能夠獲得女生的性人，順利的開啟話題。

她是一種心理技巧，方法就是通過觀察女生，外表呈現出來的狀態，去蠶廁她內心的感受，把自己這種猜疑性的話承受出來，然後女生就會認為，你看透了她的心思，你懂她從而對你產生一種，信任感願意和你聊天。

冷毒最大的特點就是，在你們不了解對方的時候，可以讓她以為你很了解她，你知道她的感受，她願意跟你聊她的感受，怕你的話裡面沒有提過，一見據的事情，女生也會把這種感受，弄在自己身上，然後發現你說得很對。

冷毒的核心，就是說那些絕對不會出錯的話，比如你看起來很冷淡不太核群，其實是因為害羞，如果有人願意帶領你，其實你很小時候，和大家在一起的時間，當冷毒完女生之後，女生會有一種被你說中心思的感覺。

然後很自然地就打開話夾子，這個時候你們的聊天，就很自然地開啟了，你可以一邊聽女生自己親訴，一邊加深對她的了解，當她說得越多，你們的聯繫感就越強，那聊天效果自然也就更好，你們彼此之間。

你會感覺比以前更加親切的多，當你能夠熟練的時候，冷毒之後，女生就會覺得你下次，就看穿了她的心思，而這種感覺，其實就是女人想要的。

你懂我