# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：15.男人最强吸引力之一：预选

哈喽大家好我是孙萱，你有没有发现这样一个有趣的现象，不同的男人拥有的女生赐源存在两级分化，也就是汉的汉子 烙的烙死，越是身边不缺女孩的男生，他遇见的高分妹子就越多，越是身边没有女孩的男生。

多数也是低分妹子，更有趣的是，一旦一个男生开始走逃花运，那么逃花运就会7203的开始出现，党也党不住，但神奇的是，有时候男人有没有逃花运和他的长相，有没有钱似乎也没有特别大的关系。

那他吸引女生的秘绝是什么呢，我们在之前的客堂上已经讲过，在对异性的选择上面，男人更看重的是女生的繁殖价值，而女人更看重的是男生的生存价值，女人的繁殖价值是我们很容易看到的。

性感的身材长得漂亮 皮膚白 腿长等的，我们都可以一目了然，但是男人的生存价值，就不是那么容易让人一下子摸清楚的，也就是说，你是否有权有事，能否调动社会资源，这些都需要女人通过慢慢和你们接触。

再和你们的约会当中才能够逐渐诺明满，对于一个女人来说，她需要花费大量的时间，和精力成本去了解一个男人，然后再逐渐地被她吸引，假如有这样一种方式，可以让女人快速的对男人生存价值做出判断。

那么她就有可能迅速地被男人所吸引，这种能够被女生快速预估，男生生存价值的标志，就叫做预选，预选的意义就是，预先被选择，当一个男人周围有一些关系，亲密的高价值女人时。

就相当于这个男人是被这些女人选择的对象，哪怕你和这些女人并没有发展到，暗媒的关系，他们的存在也能够让跟你不大熟悉的女人，产生竞争压力，她认为自己需要更加优秀，才有可能让你对她产生兴趣。

这就好比我们去硬品一个职位，如果当天的硬品者只有我们自己，我们就会比较放松，发挥的比较自信，因为我们看不到亲身对手的样子，但假如当天的硬品者很多，而且各个都是民效毕业，履历光仙。

让我们瞬间就会产生最大的压力，对自己不在那么自信，同时我们也会认为这个职位更加幼人，因为真多她的都是那么优秀的人，说明这个岗位只有很厉害的人才能够深任，同样的道理，你把自己想象成这个职位。

把女人想象成来硬品的求职者，那么你就会发现很多事情，很容易就被解释了，比如说，我们在超市里也看到一个奇贸不良的男人，身边却碗着一个气质优雅的女人，我们都会在心里想，这个男人一定很有本事或者很有钱。

不然他不可能信到这么美丽的女人，也就是说，御选会让你身边女人的高价值转移到你身上，形成对你的价值认可，他是女人给你的社交认证，透过御选可以传递这样一个信息，你的女人员很好，喜欢你的女孩子很多。

你是一个高价值的男人，所以御选也是一个男人身上最强的吸引力开关之一，不过需要注意的是，御选并不等于花心，花心是同一个男人喜欢很多女人，御选是很多女人喜欢同一个男人，花心代表你的可得性很低。

女生是不会轻易选择花心的男人，御选代表着你的吸引力强，但是可得性不一定低，他会让女生主动走进你，这是两个完全不同的概念，千万不要搞混，御选是一个男人高价值的最值观体现，御选建立的吸引速度。

远远超过你的想象，因为他是一种无需求的高价值展示，当一个女生看到你身边围绕着很多女人身，他自然会认为你的选择范围很广，你已经见识了各种各样的女人，对待女人的心态早已经是习惯了，而不是即可。

这个时候你的吸引力会达到一个吃糕点，一直于可得性达到一个低谷，因为你的局势已经不是去追逐哪个女人，而是哪个女人有办法引等你的关注，这也是现实情感自由的最周目的，不做女人挑选的对象。

而是要做主动吸引女人的男人，当你有了御选之后，你会发现其他女生开始根据你的御选，来估计你的价值，你可能会说，那我现在没什么妹子可以让我做御选，该怎么办呢，御选不是天上掉下来的，而是你平时累积的。

你想要御选，就不能总在在家里玩电玩打游戏，你可以去参加各种活动，结交各方面的朋友，无论男女都可以，跟别人交往的时候，不要带太多的目的性，多位朋友帮忙，提供一些利所能及的便利，这也不会花费你太多钱。

也不会花费你太多时间，但是你会因为做了这些，而交到很多有意思的朋友，尤其是当你和女孩去交流的时候，不要带任何的需求感，哪发生在有一区里面，也没有太大问题，因为这个时候你的目的。

并不是要把它聊成你的女朋友，而是要让自己的吸引不断提升，让自己可以吸引更多的好女孩，不要天天算记者，怎么把这个女孩约出来，怎么做自己升级，要把重心放在自己身上，你要有自己的生活，而不是一天到晚捧着手机。

爸爸的等着女生的回复，在你不断做自身建设的同时，你的展示面，把你丰富生活展示出来，把你的人格魅力和自信，释放出来，当你和别人互动多了，跟外界交流得多了，你就懂得如何为别人提供价值，你的圈子就不同了。

你的圈子就打开了，你的生活就会有新鲜血液，这其中自然包括各式各样的妹子，到那个时候，不用你去找，遇选自然就有了，然后你只要把自己有好感的女生，稍微往你圈子里一代，她就会被这种氛围所感染到。

她就会感受到你不是一个无趣，没有自己生活的人，而是一个圈子丰富，生活有趣的男人，你的吸引力开关瞬间打开，她会迅速被你吸引，这就是今天的科成内容，最后我再总结一下，今天科成的内容，第一。

遇选就是被预先选择的意思，当一个男人周围有一些关系，亲密的女人时，些女人就称之为这个男人的遇选，第二，在感情的世界里面，男人看重的是女人的繁殖价值，而女人跟看重男人的生存价值，男人的繁殖价值。

我们一眼就能看到，但男人的生存价值，没有办法一下子被女人发现，第三，当你有了遇选时，就相当于别的女人，已经对你的生存价值，和繁殖价值做出了认可，所以别人会通过你的，遇选来凭鼓你的价值。

遇选是一个男人身上，最强的性力开关之一