# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十一 让女生有情绪波动的聊天方法

我列正好，哈喽大家好 我是薛薛，今天我們來聊聊，讓女生有情緒波動的聊天方法，我們都知道聊天是可以增進兩個人感情的一種方式，但為什麼有的人聊完了感情就能升溫，有的人聊完了就能給把天聊死呢。

原因在於第一種聊天是在情感交流，而第二種聊天是在消耗情緒，區別在哪呢，轄轄給你打的比方，假設你有一個女同事，因為工作的緣故，你們兩個需要經常見面交流，這個女生比較刻板，總是一副很嚴肅的樣子。

說話的時候也很少有笑容，自己打扮也很保守，看起來就是一種巨人以千里之外的感覺，每次你們交流的時候，內容都是工作，沒有一點與工作無關的話題，比如要一些數據分配一些任務，核對一下項目進度等等。

你們兩個人的交流很頻繁，但你們會因此變得很親密嗎，其實不會，因為雖然你們經常交流，但聊的內容都是工作，沒有什麼感情上面的交流，假如有一天這個同事跳槽了，你會覺得捨不得嗎，可能也不大會。

因為你覺得他走不走，和你沒有什麼關係，反正對你的工作也沒有太大影響，假設他走了以後又來了一個新同事，也是一個女生，這個女生很開朗，平時把自己打扮得很精緻，同時又不會給人感覺很張揚。

給人一種很大氣很舒適的感覺，你們平時也經常交流工作，但是他會時不時地跟你聊一些，個人的事情啊，明星八卦，或者自己遇到的一些有意思的小事，你也會和他分享一些，自己身邊的故事，漸漸的。

你變得比公司其他人更了解他，他也比其他人更熟悉你，你會在早上買早點的時候，敲敲給他帶一份，他會提醒你明天來的時候，要下雨不要忘記帶散，直到有一天他吃子了，你心裡面感覺有一點失落，也許你會想到他。

雖然你們不在一起工作了，也會在微信上經常聊一聊，最近的狀態，你問他之間，有了一種親密感，同樣是交流，為什麼一個能讓你們之間的關係，邊的親密，一個卻不能鬧，原因就在於你和這個女生的聊天。

產生了情緒上的波動，這個就是宣傳要說的情感交流，要想讓一段關係變得更加親密，我們就需要和女生進行，情感上面的交流，在具體的聊天過程當中，我們可以從以下的，三個方面去做，第一狀態，第二感受，第三關聯。

狀態是只我們聊天時，狀態要好，剛剛講的，女同是例子當中的，第二個女生的狀態，就明顯比第一個狀態要好，無論是外表打扮還是性格，第二個女生，會比第一個女生更加的，讓人感覺舒適，而且和她聊天會感覺很輕熱。

親切熟悉等陣向感受，而第一個女生，給人感覺很冰冷無趣，顯然會讓人不舒服，不想過多的主動接觸，這就想宣傳問你，你是更喜歡看新威聯不還是看球賽，你肯定更喜歡看球賽對不對，因為新威聯不太正經了。

不如球賽看著熱腦，放鬆有意思，那麼有意思就是一個很好的狀態，你可以把自己想像成一個電視節目，當你說的話，太像說教，太一本正景的時候，就像是在看新聞聯播，女生就會覺得有些無聊，所以你要讓自己變成。

有意思的球賽去調動女生情緒，比如講一些誇張搞笑的話，實不實的不按常理出牌，讓女生覺得跟你聊天的心情，不是平的，而是有起伏的，就像是新店土一樣，這樣她才能對你這個人，印象更加深刻。

願意在你身上花費更多精密，感受是說我們在聊天的時候，要去和女生有更多的交流自己感受，如果你仔細觀察女生之間的談話，你就會發現他們，不論聊什麼話題，幾乎都是再說自己的感受，比如同樣是遇到賭車，你可能會說。

這段日後每天會賭，至少會賭半個小時才能動，下次我們還是從瞧瞧過吧，但女生可能會說，天哪這麼熱的天氣，賭在這個地方下太陽，我又該被殺黑了，反死了，會不會中暑，早知道應該多磨臉防塞霜。

我這幾天皮膚一直都很乾，這回估計連面膜都救不回來了，你看 女生的關注點，她沒有在賭車這件事情上面，她的關注點是在自己的皮膚上面，看出區別了沒有，對於賭車這個問題，男生的關注是下一個結論，下次應該繞路。

而女生關注是自己會不會因此受到什麼影響，皮膚會不會變壞，她關注你的結論嗎，不管住的，有一句話說得好，你陪她做她愛做的事，才有機會做你愛做的事，所以在和女生聊天的時候，要順著女生的思路去了，都聊一些感受。

比如女生問你在幹嘛，你有兩種選擇，一種回覆是，踩下班，另一種回覆是，踩下班累死了，你覺得哪一種回覆，會稍微好一點呢，肯定是第二種對不對，因為第一種回覆，你只是闡述了一個事實，對話的感覺很平淡。

沒有任何的情緒感受，而第二種帶上了自己的情緒，整個對話就會活起來，那為什麼很多人喜歡，用表情包，不就是因為她能夠，更加飽滿的表達出情緒和感受嗎，所以在聊天的時候，也可以接觸表情，表演符號來表達自己情緒。

女生會覺得更有意思一些，關聯呢，就是說我們在和女生聊天的手，通過話題表現自己，並且和女生產生關聯，雖然之前的一個私教學員，她和女生聊天的時候，因為女生是短法，所以女生就會問我這個學員。

你說我要不要接個長髮呢，一般男生聽到這個話，之後可能會順著，女生的問題給出一個自己的答案，比如說好啊，你接吧，或者不用吧，我覺得你現在挺好看，那不管是哪一種回答，這個都會讓話題變成一問一答。

結果就是話題結束，真正好的對話，應該是怎樣呢，學學員告訴你，你就是要表現自己，比人女生告訴你說要去接法，那你考慮的是，他是一個人去，還是什麼時候去，要不要有人陪伴，如果一個人去，你可以約他一起去。

同時我們的回答，也要向自己考慮，你可以對他做一個篩選，我好像沒有看過你長頭髮的樣子，長頭髮的女生都會比較溫柔，我很喜歡那樣的女生，這樣一來，假如女生真的接了頭髮，就可以相當於完成了你的篩選。

你就可以知道自己，對他是否有吸引力，那女生問你這個問題，確實他心裡面，有改變發行的意願，接法這個打算，所以順著一說，一般不會有很大問題，同時女生會印象合理化自己的行為，認為他做了你希望他做的事情。

說明他在乎你這個看法，他在乎你這個人，在我這個學員回復完之後，女生接著又說，那黑腸直是不是看起來有點單一，我要不要染個顏色，這個時候你覺得如何回答，要還是不要，都不好，都會讓話題盡早結束。

那麼建議的做法是對女生說，不如你發一招，你之前的照片來看一下，我看看你適合什麼顏色的頭髮，一般情況下，女生不會直接給男生發自己的照片，如果他發了，證明穿口很好很大，同時也完成了一次服從性測試。

這樣聊下去，我們就能很輕鬆地把控節走，也能夠推進兩人之間的關係，那麼學圈最後總結一下今天的內容，就是說在和女生進行情感交流的時候，我們從三個方面入手，狀態感受觀念，狀態就是我們聊天的時候，自己狀態要好。

你不能一直緊繃神經，要學會適當的開玩笑，這樣才能讓雙方聊天變得更加輕鬆，給女生一種狀態在線的感覺，感受呢就是只在跟女生交流感受，而不是乾巴巴的講邏輯講事實，因為感受包含一定的能量，包含著一定的情緒。

而這個情緒是可以被女生感知到的，比如你想告訴他明天降溫，那你跟他說明天最高溫度只有10度，就不如說，明天穿後一點不然動感冒了，我可會心疼的，或者他因為反新是不高興的時候，如果你說不要去想了想也沒用。

就不如說不要就沒頭了，笑笑才好，你又給了一個，對不對，關綿是只和女生聊天的時候，不要只做聽眾，而要敢於表現自己，並對女生才是一定的關綿，比如女生說，我挺喜歡看東野規务的小說，那你正好也可以表示喜歡。

那巧了我也喜歡他的小說，而且我一直覺得，喜歡他小說的姑娘都特別有靈性，這就比你單純的說一句，他的小說不錯要好的多，我們經常看到很多情常高手，並非想像中那麼完美，看起來四個又普普通通一個人。

但是他卻可以讓身邊的女生為他吃米，這無非就是善用了情感交流的結果，所以只要你用心體會多加練習，相信你就能夠掌握這麼五公密氣