# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：23.约会心理学_3

約會時該送女生禮物嗎？，一個女生不喜歡妳是送禮物就是一種討好的行為，面對妳給她送禮物女生會有兩種行為，一 收妳的禮物，但是不跟你推進關係，這是把妳當買單賞，二 意志言辭的拒絕妳，直接跟你切斷關係。

由於妳的行為統破了窗戶指，讓女生徹底想清楚了，她不想跟你任何關係，所以直接拒絕了妳，所以禮物得送給喜歡自己的女生，才能起到推進關係的效果，有些女生在對男生投入更多感情之前，也會去主動向男生鎖藥禮物。

這是因為女生沒有安全感，想要引導妳為她投入，這是送禮物是應該的，這是在急於女生可得性，讓她更有安全感，比如女生會花時間跟妳約會，認真跟你交流，會關心妳願意和妳簽手接紋等等，這都是女生在投入。

那麼當女生投入是作為男生，就應該主動的局一可得性，給女生送花送禮物，或者是使用一些篩選的話數，比如說知道嗎，剛開始接觸妳的時候，只覺得妳很漂亮 很可愛，但是沒想到，妳除了外表好看之外。

妳的內在更打動我等等，去講一些實際真正女生打動妳的特質，配合一些實際的事件，去闡述女生打動妳的地方會更真實，一個人的內在特質是獨一無二的，妳這樣子去篩選女生，就能夠讓女生覺得。

妳是真正愛她這個人心上她的，後期也不會出現女生，前一點跟你發生親密關係，第二天就變冷淡的情況，這裡要講明了一點是女生，她在跟男生發生了親密關係之後，會覺得安全感不足，就會去用苦了苦熱的方式。

去引導男生為自己投入，那針對於男生喜歡花錢逃好女生，我覺得這屬於人性當中的懶惰吧，覺得花錢送禮物比較簡單，因為按照一般的邏輯，人都會理上往來的，我對你好你肯定會腿包我呀，比如很多男生會說。

我對你這麼好你為什麼不喜歡我，你認為送禮物可以馬上得到別人身上的好處，比如女生收了你的紅包，或者是禮物就會給你回一個信息，陪你吃頓飯，但是如果花錢投資自己帶來了好處。

可能要經過比較漫長的時間才能看到效果，而且除了花錢之外還得忍受孤獨，你要去獨立思考學習這樣的痛苦，由於這樣的衡量很多男生，就會選擇去花錢追求女生，那有些女生，他可能會釋放出煙霧蛋，我要找有錢的。

我要找帥的對我好的，先不說大部分女生，他有沒有條件找到這樣的男人，女人之所以會這樣說，我覺得是因為一個人是否有錢，長得帥比較好識別，而你其他的一些好的特質，則需要相處一段時間才能讓女生知道。

所以對女生來說，讓著找有錢帥的男生，更節約時間和經歷成本，而且風險響，但是女生們真正會選擇的，往往不是他們讓著，要去找的有錢帥的，這裡面涉及到可得性的概念，所以男生要做的就是，讓女生快速識別到你的價值。

方法參考前面幾節課程的內容，再有就是，不要去想著用錢對女生好，這只會讓女生覺得，除了錢之外，你身上沒有別的魅力，而拒絕你，律查門會覺得你身上，也就這點利用價值了，我有一個學員，他為了追一個女生一年多了。

簽了一批不在，最近女生的手機屏幕給甩了，二話不說，給女生訂了一台那個ifu。ts，女生還在跟另外一個男生接觸，更其怕的是，訂好手機後當天，女生就跟我這個學生說，我特別怕最後不能跟你在一起。

你對我好 我都知道，很怕最後，還不起要以身相取，我很想愛你，但是我就是對你愛不上，然後接著說，另外一個男生也給他買了禮物，但是他以後會還的，但是我這個學員，給他送的禮物他不會還，女生的意思就是說。

因為我這個學員，在追他送他禮物是應該怎麼，這種情況下，學員找我幫忙，該怎麼辦，怎麼去解決，參考了他給我提供的所有資料，我幫他出了個主義，第二天給女生編輯了一條信心，手機今天應該會到了，如果你感覺有壓力。

可以不用收的，我會尊重你，我也不希望你最後是因為，感動才選擇跟我在一起，這是交他一退為境，在這段感情當中，男生是明顯沒有設定框架的，這導致女生對他不尊重，只把他當成了一個，無聊時的一個銷錢。

偶爾提供物質上滿足的買單傻，發這條短心的目的，其實是為了幫助男生，看清楚女生的態度，很多男生會抱有幻想，認為自己對女生這麼好，就算不愛，也多少會有點感情，結果女生的回覆是還好，沒有壓力。

女生知道男生為他，已經簽了很多在了，接下來又發了一條，找知道就不開免提了，我歸密剛剛還問我手機買沒，意思是，他們之前通話，他歸密也在場，現在手機不買了，面子上下不來，變著發的，吹著男生把手機給買了。

講述這個案例，其實是為了讓廣大的男生們知道，女生不喜歡你這個人，你送什麼禮物都是無用功，人很多時候會忙碌的，追尋一些錯誤的生活經驗，想事情容易思維極端化，為上一個追求的對象付出太多，沒有成功。

以後遇到女生就特別害怕，跟吃虧似的不敢對女生好，對女生好，肯定是要的，但是你也得知道，人家真正的需求，而不是自己一股腦的，把自己認為好的，給到女生，把自己感動的一套糊塗，最後還抱怨女生，不接受自己。

在選擇戀人上，每一個不同的女生，在不同的階段，喜歡的類型都會不一樣，但是他們無意力外，都會喜歡一個，有人格魅力的男人，能滿足他長期需求的男人，他需要的是一個男人，給他帶來安全感和徵服率。

安全感是來自於你有，擔當有責任，感，真誠，體貼有上進行，徵服率來自於你本身，存在的價值魅力，也就是我們之前課程，講過的內在價值，外在價值，徵服一個沒有價值的人，哪怕你在有責任，感在體貼。

都滿足不了女生這個需求，因為這個不叫徵服，這個叫你被女生徵服了