# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第六节 判断窗口—读懂女人背后的意思

我列證了，女人的思維是曲線的，往往不直接表達好壞，那就需要我們進行窗口識別，識別女生的語言行為背景的意思，才能夠更好的把握你們之間的關係，有所進退，那你知道為什麼同樣是出去玩，有的男生遠處看一眼。

就知道對面的女生會不會答應自己的腰約嗎，你知道為什麼有些男生在和女生交往，約會過程當中，永遠能夠掌控全局，讓女生按照自己的意願形式嗎，答案很簡單，因為他們善於獨懂女人的反饋，讓女人都是很含去的。

他們往往不會把自己的想法直接表達出來，而是會通過一系列的暗示行為來告訴你，那男人的大多都是單線的這種思維模式，只會接受到女生表面上嘴巴裡說出來的那層意思，很難禮物到他背後的生意。

那麼男人和女人之間思考問題的差異，這就導致了兩性之間，注定有這麼一道紅鉤的存在，你想要獨懂女人，你就必須得跨過這道紅鉤，能讓你跨過紅鉤的唯一辦法，就是學會時別窗口，如果你不懂得做窗口識別。

那你就獨不懂女生的那些潛台詞，你就很難知道自己接下來做什麼才是正確的，窗口識別只得是對女人的行為反饋的，這種識別，女人一般窗口有三種一種是好感，就是無感一種是反饋感，好感窗口是只興趣指標。

也就是女生表現出來一切想要靠近你的行為，反感窗口就是無興趣指標，也就是女生表現出一切遠離你的行為，還有一種是無感窗口，就是只女人對你的所有行為都沒什麼反應，那我們前面的課程講過，好感窗口。

iOi是我們的行動的綠燈，看到他要繼續往前開車，iOi是我們行動的紅燈，看到他就該停下來反思，哪裡做的不對重新去做，而無感窗口你可以把他理解為黃燈，綠燈黃燈就說明，他雖然不覺得你有多好，但也不討厭你。

你還是有機會，所以你需要繼續在無需求的基礎上，找機會進行高價值展示，努力吸引到他，爭取到他為你打開好感窗口，社群建議你只要沒有看到紅燈，就應該開車，什麼意思呢，就是看到黃燈的時候，我們可以闖一闖。

只要你配置高的話，也就是你價值高的情況下，窗口識別是我們，戀愛學當中的重中之重，從今天起要記住，我們無論是社交還是談戀愛，要用兩條腿走路，一條腿是自身建設，也就是說你要建設自身的價值，建設自己的氣場。

學習各種方法技巧，這都是自身建設的一部分，另一條腿就是窗口識別，你去判斷女生對你反應出來的表現，是好感窗口還是反感窗口，還是無感窗口，自己應該更加大膽地去向前邁進，還是停下來去調整，這個就要看窗口識別。

自身建設是對自己的，而窗口識別是對外界的，你只有把這兩點都做到為了，你的社交和談戀愛，才能夠真正地做到有任由於，那麼學學在興趣指標和無興趣指標的課程當中，已經介紹了女生哪些行為反應。

是我們需要識別的窗口，那麼今天學學就繼續說一下，我們把窗口識別出來之後該怎麼做，我們的最弱目的，當然是要和自己喜歡的女生成為男女朋友，那麼在我們和女生成為男女朋友之前。

你如果識別到了她給你一個很好的好感窗口，那就要做一些能夠推進你們關心的這樣的一個事情，比如說你和女生一起去看電影，你發現女生身體離你很近，而且總是實不實的撩下頭髮，又或者是看到一個場景的時候。

性質薄薄的她給你說，這個好棒啊，那個好浪漫啊之類的，或者她情緒一直很高興，很健康啊 總是笑，你就應該意識到現在綠的亮了，你要繼續前進了，這個時候呢，用手履一下她的頭髮，又或者是牽下她的手。

如果你在做完這些動作之後，女生沒有躲閃，也沒有表現出來不開心，還有一點點小小的修色，小緊張，那麼說明又是綠燈了，你可以繼續前進了，這個時候你可以試著申請的，看著她一兩秒，思目相對。

如果她沒有回避眼神的話，那你就應該幹嘛，親上去了嘛 對不對，在比如看完電影，你送女生回家，發現她到了家樓下，沒有立馬 扭頭走人，而是坐在車裡面，就是要下車的意思，是跟你去聊天說話。

好像有種不想走的那種感覺，那你這個時候應該幹嘛，你應該也是去親吻她，給她來一個加加事實的手紋，那很多人覺得，我也想像你說的那樣去做，可能我不敢啊，這是因為你在升級關系之前，有焦慮。

那麼這個稱之為升級焦慮，比如你會覺得心裡很坦特，的時候會發抖 而頭出汗，這些都是升級焦慮的表現，那升級焦慮是非常非常正常的，因為你已經認識到了，你做了某個動作，或是說了某句話之後。

你和女生間的關係會改變，而且是製的改變，那麼這裡就有一個風險，就是升級失敗，如果升級失敗，你知道你們這樣的關係，會倒退或者變得很尷尬，甚至就死了結，這就是你焦慮的原因，如果你懂得窗戶識別。

就能夠非常精確地判斷女生的窗口，知道她心裡真實的意圖，那你自然就知道自己，現在升級合不合適，這個升級的風險有多大，你的理性判斷，就能夠對抗你的焦慮了，那麼男生在追求女生，要同時具備擔大心細。

臉皮後這三個特質，這種心細是指，你會不會識別女生的窗口，那麼臉皮後，就是說你識別到了這個窗口之後，不會被自己這樣的一個，升級焦慮給嚇到，而是改於去推進你們之間的關係，做正確的事情。

否則如果你不厚臉皮推進關係的話，難道你要讓臉皮包的女生，她去做這個事情嗎，對不對，顯然是不對的，我們看很多電影裡面，男生對女生死殘賴打之後，女生居然還答應了她，那你看到這個時候，會不會覺得。

我去這樣也可以追到，實際是一物，你不懂得識別女生的窗口，你根本就感覺不到女生，流露出來的好感，就像你在正常的情況下，是感覺不到周圍的溫度，是多少度的，如果你會窗口識別，那就好比身邊，有人實刻在你。

對你做天氣預報告訴你，現在多少度，是該加衣服還是檢衣服，有沒有與要不要帶散，這個時候，你再去看這個電影，你會發現男生其實，沒有隨心所欲的蝦做事，她都是根據女生的窗口進一步的，去升級兩人之間的關係的。

除了好感窗口之外，對反感窗口的識別也非常重要，看到女生有反感窗口出現的時候，第一件要做的事情就是後退，先給女生預留出足夠的舒適的距離，因為這個時候，你在留在原地或者往前進，都會適得其反。

讓女生感到更加厭反，然後再看有沒有，可以繼續打開她好感窗口，這樣的等待機會，就比如說你做地鐵的時候，你和女生離得很近，但是你發現她用一種，很嫌棄的眼神看了你一眼，並且把身子扭到你的反方向，給你一個背。

或者是往旁邊走兩步，離你遠一點的距離，那如果這個時候，你在湊到人家面前去，人家肯定會覺得你更加討厭，假如你一直跟著她，沒準她會報警說你變態，所以看到反感窗口一定要提醒自己，紅的亮。

我會提一下來不能窗紅燈，否則會被罰款，無感窗口相當於沒有窗口，相當於這個女生，根本就不關注你的一舉一動，對她來說沒有什麼影響，這個時候你要做的，就是用高價值，展示建立吸引，先引起她的注意。

再打開她的好感窗口，那麼孫孫今天講窗口，實別這個是重中之重，她會在你，今後的社交當中一直陪伴著你，這就是相當於，你打開了一個天眼，可以看到以前看不到的世界，那女人的窗口有三種，好感，反感，無感。

好感窗口是IOI，說明她對你，印象不錯，反感窗口是IOD，說明她不想進一步的和你有什麼接觸，無感窗口就相當於沒有窗口，說明她對你記不感冒，也不討厭你，遇到好感窗口即時的升級關係，遇到無感窗口。

找機會做高價值展示，真去打開她的好感窗口，也就是繼續的試態性的往前開車，遇到反感窗口，停下來，根據情況去建立吸引等待機會，你的原則就是，有好感窗口的時候，抓住好感窗口，沒有好感窗口的時候。

真去創造好感窗口，那特別要說明的就是說，在女生有好感窗口的時候，你要打破自己的衣服，升級焦慮，想著綠燈亮了，我要開車了，不要因為害羞，措施良精，做好窗口識別之後，你才能夠在日後的社交，中如雨得水。

進退有度