# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：十四 聊天中建立幽默感

我列正好，哈喽大家好，今天这节课我们来学习如何建立聊天中的幽默感，如果你去问一位身边的女生，你喜欢什么样的男生，几乎每个女生都会告诉你，我喜欢幽默的男生，幽默有趣呢。

是能把一个幽制男人和平幽男人区分开来的分水里，我们经常会不会聊天去形容一个人的情商，因为会聊天这件事，记体现了一个人的情商，又反映出了这个人是否幽默，幽默即是一种强大的社交直觉的体现。

也是一个人的内在价值体现，从表面来看，幽默可以给女生带来情绪波动，和幽默的男生在一起，女生情绪是开心的，轻松的，不是沉重的，而深入来看，幽默体现出来的是一个人的自信，而生活的智慧。

它是以一种你柔克钢的方式去对待生活，那么生活不易，从每个人对待生活的态度，可以看出这个人是强大还是弱弱，越是不自信的人，越是害怕被别人看低，所以就越想用强硬的自在去展示自己。

我们看到很多男生表面上自尊心特别强，特别怕丢面子，其实是因为他们特别自卑，所以他特别去在意，别人对他的看法，神经是时刻紧繃着的，这样的人往往没有什么幽默感，而自信的人恰恰相反。

自信的人内心对自己是认可的，所以他不太在意外界是不是认可他，当一个男生能做到自信的时候，他就不会在聊天的时候，刻意去赢和女生，他会发自内心的开心，这样各种有意思的话，就会像泉水一样。

圆圆不断的从脑子里流汗出来，女生听了也会被感染到，才会被斗笑，这才是真正的幽默感，很多认为自己不够幽默的男生，都喜欢去背一些笑话，留着跟女生聊天的时候，讲出来把自己变成一个断子手，但你会发现。

如果你只是把这些笑话，当做一种话术去用，你自己内心并没有很开心，并没有体验到那种生活的放松，那么女生听了也不会觉得你幽默，反而会有些尴尬，因为幽默关键不在于你说的那个笑话。

而是你是不是一个富有幽默感的人，你在生活当中的状态，是否是放松的，所以我们要做的不是去搜集笑话，而是要先糯米外一件事情，幽默是一种思维方式，它不是一种说话方式，我们在生活当中，会根据自己的经验产生。

很多关心思维，现代的进化心理学认为，有趣好玩的是，我常常伴随着一些不协调的星期的，或者是独特的视角的东西，而幽默通常是打破我们的关心思维，做出一些让人意料之外的事情，从来达到一种，让人觉得很有趣的效果。

这就像是你平时的生活是加单位，两点一线的话，那么你每天都会走同一条路线，这条路是你非常熟悉的，熟悉到你会记得路上有哪些小吃店，熟悉到你闭着眼睛，你都知道怎么走，这就是你的关心，假如有一天有一个人。

带你去了一个，你从来没有去过的地方，你会看到不一样的风景，你就会因为这样的新鲜感，感到兴奋，你会有一种从来没有过的，特别的体验，这就打破了你的关心，之后产生的感觉，你会因此把自己看到的，新的风景。

这种兴奋的情绪，威胁到这个带你你的人身上，你会认为这个人可以给你新鲜感，可以给你一种不一样的好的体验，那再和女生聊天的时候也是这样，幽默的本质是温和的违反，当你打破了自己的思维关心之后。

你就会说出一些让人意料不到的话，就会带给女生一种幽默的感觉，比如你可以问女生，你多大呀，女生的思维关心，会认为你是为他年龄，那他可能会回你二十二，然后你就可以说，我是为你的照卑了，我们给出这样的回答。

女生会觉得很意外，因为他没有想到，你问的不是年龄是照卑，而不是来拼拼蛋蛋一句对话，会因为你的这种幽默，给他一种意料之外的感觉，所以呢他会产生情绪波动，当女生的情绪被调动起来之后。

我们就会跟他进入一种情绪交流的，模式也就是说这个时候两个人，已经不是交流什么，严肃的信息，而是开始交流情绪了，当我们可以和女生交流情绪的时候，那么聊天就会升级到另外一个尾度上，再比如我们约女生晚上出来。

女生可能会说，爱这么晚干吗去，与七一本正经的去说，出来吃点东西喝点东西之类的，还不如说放心吧，我是坏人不会对你太好的，这样一来就增加了女生的安全感，会让他觉得你是不按套路出牌，你是有趣的。

一个没有幽默感的人会想，自己说什么会变得更加幽默，而一个富有幽默感的人，说什么，都会让女生觉得很有意思，所以我们看到有些男生好像也没有什么，特别的地方，但是凭着他的幽默感就可以吸引很多女生。

因为他的幽默感在女生和他聊天的时候，会有一种很愉快放松的感觉和状态，而这种感觉状态是每个人都喜欢和需要的，其实幽默并没有那么难，只要稍微改变一下自己的直线思维，把一些话稍微让个万说。

我们可以去聊出幽默的感觉，比如越女生出来玩，女生问，我可以带上一个小姐姐吗，这是女生安全感不足的表现，那你肯定不希望她带其他人对不对，但是你也不可能直接说不行，那我们就可以用幽默的方式来说出自己的答案。

比如说我单独见你，还带一个保标摸，当然了，这个要看具体的情况，以及你跟这个女生的关系状态，因为正常的情况下，她不会认为自己带的小姐妹是保标，我们用幽默的方式，就说出了她带朋友一起去的目的。

同时又表明自己更希望和她单独去约会的用意，就会让她比较容易接受单独约会这件事，那你们在幽默的时候要记住一个原则，那就是要重视正经话题，什么意思呢，当女生需要你提供一些资讯的时候，像你求助。

比如说在比较严肃的事情许问你意见，你就不能去天南地北的厦城，这个时候就不是幽默了，叫不靠谱，比如人家女生很认真的问你学车，哪个戒丫效比较好，有没有推荐，那这个时候你说爱中国山东早来想，就会显得太刻意了。

女生会觉得自己没有得到想要的答案，然后在你这里得不到，那么她对你的信任就会下降，她会认为下次有事情，问不问你无所谓了，因为你给不出她任何的解决方案，所以你懂得幽默，也要懂得在该严肃的时候严肃。

这本身就是一个推拉，否则的话就会变成有嘴滑蛇，有腔滑料这样会让你解分的，那今天虽然讲的就是聊天当中的幽默了，第一，幽默即使一种强大的社交智慧的体现，也是我们内在家旨的体现，幽默可以给女生带来轻松。

愉快以及振向的这种情绪波动，同时能够让你足够自信，足够放松的一种表现，第二就是幽默是一种思维方式，不是一种说话方式，所以说笑话不代表你幽默，真正的幽默是因为内心对这种事，真的感到开心。

对生活一种放松的状态，同时你愿意把这件事情和女生，用你喜欢的方式分享出来情绪感染它，那女生就会觉得你这个人很有意思，刻意的幽默就会尴尬，第三就是女生之所以喜欢幽默，是因为我们生活当中思考的事情。

多数都是惯性思维，而幽默相当于打破了我们这种关心思维，就是总会刺激会给人一种心先感，会让女生有不一样的体验，女生会把这种好的情绪体验，规矩到是因为你这个人带给她的感觉，因而对你这个人产生好感。

所以没有幽默感的男生，会想自己说什么话并的幽默，而有幽默感的男生不管说什么，女生都觉得有意思，那么第四点就是幽默没有那么难，改变一下自己的直觉思维，把一些话让个弯讲，我们可以说出幽默的感觉。

只不过有一点需要特别注意的时候，一定要重视正经话题，严肃的时候不要乱开玩笑，这样会让女生觉得你是靠谱才能，让女生在你心目中跟你信任的感，加分千万不要用力过猛，变成让女生觉得你只是一个油枪滑掉的男人。

那么第五是在具备价值的时候，可以给女生展现你的多面，地体全发位的人，这样女生才会觉得你是认真的，你是在跟她走心，前期聊天要幽默，调侃，购件高价值，你是一个生活丰富多彩的人，见过很多漂亮的女生的人。

建立吸引聊天要不如正常，多真诚的交流，给女生建立安全舒适的