# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：九 聊天中的服从性测试

我列證，哈喽大家好，我是軒軒，今天我們來說一說女人在聊天當中的，服從性測試，以便你在和女生交流當中，能夠判斷出能夠有效的升級你們的關係，那我們都知道，老師為了想知道學生對於自己講的知識聽懂沒有。

都會給學生做各種小測試，比如說考試，如果學生只得了40分，說明他沒大聽懂，那如果學生得了90分，說明他學得還不錯，那麼男生在和女生交往過程當中，通過窗口的識別，就可以判斷出女生對自己的好感度。

但是你還需要知道女生對你的好感程度有多大，是不是已經足夠大到可以升級關係，那這個時候就需要去對女生做一個叫做，服從性測試的東西，那服從性測試，就是只我們要求女生做某件事，請來測試他對你的那個興趣程度。

那如果女生答應了，那就是通過了服從性測試，說明他對我們的好感的窗口比較大，而且是真實的，服從性測試有兩種，一種是說出來的，一種是我做出來的，那說出來就是說，你對女生提出的一些要求，比如女生說愛好困擾。

去睡覺了，那你可以這樣說，欺我一口再去睡，那女生回你一個紋，那麼就說明他通過了你的服從性測試，你就可以適當地給他一些言語上的講令，比如說真怪，你可以去睡了，可是我就該睡不著了，那很有可能。

你們之後又可以聊很久，還有一種就是說做出來的比方說，你去試著牽他的小手，或者幫他擦一下嘴，看到會不會躲開，如果沒有躲開，就說明通過了你的測試，一般女生對服從性測試，會有三種反應，第一種就是配合。

比如說你幫他整理頭髮，他並沒有躲開，或者是你讓他幫你第一杯水，他也服從了，那還有一種就是嘴上不大影，但是其實心裡是服從的，比如你說你表現好一點，我就帶你去兜風，那女生說誰要你帶。

然後發一個很傲慢的表情給你，然後又說每次都把我發現吹得很亂，下次我得把頭髮扎起來，當然這個也可以算是對你感興趣，這個也是服從性測試通過了，那麼最後一種就是，沒有通過你的服從性測試，表現為不建議的話查。

或者轉一話題，比如你說下週，一去去看電影，你本女生說再說吧，對了，下午還有個會，我要準備一下，先不了了，只要女生服從測試，就說明他對你的好感傳口是真的，那這個時候，我們就可以適當的，去升級兩人的關係。

那比方說做一些，親密的舉動，來製造愛媚的感覺，那比方說在晚上十點半的時候，你為女生睡了嗎，他說沒睡，那你就可以說我也睡不著，我想看看你現在的樣子，然後讓他給你發一張，躺在床上的照片過來。

或者是兩人見面的時候，試著去碰觸女生的身體，再比如過馬路的時候，牽下他的手，看看他會不會抗拒，如果沒有抗拒，那麼就說你可以，進一步的推進往前一步了，那有的時候女生會拒絕你的服從性測試。

那不是他對你不感興趣，而是女生，他自身有一種，AST反當夫機制，那什麼是反當夫機制，就是說女生為了表明自己，不是一個隨便的人，而做出的有意識 無意識的一些，拒絕行為，然後也可以理解為精實。

大多數女生在道德制度，家庭教育還有社會語人的壓力下，都會讓自己去扮演一個純潔的女孩，也就是我們經常說說的這種精實，那麼女生認為這樣子，才不會破壞自己在男人，或者其他人心目中的形象，是個好女生。

哪怕他們心裡，其實是希望和男人發生點什麼，表面上也要表現出一幅不想要的樣子，這個時候我們可以通過兩種方法，去接觸他的AST，第一個就是角色戶外，第二個就是行為合理化，角色戶外就是我們在聊天的時候。

把自己的男性角色跟他的女性角色對調，讓自己處於一種這種弱勢，沒有安全感的狀態，從而弱化女生的這種女性思維，比如女生說最近好無聊，什麼都不想做，你可以這樣說，我帶你去玩攀岩怎麼樣，那女生說不要。

萬一你把我拐跑怎麼辦，這個時候你就可以這樣說角色戶外，切我還怕你貪戀上我的美色呢，那女生又給你恢復一個不語，你這個大男人你還怕女生，這個時候你就可以這樣子去回他，男人怎麼了，像我這種招人喜歡的。

不知道多少人按字垂銜的，不信我給你看我小時候說到的清楚，這就是跟女生打起罵敲起來，女生就會說，我才不相信有人給你寫清書，這時候你就可以說，不信咱倆出來我給你看，那像這種的就是反客為主。

將自己跟女生的這種角色對調，降低自己的需求感，同時增加女生的安全感，那這個時候他對你服從的機率也會增加，而且聊天的舒適度也會增加，假如不做服從性測試的話，我們去升級關係就很容易被拒絕，或者是踩到雷區。

服從性測試，一定是建立在有吸引的基礎上，因為沒有吸引的話，女生一定是不會服從的，有了吸引之後，我們可以分別通過語言，或者行為對女生進行服從性測試，比如說你叫他小傻瓜，看他搭不搭印。

或者讓他給你發一張自己的自拍，女生對服從性測試，有三種回覆，配合你，精職還有是真的不服從，只要不是最後一種情況，都說明你對女生建立的吸引是OK的，那他窗口是OK的話，你繼續下一步的關係升級。

這個就沒有問題，如果是一直不服從，那就只能繼續在無需求的狀態下，進行高價值展示，重新建立吸引，那有身女生拒絕服從性測試，是因為他有一個ASD，反當夫機制，這個是要勞技的，有這個精實的話。

我們可以通過角色護換，還有就是給女生一個合理的理由，來解除這樣的ASD，那當他通過服從性測試時，你再推進關係。

這個時候就10那就問了