# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第十二节 怎么在社交网络上放大吸引

好烈正好，哈喽大家好 我是轩轩，前面的课程讲过了，我们给女生的第一印象呢，女生会在她的脑海里面做一个前沟通，这决定了女生前期和我们互动的热度，社交网络是我们结实义性中非常实用的工具。

很多没有见过面的女生或者是只有一面之间的女生，我们都需要通过微信去建立联系感，那么我们在社交网络的展示面就至关重要，微信怎么建设展示面呢，微信就是我们日常使用平域最高的一个联系工具。

相对于探谈默默这一类的软件，在微信里面跟女生购件日常的联系是会更强的，所以就要求到我们的投向，包括背景还有朋友圈的建设有一定的了解，首先讲一下投向，我见过太多错误的投向了。

类似于卡通、明星、宠物、水果、风景、文子，还有二维码，包括食物、反饰、不放自己照片的都是不对的，那么我们怎么去放自己的照片呢，首先照片的亮度要好，面部不能模糊不清看不清楚脸，半身照最好。

全身照容易看不清脸，另外还需要注意背景不要砸乱，发星精神表情自然，干净整齐的着装，可以进行一定程度的披图，其次就是微信朋友圈的背景图，可以选取一张最能够表达你想要传递，你对生活品质的照片。

也建议用自己的照片，但不一定要多露脸，好玩的文艺的生活都可以，照片一定要注意构图、光线和角度，背景图的尺寸大小，注意自己哪边脸比较帅，哪个角度比较帅，就从哪边拍，如果是侧面的轮廓好看，咱们就不要拍正面。

眼神看镜头，会有点不自然，就可以不看镜头拍，如果身高不高，或者腿心不好，可以选择坐的拍，有车的可以在车里拍，但是直接拍方向盘，或者是抱着方向盘，拍照都不大好，利用寵物在车里拍。

或者只拍自己和寵物互动的照片，是比较好的，头像和背景可能很长时间，都不会去换一次，可以去找一个懂摄影的，那么有必要的话，可以花一点钱请专业的摄影，是来拍一组，接下来说朋友圈，朋友圈的更新频率是1-2。

更新的内容可以包罗外向，主要是指我们生活当中，发生的就可以用图片，给进入下来，配上当时的新型文字发布就可以，需要注意的是，少发小视频，多发图片状态，心灵机汤隐身安全各种好体，什么转载内容就少发。

如果一定要转载的话，可以在月董完之后，配上自己的图片，还有自己的理解想法，这样子发出去会比较好，因为我们的朋友圈，最重要的是让别人了解我们的工具，如果打开朋友圈，那些大量的转发。

不会有利于女生来了解我们反而，女生会觉得我们没有，太多自己的生活，没有自己的思想，在朋友圈什么都看我的，那女生就很快会失去兴趣，也不会第二次在打开你的朋友圈了，看到喜欢的文章，我们完全可以收藏。

在看完一篇对其有共鸣或者有感悟，的文章之后可以把读厚感，记录下来配上自己的生活照，不管是对文章的理解，还是说让朋友们更好的理解，我们的内心世界，或者是对女生的吸引，都是极好的，另外不要在朋友圈传播。

生活当中的负能，两比如今天跟老板干了一家，骂别人傻叉之类的，都特别不好，所以朋友圈最好展示，乐观、激起、阳光、向上，美好的一面，偶尔的心情低落，也可以交情两句，但是整体应该是积极的，听完之后要拿起行动。

马上把自己的朋友圈进行，改造把转载收藏三调，然后负能量的东西，伤出剩下的，基本上是你的生活展示，看看还有多少，接下来我们来讲，朋友圈展示中重要的部分，生活图片，对于大多数人来说，会觉得我又没学过摄影。

又不会PS，总不能，每次都叫摄影师，跟他来我吧，这当然不可能，但是我们看看那些，吸引我们的女生朋友圈，他们也同样没有学过摄影，也没有摄影师，为什么他们总能够，拍出能够吸引男生的照片呢，想要吸引疫情。

我们就得向女生学习，拍照首先注意，不要包光过度，也不要没有光须，没有光线，包光不足，应当事实上，其次就是构图，再就是对胶，掌握好这三点，在配上简单的背景，跟同色的这种单一的背景比较好，表情眼神，着装。

姿势都要注意一下，自然，整接轻身，最后在用上绿镜，最后想说的就是，虽然女生都，更容易被男生的，生存价值吸引，但并不是说你叫去制作虚假的展示面，用一些自己生活里面，没有的豪车，豪宅，高端酒店。

去堆气自己的朋友圈，这样不但对自己，内心真正的强大，和自信不好，反而会让身边的人，觉得你很虚伪，很浮躁，这样会流失吸引，所以，多多地去丰富自己，打开自己生活的唯独，多出去走，多参加活动，善于发现。

生活当中的美，捕捉美，再用你自己的想法，在朋友圈表达，这种经过我们，独特的视角，所展现出来的，生活的点滴，才是真实的，最能吸引别人，通过这些原子，与你生活真实的，这种展示面，吸引来的女生。

才是真正适合你的，真正有可能走下去，即便你可能，短时间内，通过一些，虚假的展示面，吸引来一些女生，但是这种情况，你会不敢去约会，怕见光死，那么前面，你们的所有，聊天互动，都会毁于一旦，而且。

虚假高端的展示面，很容易吸引来，非常物质，拜金的绿茶表，用什么吸引人，就会吸引什么样的人，所以无论，从哪个角度去想，使自己，迫离生活的这种，虚假展示面，是引证之可，得不尝试，那么这里讲一个碳碳。

碳碳是一个，很好用的软件，现在应用也是，目前比较广的，对封面的照片，要求很高，所以，一定要去设置好自己的封面照，里面可以，放自己，真实的，即将好连的照片，多一点展示，可以在，介绍来多一点自己的，塞选。

包括跟丑物在一起的照片，就很容易，在女生心目当中，有好感，能被又滑的，这样的一个概率是，80%取决于这个封面照，有了好的这个展示的空间，可以放一些，和朋友聚会的这样的图，一两张穿着，不同风格的个人照。

展现生活价值，还有生活，围度的照片，可以放一两张，图片的选择，是非常重要的，那么我就曾经，有刷到过一个男生，同一个造型，放了不同的角度，很多张，但这种是没有任何效率的，因为它传递的信息是很少的。

那么他男的建设，也可以参考，朋友微信朋友圈的这种建设