# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第九节 合理展示自己的高价值

我列正好，哈喽大家好 我是萱萱，在这节课内容开始之前，对于高价值展示这个词，相信大家已经不陌生了，很多人会觉得，所谓的高价值展示，不就是发朋友圈吗，发朋友圈，只是你展示高价值的一种谱境，但展示的前提是。

你本身具备一定的价值，在如今这个快节奏的时代，我们想要快速的吸引女生的目光，不光是要有价值，还要让女生能够看到我们的价值，所以才要做高价值展示，这就好比一个美女，想要在人群当中被发现。

她也要化妆换上漂亮衣服才行，所以我们的目的是要让自己的高价值，被女生发现，以此来提升自己在恋爱市场当中的竞争力，高价值展示，减身第一HV，她是只一切能够显示，自身生存价值和繁旨价值的行为。

声声要特别的强调一下，装逼，并不是高价值展示，反而会让人反感，让人感觉到不舒适的展示方式，都不是正确的高价值展示，我们可以画这样的一个价值做标准，XO代表价值，YO就代表着展示程度。

看看这四个不同的区间里面分别，会有什么样的情况，第一个区间的男生具有高价值，但她也非常的高调，这就是我们所说的宣复，比如你为了显示自己的生活水准很高，出来玩一会儿就嫌弃这个服务不好，那个东西不干净。

总之是想尽办法让别人知道，你没我厉害，我逼得很高，我特别有优越感，那么如果你这么做的话，可能会吸引到一些生存价值偏低的女生，这些女生通常是还在温宝线上的征窄，她也同样有这样的虚容性。

她对物质有很强烈的需求，但是在真正有思想有越力有较良的，优质女生面前，那你看起来就是一个没有内涵的爆发户，人家会像看笑环一样看你，第二区间就是价值很低，但是通过伟庄去骗取别人关注的人。

这就是我们所说的装意，比如说她总是为了让别人觉得自己很有钱，跟别人聊天是老是会说，上次我在哪个哪个五星级酒店吃的那个下午茶，特别难喝，那像这种人装得了意识也装不了意识。

即使是靠这种伟庄在短时间之内建立了吸引，只要女生稍微接触一下她的生活，接触的时间稍微长一点，就能够发现，她根本就不想看起来那种，展示出来的高价值在女生发现了你是在装逼的话。

那她可能只是在刚开始对你没有好感，而以现在却会开始验误你讨厌你，那么第三个区间里面就是俗称的老师人，那他们没有什么价值，但是实施求试的很踏实一点也不伟庄，这类男生比较坦诚有什么说什么。

自己有什么缺点也不会刻意的去隐藏，一般他们打扮是中规中矩，对自己的外在形象并不会太在意，买东西的时候以实用为主，经济是用男的，那和女生交往也不会填人民与用什么套路，他们非常踏实。

女生并不建议和他们成为朋友，第四个区间里面就是那些既有高价值，又不张扬的人，这个才是真正的高价值展示，那他们的穿着是讲究有寒养，从来不会刻意向别人证明自己，他们知道真正的价值是靠被人发现的。

而不是自己说出来的，所以他们会努力的建设自身的价值，让女生自己去发现她的好，她不是想炫耀什么，她更懂得去享受生活，也懂得把有意思的事情分享出来，你去看她的朋友圈，她可能去过很多地方，热爱运动 热爱生活。

你会感受到她不是一个生活枯燥的人，当你和她面对面接触的时候，她会跟你讲一些有趣的经历，也会让你觉得和她相处很舒服，很有意思，所以只有高价值的人才能够展现出真正的高价值，有些男生为了展示自己的高价值。

用力过猛，结果掉到了高调炫耀和装逼的现金里了，你越是急着去证明自己，反而越说明你对自己的价值不够自信，你想通过别人的认可来确认自我，真的有这样的价值，但是希望大家明白一个道理。

就是高价值的宅体应该是事情和问题，而不是人，什么意思呢，真正的高价值，不是说你带多贵的表穿多贵的鞋，开多好的车，而是你能够把事情处理成什么样子，你处理的事情和问题的难度越高，你这个人自然就是高价值。

所以高调做事，低调做人，也就是展现高价值的行为准则，你的朋友圈拍得再好看，女生需要帮忙的时候，你使不上劲，也是没用的，所以通过做事，带来展现自己高价值才是正确的方式，比如说。

你今天头银与在意的外国游人向你温露的时候，其他的朋友都回答不了，但只有你能够成功的用银与去告诉他，怎么走，在这个群体当中，就会展现自己的高价值，那么同行的女生，肯定对你也会流露出好感，如果在一起时。

女生没有遇到什么事情要办，那你就可以通过讲故事，去展现你自己的高价值，每个人的生活都有值得讲的故事，只要你把它讲好，你也会有很强的吸引力，你可以聊一聊自己创业的监心和迷茫，成功的喜悅分手式的痛苦等等。

把你的感情融入到故事里面，听故事的女生，自然也就会被你感染和打动，她就知道你是一个用心生活的人，如果你的情绪丰富，故事讲得很深动，那么她也会跟你去分享一些自己的经历，你们会找到更多的话题。

更好的交流下去，如果你发现她在跟你交流的时候，在美了你或者是挑动你和你开玩笑，说话的时候有意无欲意地和你交进，尝试刺激你的情绪。

那就说明她已经兵器了