# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：二 聊天的注意事项和目的

好烈是这样的，哈喽 大家好 我是薛萱，今天给大家讲一讲，和女生聊天的目的，以及聊天当中的注意事项，那我们首先理解一下，我们聊天的目的是什么，我们聊天的目的是为了，腰约和升级彼此的关系，不是存在的。

为了聊天而聊天，那很多男生认为，必须要和女生聊得非常好，非常开心才能够腰约，但这往往忽略了一个问题，女生是不是有时间，愿意和你聊那么多，很多时候其实，跟你聊天对面的那个女生，也不知道要跟你聊什么。

在聊天时，应该告诉自己，你聊天的目的，最终是要把它约出来，升级你们的关系，那有些男生，经常会有这样的情况，和女生有一大，每一大聊一个脱月，人都没约出来，人家就已经在朋友圈袖恩爱了，对于这里。

对你完全不感兴趣的女生，跟你聊天，只是为了跟你打发时间，那么学院建议你可以嘗试，直接腰约进行测试，如果对你完全不感兴趣的，最好是放弃，不浪费彼此的时间，聊天是要注意哪些事项呢，其实。

聪明的女生在跟你聊天的过程中，就可以看出，你大概是个什么样的人，所以学院提醒你，记住一点吸引女生的，并不是你说了什么，而是你是一个，什么样的人，是否吸引她，那么以下的注意事项，并不会说。

立马让你变成高富帅，但是可以让你，脱离这种吊丝的官方，第一，尽量小文问题，今天使用诚书剧代替一文句，如果你想问女生多大了，你可以说你看起来应该不到二十，如果你想问女生什么时候有空，你可以说。

你应该出去招久完舞，中国双胸累累吧，如果你想在微信中问女生电话，你可以这样说，我是不是还没你电话呢，用诚书剧去代替，一问的聊天方式，会给女生感觉更加的良好，那么第二点就是说，一句话只表达一个意思。

尽量不要用类似的，这样的表达方式，比如说我高持过发，晚上约了朋友去酒吧，你在干吗呢，那这样的一条信息里面，包含的信息过落，你这样表述很可能，就得不到你想要的答案，这句话的目的是。

在于其实你想问女生在干吗，当女生回复你去哪个酒吧，你认为有机可称，可以腰悅的时候，你回来去在忙摸酒吧，你也一起来吧，但是可能女生这个时候会回去，我在我刚到家，晚上不想出去了，这个就会让你尴尬对不对。

那这个时候你直接发一个，你在干吗呢，就会好很多，你没清楚他的情况，可尽可退，也可以避免一次，就被他直接拒绝的机会，第三点就是尽量简短，不要去发那些与气注死，能三个字说清楚的，绝对不要用色字。

比如和女生遇好见面，你直接发到了，我快到了，你在哪里要好的多，原因很简单，再乎你的人，就算你只发两个字，他也会很礼貌地告诉你，他的情况他在哪，那不在意你的人，就算是你问他再多，他也只会回你，快了。

总是用哈，哦，把之类的这样的，诸女诸与气注死，会显得你有点犹豫，为为所说的 举个例子，你可以体会一下，这种与近的这种区别，晚上出来，跟晚上出来吧，没有加把是不是会显得，更加的果断自信一点呢。

那么第四点就是一次指发，一条信息，切记追密连环问，当女生没有及时回复的时候，千万不要去追问，再吗，问你问题，只为这样的话，女人不回你，无非三个原因，第一，他暂时没看到，第二，他看到了不想回你，第三。

他看见真的想怎么回你，你的吹吐并不会得到，你想要的答案，只会让你显得，有点露，弄情况下，男人呢，应该有男人的态度，拿不起放的下，一次发一条信息，妹子一条你一条，从侧面去告诉这个女生，你们是平等的。

那如果人家女生一次给你发好几条，那你也可以有节奏的多回几条，当然上面四点，并不是说适合百分之百的场景，要具体的情况，具体去分析，使因为最厉害的一切，是我一个比我们精神地。

我们这一点 I love always to stay low，定会，最好的，时间，在地上，只退 X，再觉得，龙枝，被五了，回不见，现在。

低戏