# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：三 六步聊天法

我列正好，哈喽大家好，今天的课程正对刚认识的女生，学院给大家介绍一个六部聊天法，第一步打招呼，第二步提供价值，第三步锁取价值，这个选用，那第四步就是解决疑虑，第五步提出腰院，第六步服从测试。

我们先说六部聊天法的第一步打招呼，那男生老是纠结第一句开场，怎么说，怎么突显自己的与众不同，让女生对自己诚生好感，其实这就走入了一个误区，开场的功能就是试探，试到女孩子此刻，是不是愿意和你聊天。

那轩轩在前面的课程强调了，女生其实并不是很关注你，说了什么，而在于你是谁，所以一个招呼，一个销联一句哈喽，就可以了，给女生一个招呼，是让她看看谁在跟她说话，让她自己决定要不要回去跟男生聊天。

那记住重要的是让她对你人感兴趣，而不是对话感兴趣，对于面案小白来说好的开场白，确实是可以提出回复率的，那轩轩提供两个打招呼的方式，给到你们供你们参考，第一个，疑问举开场，比如说，是你，一个问号。

我们是不是见过之类这样的疑问举，用号起的方式，去引起女生对你的注意，从而得到展示自己的机会，但是要注意，这个时候，女生仅仅是对你这句话感兴趣而已，通过这样的开场，从而让你得到一次，展示自己的机会。

那么第二个就是通过话题开场，比如你可以翻看女生的朋友圈，评论她的照片，或者签名等方式去开场，先扔出一个女生百姓的话题，这样方便女生可以接下去，同样要注意到多数的时候，女孩最感兴趣的不是你，而是这个话题。

当然，这个也可以在得到一次展示自己的机会，那第二步就是去提供价值，作为男人，要承担起和女生聊天，说话题的这样的一个责任，这是最基本的一个规则，所以在打招呼得到回应之后，我们要立马去找女生。

比较关心了有价值的话题聊一聊，但是不要一上来就问问题，会显得你很无趣，女生可能就不愿意跟你聊了，有价值的聊天内容，经过我们长时间的探索，发现有以下几类，也就是可以供你聊天的，首先第一类发表当下的状态。

比如刚吃过饭，刚从戒生饭回来，我在沙发上发呆，出了如此类，话本身是废话，但是给女生提供了，可以去延续的这样的一个话题，那第二类就是开启新话题，可以聊天，地，人，是，天就是最近的天气变化。

例如最近天气不错，特别是说他亲自累到，地就是你们所处的地理环境的分享，比如说北京独的药死，人呢就是你们共同的朋友的一些趣事，容易拉近你们的距离，是就是最近的动态，比如说你最近去程度安拉。

你就可以分享一些程度好玩的人，和事，当然这些是例子，更多的，需要你根据当时的情况而展开，也许对方聊的话题，就是很好的价值回应，例如女生说我在重温，刚点下，你可以说，我很喜欢小龙布多塔尼。

去延续这个女生的话题，同时表达出自己的价值观，例如说女生说，我是出于做，你可以说，其实我不大相信心做，我觉得这个人的个性仰臣，都是小时候缓，成长缓进造成的，跟心做关系不大，那记住。

新女生的是你对这个世界的认知和看法，抓住机会，一定要向女生传离你的价值观，你的世界观的情难观，我们也需要对对方某种情况，发表看法，最尽量使用的就是，评价女生的照片，你很蒙，看起来不像幻人之类的。

每个人最关心的人，只有一个，那就是自己，所以針对对方的特殊，照片，签名发表看法，就很容易得到对方的回应，同时又出对方的价值观，但是要特别注意的，使在和女生聊天的时候，女生回复一般有三类。

第一类有价值的回复，这个回复和你，会产生比较好的互动效果，那針对女生这类的回复，你可以回应有价值的那种就可以了，不必去基女咱们六步法，那如果是无价值回复，如何表情之类的，女生用此类的回复的时候。

会有两种情况，第一种，他不想搭理你，第二种，他不知道怎么搭理你，这个时候，我们要通过六步法来确定，女生是属于哪一类，对不想搭理女的女生，你就可以直接放弃，原因很简单，话都不想跟你说，别失望他会出来见你。

对不去怎么搭理的，那就很好办，他不知道怎么聊的时候，你就按照六步聊天，继续采用第三步，第三个就是不回复，女生基本不回复，建议你也别追了，没可能，没必要，第三步就是我们的所取价值，这一步选用。

为什么说选用呢，因为只有在你第一步，第二步都得到了，就是女生有价值的回应的时候，你采用第三步，第三步最主要的目的是，告诉女生，你得为我们的聊天，提供一些话题，不要让我一个人自说自话，所以第三步一般。

就是简单的一句，在干嘛呢，如果女生还是无价值回应，比如说没干嘛，这个时候你就可以跳到第四步了，你得到女生有价值的回复，就可以直接用价值的回复，回过去，开启话题就可以，第四步是解决疑虑，在前面的课程。

却却强调了，聊天是有目的的，最重要的目的是为腰约，但是直接腰约之前，你得那你明白一件很重要的事情，女生更男生出去之前，一定会问两个问题，为什么干什么，为什么你要约我，我为什么要跟你出去，我们出去干什么。

会不会遇到一些干干，莫名其妙的事情，所以聊天的时候，最好在女生主动，问你这两个问题之前，告诉女生问题的答案，当然，而如果女生一开始，就愿意跟你聊天，你可以直接把答案加在对话中，例如原来你是失字做了。

那有空我们得见一面，最近天气不错，什么时候出来6大6大，我们很近有机会出来做做，最近上映什么电影，蛮不错，什么时候去看看，那记住，女人想要的问题的答案并不一定是答案，而是需要你给一个腰约。

它的合理的理由而已，你这看似不重要，又特别重要，你仔细想想，如果你没有理用，莫名其妙约一个女生，女生会有什么想法，她会觉得你很随便，什么女生都约，那么在者，你约她没有一个正当的理由，那么理由只有一个。

你想干坏事，咱们第五不能就是提出腰约，解决完疑虑之后，就可以开始腰约了，但是说远建议，就是做模糊腰约为主，为了避免，提出具体的腰约，是下女生不感兴趣，建议用模糊腰约，比如可以用的，刘大刘大做做等。

这个当女生愿意跟你出来的时候，在进一步的询问，女生什么对什么东西，更感兴趣，从而去安排女生会喜欢的事情，那么第六不能就是服从测试，在提出腰约，得到女生肯定答复之后，比如她会说好的。

在开有时间在说之类的回复，只要不是不打算了，其实都可以认为是肯定的答案，但是否是真的肯定的答案，我们要通过服从测试，来去判断，例如你可以让她发她电话号码过来，用这个方法判断女生是。

是否是真的打算跟你出来，约会去了解你，还是口头应付着你，或者直接问你一般什么时候有空，有空的时候都喜欢干嘛，来输输出。

她是否是真的会愿意跟你出来