# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第9节：KTV的约会技巧

Oliar Gemma，針對一相親認識的，或者有長期交往打算的女生，都可以更多的讓她來認識我們的朋友，就可以給到女生更多的安全感，能夠讓女生明確都知道，我們是有長期跟她交往的意願，KDW會聚會人數眾多。

想要玩的技術需要以下幾類人，第一類、理修，也就是KDW活動的發起者，比如說當天請客的人，或者是受心，也可以是當天職位最高的人，主要負責活躍氣氛帶領遊戲，熟悉各類遊戲的方式，社交能力很強。

第二類自然是好生力，他們主要是負責觀照，沒有人照顧的女孩子，然後當需要有，他們的時候，他們能夠甘願充當遊戲當中的炮灰，自我犧牲去活躍氣氛，哪裡有需要，就到哪裡的活躍風，第三類好姐妹，在場異性當中。

跟你關係好，能夠幫你吹牛皮的異性紅鹽，和婆婆一起出來玩，設計到男生團體活動，都願意以下幾列規則，第一，未經允許不能去瞭別的男生帶來的女孩子，第二，所以要是覺得這個女生和自己特別的對眼。

必須得經過帶女生來的，男生的同意才可以去瞭她，第三，男生時間一定要相顧去稱讚，去標榜切記相互拆檯，第四，除了領受之外，誰帶來的女孩子，誰去照顧，其他人不需要表現的過於因情，這幾個規則是出來玩。

必須要遵守的，也可以說是對朋友的禮貌和尊重，願女生來KTWY 1，先把房間號發給她，讓女生有一些安全感，讓女生能夠知道自己是要去哪裡，跟你生說好，到了給我們通知，我們下樓去接女生，把女生領進母包間。

如果是天冷的話，一定要幫女生把她的外套，包包，畫好這樣會顯得你很體貼，也讓人感覺你很值得依靠，入座之後介紹理事給女生認識，增加社交認證，如果女生有帶歸密來，那麼介紹完理事之後。

再介紹一個好兄弟給歸密認識，讓歸密在這裡不會無聊，自然地帶你女生挪一個位子，讓好兄弟坐下，這樣能夠有效地防止女生和她的歸密，黏在一起，也能夠讓女生和她的歸密，更好的能夠融入進來，據會當中。

你可以偷偷地告訴理事，女生是你特別喜歡的類型，讓她們在之後的遊戲當中，能夠多多觀照，跟理事後去打招呼的時候，不要去看的女生，女生都是很敏感的，很容易去察覺到你這些小動作，這樣會引起女生的不是。

不動身色的，跟理事後溝通好就可以了，一般做的位置，理事後或者是活動發起人做最外面，這樣可以更好的去招呼全場的朋友，讓女生做中間，做中間女生自然不會輕易地走掉，另一方面，中間的能量據集會更集中。

女生的情緒會更容易帶動起來，因為女生來KTW最好，咱們不要去當賣罷，女生本來性格比較免體，跟其他人又不大熟，當然不好意思點哥，這個時候我們就要照顧好女生，學問女生想要唱什麼歌，幫她把歌點上。

第一次學問之後，後面就不要一直去不停地去問了，這樣顯得咱們需求感太多了，在互動的時候，可以跟女生來玩一個遊戲，讓女生指出全場最帥的男生是誰，那麼女生指出，誰是最帥的那個人，自然對誰的窗口是最大的。

這個也方便你們男生，後期自己去協調搭配，別人寬你一距離的上，你快自己失去，社交認證非常管用，接觸第三方的力量，能夠很好的推進你和女生的關係，領袖適當的配合你，可以藉由問一些問題，從側面去展現你的高價值。

這能夠很快地拉近你和女生間的關係，比如說最近公司發展的怎麼樣，最近在忙什麼大項目，諸如此類的俗稱吹牛逼，作為聚會的主人，領袖有著天然的社交認證，他有意味去活躍全場的氣氛，進酒的時候多住工。

多說說朋友好話，比如說你的朋友在你喜歡的女孩子面前，這樣子去說，小夏，小出書本男生怎麼樣，他氣味的時候從來是不帶你心的，這是我看到的那樣，我今天很有希望，我看了好你，小座，你以四個月的客心。

老師應該會不會就翻了，還是像這些敵歡一下，在KTV業電這一類的場所，最好不要像丁子一樣，丁著女生，價值高的男生是不會把全場的注意力，只聚集在一個人的身上，那麼在這種場所的話，我們要盡可能多的去社交。

和朋友玩得越開心，那麼給女生帶來的社交認證，就會越搶人會越吸引這個女生，當然囉，這個時候也可以安排一個好兄弟，陪女生一起玩，去進行一些基礎的溝通，可以玩一些小遊戲，這是一個最基本的體貼。

當我們在跟朋友玩的時候，如果你察覺到女生，實不實的會往你這裡看，那麼這就是一個信號，表明我們要回到女生身邊，把女生從無聊的境地當中，解救出來一起投入到你的遊戲裡面，剛剛咱們講的是通過領袖。

去確立自己的社交認證，以及通過抽離，讓女生對我們產生虛重，還有就是通過角色的分工，去照顧好女生，在KTV衛生級關係，最好的方式就是遊戲，通過玩不同的遊戲，和女生能夠拉近距離，遊戲有領袖發起，大家一起玩。

每個人都要遵守遊戲規則，輸了就要認罰，遊戲最好循循見鏡，西開室先玩大家都會的，沒有暗面色彩的，一般常見的遊戲，有以下幾種，誰來比換誰來猜，悄悄的跟旁邊的人說一個詞，由旁邊的人，來比花出來讓大家猜。

如果在規定的時間內，大家都沒有猜出來，那麼比換的人就要認出喝酒，如果第一個酒猜出來了，那麼初期的人就得喝酒，再一個是，我愛你不要臉，順向就是我愛你，你像是不要臉，像第一次玩這個遊戲的人。

很容易就會把它說錯，我們還可以玩賺酒瓶的遊戲，這個遊戲五六個人玩，簡單出爆，當然不一定要配喝酒，也可以配合真心話，大冒險一起來玩，簡單出爆，像大花彩，就是每個人都會玩的，包括傳指經的遊戲。

像這種遊戲絕對是了魅神器，那麼像這種遊戲，要放到後期來玩，大家都喝得進行，玩得進行，玩得開心的時候，來玩更難達到效果，當傳立的指經越來越小，小到連嘴巴都掉不住，女生還會讓你來刁的話呢。

那你就知道是什麼意思了吧，使得越大的遊戲，也要放在越後期來玩，一般像在KTW，都是認識的朋友，那麼我們升級關係的時候，一定要注意尺度，遊戲玩完了之後，大家的關係都要有所增進，到底增進多少呢。

咱們可以通過小測試來判斷，可以先不動深色的坐在女生旁邊，我們的歌國大腿都可以貼近女生，三秒鐘之內，女生都沒有後退或者躲避的話，那就證明我們可以進一步的，去升級關係，如果女生出現躲避的情況。

那我們就應該知道，這個時候不要再去升級關係了，如果太悶出有好感，那麼這個時候的叫想辦法，單獨跟女生出來了，可是KTW這麼多人，怎麼把女生約出來呢，用一個什麼樣合理的理由，能夠把女生單獨約出來呢。

共謀遊戲，這一招非常好用，可以先把女生叫出包件，你可以這樣子對女生說，給你出來一下，我有點事給你說了，有沒有覺得你歸密，跟我兄弟娘娘有點意思，是嗎 我沒注意，是啊，我覺得我們倆在那兒。

他們倆有點不太好意思，要不我給他們製造一點空間，那我們怎麼辦呢，你有沒有，我們倆先去吃一點東西，然後晚點再回來找他們，好吧 行，出來之後呢，要不要吃夜宵還是做別的，你們自己看著辦，進入包件的時候。

把包悄悄地拿出來，不要去驚動到他的歸密，但女生的歸密，收到信息的時候，你們已經禮貸了，共謀這一招呢，是我們再給女生，拉近關係的時候，女士不爽。

最有效的方式之一