# 萱萱情感vip10套课打包：（三）宣宣《聊天技巧课》：六 聊天中读懂女生的潜台词

我列正好，哈喽大家好，今天就解可我們講一講如何去獨懂女生的潛台詞，我們都聽說過獲金對吧，他被譽為是機艾伊斯坦之後最結出的物理學家，主要的研究領域是宇宙論和黑洞，時間結實之本說就是他寫的。

出版之後被翻譯成了40多種文字，全球唱校2500萬次，我們可以想想一下，像他這樣的一個科學家，必然比許多男人都更有智慧，阿里說在他眼裡就沒有什麼難題，但他卻說會一句話，雖然我有物理學博士的學位。

但是女性對我來說，仍然是個名，什麼意思呢，這句話發言過來就是說，雖然我能夠研究宇宙，我卻獨不懂女人，你要獲金這樣一個聰明的男人，都把女人村落實一個名，可想而知對大部分普通人來說，女人更是難以琢磨的。

女人跟男人不同，他們的思維是取限的，說話實呢也很少只來指望，他們會用一些看似平常的話，去掩蓋內心真正的想法，他們這樣做的原因可能是害羞，也可能是照顧別人情緒，甚至可能就是對男人的一種考驗。

不管女生出現什麼目的，那麼男人的任務，就是要獨懂女人心裡的潛耐詞，所謂潛耐詞就是女生跟你說話的時候，內心真正的想法，比如女孩子和你約會之後，你把它送到樓下，他進入後給你發了一條信息，我到家了。

那這是他想表達什麼意思呢，那我們都能夠理解，他就想保個平安，讓你不要擔心，或者是你們之前，你跟他說過，會目送他上樓之類的話，他的意思就是告訴你，不用再叫等了，他已經到家你可以走了，那我們應該給他的回覆。

就說那我就放心了，記得想我，那女生知道，我懂了，你休息吧，我該幹嘛就幹嘛去了，那女生的潛耐詞中，往往運長的窗口，你只有看出我的潛耐詞，才能夠知道自己該幹什麼，不該幹什麼，什麼那麼潛耐詞裡面有好幹窗口呢。

孫孫呢，給你舉個例子，你就明白了，比如說，女生聊天的時候對你說，我想你了，那他是什麼意思呢，他可能是尋求關注，也有可能是想跟你聊天，或者是想和你見面，當然如果你要是問，你是不是想和我上床。

那麼80%90%的情況下並不是，所以呢，回覆女生的時候，你可以適當的進行一些，也遇的身體，但是不能說一些太入鼓的話題，這個就是屬於跳起了，在比如當你和一個女生，屬於愛媚階段的時候，女生對你說。

真難想一下，你居然沒有女朋友，他的意思其實是說，我覺得你挺優秀的，我挺喜歡你這種類型的，你要是追我呢，我很願意跟你在一起試試，那如果你都懂了這句潛耐詞，就可以去順著他的話接下去，是啊。

我的要求可是很高哦，那女生如果真的喜歡你，可能會有點粗意的問你，那你喜歡什麼樣的呀，那這時候你就可以描述一些，這個女生具有的一些特診，對他進行一輪篩選，比如說首先必須得是高個子，一米六五以下的不行。

然後呢要頭髮長的，最好是黑頭髮的那種帶鍋浪的，還有最好呢，嘴巴下面有顆痴，這樣看起來才性感，你說教那女生上哪找圈，那麼女生聽到這些條件，自己全部都符合了，心理就大致有書了，同時你並沒有說喜歡他。

又給他留了一絲的想像空間，其實有些時候和女生聊天，就像是兩軍相交，結局是兩軍交好還是不歡而散，全靠中間交流過程，所以要對女人的潛耐詞，保有敏感度，因為呢，這裡面可能隱藏的反感窗口，這時呢我們叫即時殺車。

調省策略觀察局勢，不要冒然前進，比如你在了解階段問女生說，你覺得我會是個很好的男朋友嗎，他回答說我從來沒想過這個問題，你可不要天真的以為，他真的沒想過這個問題，其實他的眼外之地是說。

我沒想讓你當我男朋友，我也沒想做你女朋友，或者你在建立好心理之前，你就問女生，你覺得我這個人怎麼樣，女生說你條件挺不錯的，你要是以為他在誇你，那你就被他騙了，其實他是說你還沒有達到我，卻男朋友的標準。

我認為你現在還配不上我，如果他真的認為你很好，也一定會去繼續用一些勢力，來說明自己的關面，比如說你很氣心啊，你挺開朗的呀，總之他不會給你去乾巴巴的，挺不錯的，一旦碰到這些反感窗口。

我們就不能再深入去討論這些話題了，這時候可以聊一些輕鬆一點的內容，然後在自身建設的基礎上，繼續進行高價值展示，在所有這些潛台詞中，最難識別的兩種一種是假意拒絕，和還有一個是隱形的邀約，那麼假意拒絕就是。

對某件事情女生表面上說，不需要，實際上是希望你去這麼做，舉個例子，比如你跟女生說，週末我一個朋友酒吧，開業，一起去玩，他說不大好吧，我跟你朋友不大手，如果你認為他是不想和你去，那你就措施良極了，實際上。

他是說，我很想去，可是我該一什麼身分去，如果女生真想拒絕你，他會直接令說，不然週末另有安排，或者說他遠了不方便，這時獨懂女生的潛台詞的男生，就會說，怕什麼，我朋友肯定特別羨慕，我身邊有個這麼漂亮的妹子。

他們現在還單身，見到你肯定演成，這樣子不但化解了女生的擔心，還不經驗了，把兩個人的關係，推進到更案妹的這種氛圍裡面，可以說是一件商調，還有一種潛台詞中，包含著隱性腰約，送類似的這種潛台詞，說明女生。

對你是有需求感的，實際上最累的潛台詞，可以直接讓你們的關係快速升級，比如在案面階段，女生發現自己給你好難說，我發燒了，這個時候你要怎麼回答，如果你不痛不養來去，不要緊吧，那麼基本上你就被怕死了。

因為女生的潛台詞是說，我現在需要人培，需要人照顧，我希望你立馬出現在我面前，所以最正確的做法，是直接買來要去他家，你要是直接說要不偏居驗吧，女生回你不用了，我自己可以去，那他其實要說的是。

我希望你陪我去，所以如果你真的相信他自己可以，那麼以後你就也只能自己，孤身一個人，永遠不要指望女生主動直白的說，我想跟你牽手，我想跟你接我，我想跟你上床這裏的話，你要去抓住他，話語間的暗示。

在條件純熟的時候，主動出擊，一個能夠獨懂女人潛台詞的男人，會讓女生覺得他很貼心，你很懂我，那女人不會去討厭身邊有個這樣，懂自己的男人，獨懂女生的潛台詞，你會發現進入了這個女生的世界，你是如此的簡單。

那麼最後我再總結一下，咱們今天這些課講的，首先第一個點，女生在聊天的時候，往往不會直接去表達內心真正的想法，他們有時候會拐彎墨腳，甚至有時候會說反話，最後在很多時候，給男生造成誤解，成為你們關心。

直不不前的障礙，所以就需要通過女生說的話的內容，來獨懂內他內心的潛台詞，那麼第二個，女生的潛台詞中，往往運長的窗口，遇到好感窗口，說明你已經對他產生性了，那麼此時應該繼續推進關係，遇到反感窗口。

說明性不到位，那麼應該在自身建設，上多下功夫，為後續的聊天進行，高價值得這樣展示，那麼第三個，假意的拒絕和隱形的腰約，這兩種是男生，很難去識別的這種潛台詞類型，那麼他們出現在女生。

對你們是有好感的基礎之上，遇到假意拒絕你直接無視，遇到隱形的腰約，就直接上吧，別猶豫，那我們在識別出女生的這些潛台詞之後，就相當於看穿了他的內心世界，那麼你就可以根據他的反饋，建造猜招。

成為一個真正動物女人的男人