# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：24.让女生真正爱上你

讓女生真正愛上你，心動不如行動，哈勒大家好，我是軒軒，立馬點男神，讓女生覺得你和普通的男人不一樣，對於生命，歷代最智慧的人，都做出了同樣的判斷，他毫無用處，這句話是隱自你才，他在偶像的皇婚當中的第一句。

我們每個人都被外在的意識形態，我們的家庭、學校、社會、文化滲透，從而形成了自己的世界觀，這影響著我們的行為處事，面對這些外在的意識形態，我們習慣不做任何思考，就全盤接收，然後卻一輩子被關在這種牢融裡面。

而不辭職，我們每個人都面臨的是同樣的情況，大部分的人會妥協，召唤全中，活功惡的活在這個世界上，從哲學的角度上講，人生終極是沒有意義的，那麼活在這個世界上，就需要我們每個人自己，構建人生的意義。

同樣是獲得一套價值觀，如果我們行使自己的自主權和自由，自動去尋找，去揭納、去包容、去自行，說獲得就會很不一樣，同樣一套價值觀，自己主動構建在這個過程當中，我們會獲得力量和智慧，活得更有深度。

這個過程就是不斷的，去學習提高自己的建議，讓你和一般的男人不一樣，就是一個更為高層次的精神追求，這更能讓女生為你著迷心動，數本環描繪過兩副人生的場景，第一服飾，大多數人都會追求個人的福利。

為此投入全部精力，已經各種苦難，但目標一旦達成，就會再度落身到自己，生活便會立即被各種，無法忍受的厭倦所困擾，只能去尋找各種感官的刺激，另一副場景是人通過閱讀，觀察思考自行，對人事物思索。

對歷史上偉大的一些成就，比如藝術文學，大自然去領會和瞭解，和那些委員的思想連接，站在一個更高的生命角度上來講，前者的人生就像是，一幕著略的戲劇，雖有广度，但是缺乏深度，而後者由於有學問和戒日式的增長。

會收穫一個更有智慧的人生，擁有更加勉強的幸福，我們今天的主題是讓女生覺得，你和普通男人不一樣，當一個人身上具備的，其他人沒有或者是少數人才擁有的特質，那就是不一樣，每一個人都在追逐現實世界的名祕。

你能做到有更高的精神追求，這就是不一樣，當然追逐名祕能夠給我們帶來很多幸福的，特別是我們所處的環境，更是特別重上物質，那一個人靠自己的努力，過上體面富裕的生活，這也是對這個社會陰境的義務。

但是我們完全可以在名祕場中，修煉自我的人格，兩個人的愛情在一開始，都是中意彼此的外在價值，產生情數而最入情望，但是這種情緒的戀愛結束的速度，一定和他開始的速度一樣，就像煙化一樣，飛速的燃燒上升。

在炫爛過後，飛速消失，多偉大的文學去瞭解人性增長建設，欣賞藝術提升品味，這都可以讓我們獲得某種精神上的快樂，而這種精神上的快樂，也會有內到外顯現出來，成為你獨特的人格氣質，女生會愛上的。

一定是這樣一個獨一無二的你，簡單來講，這些修煉了，就是不斷地去建設自己的框架，在和女生互動中，他們不光提升著你自身的吸引力，同樣也在影響著你這個人的回人處事，用這樣的一套自尊自愛。

良善的價值觀去篩選女生，從另一個角度上來講，這也是讓自己的內在更豐盛，那麼就不會像外去求取別人的愛，當你要發展一段親密關係時，你就有更多的力量去集餘他人愛，這是這個世界上運行法則，永遠都是集餘比受。

更會讓人幸福，讓女生為你心疼，每一個女人對於自己的另一半，都會有兩個本能需求，一個需求是希望另一半具備父親的屬性，父親基於女孩力量感，對女孩的觀愛，一種深存能力的保障，這是一種崇拜感。

另一種需求是自身的一個母性本能，他希望去關心觀愛自己的另一半，所以男人吸引女生，除了自身建設，還需要讓女生為你心疼，而讓女生為你心疼，得一個常見的方法就是暴露敏感面。

意思就是在女生面前偶爾流露出自己內心的脆弱，無助疲憊傷感等等，激發女生的母性本能讓女生疼愛你，想要照顧你，這也可以使得你的形象，在女生心目中更加豐富立體，他能夠更加深入的感受到更多的你同時。

會覺得你的這一面只有他看到過，這是他獨想的，他會感受到你的真誠，這樣能給女生安全感，簡單來說暴露敏感面，就是再給女生留下刺性，陽光，正面各種積極的這種能力很強硬，想之外，偶爾表露出內心的疲憊和脆弱。

讓女生對你像父親那般崇拜你依賴你，還要讓女生想要照顧你，被你需要的感覺，像女生展示明改變，一定要是自己真實的，不要編造，每個人的成長中都會遇到挫折，委屈，或者工作中遇到了一個瓶頸，在自己的人生經驗中。

尋找一兩件真實的事情，略微地進行一下表述上的加工，表述時的情緒，真實的情感扭露才能引起女生的共鳴，一個人的同年經歷，和父母情感是內心最敏感的地方，是一些情緒的來源，也是人所共通的地方。

所以不知道如何去暴露敏感面，去觸碰自己內心最敏感的地方，不方回憶一下同年經歷，或者現在的一些行為，和自己早年與父母情感上的一些事情，去尋找思考，一定可以找到很好的素材，如何正確表白。

越來越多的表白死現象，與我們當下所處的時代，也是分不開的，現在的女生，不會因為你喜歡，對她好就輕易答應一個男生的表白，當今的時代物質充裕，選擇多 機會多，一個女生即使不談戀愛。

也有很多事情可以給她帶來享受，在沒有完全確定這個男生，是否能給自己帶來所需的感覺，那麼男生幼小往前推進關係時，女生都會傾向於先拒絕，我們在跟女生表白時，絕對不能跟她指在理智層面，和她溝通。

應該是帶來情依續上的體驗，讓她有感覺，文字表白和口頭表白，都屬於在理智層面和女生溝通，那麼女生的前額也會充分地，發揮作用，當你表白時，女生會在腦子裡面，意識層面盤算各種力弊，不要說女生。

不喜歡你會拒絕你，即使喜歡你的女生也會想，我這麼快就答應了，她會不會覺得我很隨便，很好追等等等等，各種想法都會，環繞在女生腦海裡，你不可能打笑她的種種念頭，所以最有效的方法，就是通過良好的情緒製造。

其中，愛媚和浪漫是最好的情緒，吹話劑，聽了這句話，不要以為我是讓你去某足，盡得跟女生說，愛媚的話，或者是做愛媚的行為，或者是想各種浪漫的招式，跟女生表白，相信認真，學了我們前面課程內容的你。

應該也知道不能這樣，當然這些不是不可以做，而是要看關係狀態，表白不是拉向進攻的衝鋒號，而是勝利的號角，表白只能發生在，感知到異性對你有好感之後進行，這是因為兩性關係，只能前進不能倒退。

相信很多有過表白死的男生，就會有切身的體會，當你表白完，女生跟你說，我們做朋友吧，但其實之後，你們根本不可能做朋友，女生回憶你的信息會更冷淡，甚至會照著你走，她擔心回憶你的話，會讓你還懷抱希望。

同時又不想計畫，你們這些的矛盾，所以乾脆用不回復，來逃避避免這種尷尬，一般兩性關係，大體分三個基本區域，第一種，一般關係區域，相互知道性能，大致基本的瞭解，沒有什麼生活交集，沒有或者是只有幾次簡單的。

直接交流，這個區域其實和陌生人，沒有太大區別，如果處在這個區域裡，直接進行表白行為，表白死的機率高達99%，第二種是正常關係區域，相互有比較平凡的自然基，處的機會和交流渠道，比如你們是一個辦公室的同事。

同班同學，同一個社群的成員等等，但是沒有明確的，多次發現女生的好感指標，你們在交流，大多也只是工作和學習範疇，如果你們處在這個區域，你直接去開展這種，有好的表白行為，表白死的機率達到80%。

那第三種關係區域，就是親密區域，相互經常分享一些親密話題，高通交流非常愉快，你隨便做什麼，對方都會非常配合，多次單獨約會，牽手不抗拒，接紋假裝抗拒，但是身體跟你保持在一個案面的距離。

甚至已經發生親密關係了，那只有兩個人處在這個區域表白，才會成功，往往這個時候，女生會主動所取表白，最常見的形式就是，女生會一本真正的問你，我們到底算是嗎，這些行為都是藉由約會互動，環境分別直接去做。

只關系的一個身形，這種感覺是很曖昧的，能夠非常好的自己女生的情緒，女生自己會勞互很多東西，兩個人的關係進展中，這種模糊，刺濕而飛 可控，又不可控的狀態，就是在營檔女生為你投入情感。

女生其實也會很享受這種，關係狀態下的這種障礙，如果你喜歡的女生，很有上進心，你不需要直接對女生表達喜歡，你可以直接對她說，我就喜歡有上進心的女生，這種側面表達的喜歡，會讓女生更享受。

在比如你對女生的感覺很好，你為她做了一頓飯，那你可以說，你真幸福，我很少下廚的，一般要只會給有感覺的人做飯，聊漢美話題，就是為了去為表白去做鋪墊，這是一個非常好的方式，說到漢美話題，男生會分成兩波陣營。

一波是即使女生對自己，性質度很高，還是不敢跟女生聊，這種情況下很容易陷入友誼區，還有一波就是還沒有怎麼認識，剛開始認識女生就開車，這會觸及到女生的，AST反當夫妻子，她會把你定以為下流耍流嗎，拉黑你。

是不理你，語言可以調動女生的情緒，推動關係，但是如果漢美活動，又會讓女生反感你，那麼如何安全的聊，漢美話題，這就非常重要，首先可以通過第三方去了，比如女生在咬西瓜，你可以說，看到網上說。

喜歡咬西瓜的女生，幸運都比較強，在比如新聞上說，MOMOMO 飄唱，你怎麼看，注意是一討論的形式，跟女生聊，只要女生表現出不反感，願意跟你聊，那你就可以深入，深入愛美，去就是去引發女生的傻想。

比如給女生發，昨天晚上做夢到你了，在夢裡一把我綁在床上，然後拼命地拿我養養，好荒謬抱歷，等等，多製造一些這樣的感覺，這就能夠刺激女生的情緒，進而推動女生，跟你有肢體接觸，一般關係發展到這一步。

再加上一些口頭表白，給女生承諾，讓她有安全感，女生就氣享受到，戀愛中40而非，換得換式的感覺，讓她不可空，又能夠藉由你的口頭表白，給女生帶來安全感和滿足感，這才是一個完美的表白，如果你已經提早表白。

並且被拒絕，千萬不要一本正經的再繼續解釋說明，不管你如何說明，女生只會覺得你在騷擾糾纏，調整好自己的心態，不糾纏，但是也不刻意回比，最好就當沒事發生過一樣，我會是正常的朋友，同事這樣的交流。

不要再有任何的，愛媚的事情和愛媚的話，確保自己能夠停留在原來的，正常的一個關係區間裡，等待機會再見你吸引，如何正確的發生親密關係，相信把約會環節做好之後，那麼很自然而然的，就可以到了你要和女生。

尋遍的這麼一個性關係這個環節，說本華在她的，遇望和幸福中講到人性，當需求被滿足的時候，會帶來快樂，但是這種快樂，感覺會也會隨之消失，因為人總是在，遇望和追求遇望的路上，以及遇望得到滿足。

進而產生厭倦的情緒當中，來回徘徊，所以太快得到東西，人會厭倦，愛情更是如此，學會推遲滿足感，學會包容階納，這也是一個人走向承諾，所需要具備的能力，兩個人發生性關係，最好也能夠循循漸進，即使甘才列活。

也最好門客製推遲滿足感，這能讓兩個人的感情，延續更長時間，如今我們對待性的態度，會比上一倍的人，持更加開放的態度，我們對待性，也不應該有什麼，所謂的誰在誰便宜，誰跟吃虧，這麼一個對立的態度，並不是男生。

從女生身上得到什麼東西，每一個人都可以自由，自主的獨立支配自己的身體，兩個相互有感覺的人，在一起相互分享，共度一個很美好的失望，當然，一切都應該在安全的，前進下進行保護好自己，保護好女生。

當一個女生會和你發生性關係，對於男生來說，是一個很美妙的事情，女生是真的信任你，他才會這麼做，所以要記住，你也有責任和義務，在這個時間點，加深你們彼此的關係，去跟女生有更加進一步的精神，讓的交流。

這會是一個非常好的契機，即使女生跟你發生性關係，只是一時的性質，通過這個契機，更加深入的瞭解彼此，可以讓兩個人之間，構建一個更深的情感連接，套路和技巧，永遠都不是二元對立的相反，他們是相符相承的。

我們所要達到的關系的這一步，過程當中使用技巧，其實女生天然就懂的，他們就像老師，看著學生一樣，大人看著小孩撒謊一樣，對於你聰明的去使用這些套路，他們只是會會心以下，然後配合著你。

這都是因為你的套路是真誠的，女生感知到了，所以她被你吸引，如果愛情可以是存結的，那麼套路也可以是存結的