# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第十一节 男人最大的魅力来自预选项

偶豫正好，哈嘞大家好，我是轩轩，男人最大的吸引力来自玉玄，玉玄也是社交认真的一种，你有没有发现这样一个有趣的现象，不同男人拥有的女生资源，存在两极分化，也就是说汉的汉老的老，越是身边不缺女孩的男生。

他遇到的高分的妹子就越多，越是身边没有女孩的男生，好不容易遇见了，多数也是低分的，更有趣的是一个男生，一旦开始走淘华韵，那么他的淘华韵就会接二连三的出现，党也党不住，但是神奇的是。

有时候男人有没有淘华韵，和他的长相，有没有钱，似乎也没有特别大的关系，那他吸引女生的秘訣到底是什么呢，我们在之前的课程里面说过，在和异性的选择上面，男人更看重女人的繁殖价值，而女人看重男人的生存价值。

女人的繁殖价值是我们很容易看到的，竟敢的身材长得漂亮，皮肤白不白 退差，等等我们都可以一目了然，但是男人的生存价值，就不是那么容易，被人以下子摸清楚的，也就是说你是否有权有事，是否能够调动社会资源。

这些都需要女人通过慢慢和你接触，和你在约会当中才能逐渐地去了解，那我明白，对于一个女人来说，她需要花费大量的时间，和精力成本去了解一个男人，然后再逐渐被她吸引，假如有这样一种方式，可以让女人快速的。

对男人的生存价值做出判断，那么她就很有可能快速地被这个男人所吸引，这种能够被女人快速，预估男人生存价值的标志，就叫做预选，预选的意义就是，预先被选择的意思，当一个男人中为有一些关系，亲密的高价值女人士。

就相当于这个男人，是这些女生的选择对象，哪怕你和这些女人，并没有发展到暗媒关系，他们的存在也能够让一些，跟你不大熟悉的女人，产生竞争压力，她会认为自己需要更加的优秀，才有可能让你对她产生性去。

这就好比我们去硬瓶一个职位，如果当天硬瓶者只有我们自己，那么我们就会比较放松，发挥的会比较自信，因为我们看不到竞争对手的样子，但假如当天的硬瓶者很多，而且各个都是民兆毕业，履历光仙。

那么我们瞬间就会产生巨大的压力，对自己就不在那么有自信，同时我们也会认为这个职位，更加誘人，因为真夺她的都是这么优秀的人，说明这个岗位就厉害的人才能够渗人，同样的道理，你把自己想象成这个职位。

把女人想象成来硬瓶的求职者，那么你会发现很多事情，就很容易被解释了，再比如，我们在商场里面看到一个，奇贸不养的男人，身边去挽着一个气质优雅的女人，我们都会在心里想，这个男人一定有本事或者有钱。

不然他也不可能吸引到这么美丽的女人，也就是说，欲显会让你身边的女人高价值，转移到女身上，形成对你价值的认可，她是女人给你们的社交认证，透过欲选可以全力出这样一个信息，你的女人员很好，喜欢你的女孩子很多。

你是一个高价值的男人，所以欲选也是一个男人身上，最强的吸引力开关之一，不过需要注意的是，欲选并不等于花心，花心是同一个男人喜欢很多女人，而欲选是很多女人，喜欢同一个男人，花心代表你的可得性低。

女生不会轻易去选择花心的男人，欲选代表你的性力是很强的，但是可得性不一定低，她会让女生主动走进你，这是两个完全不同的概念，千万不要去把它搞混了，欲选的是一个男人高价值的最直观体现。

欲选建立吸引的快速程度，远远超过你的想象，因为她是一种无需求的高价值展示，当一个女生看到女生边，还饶着很多女生的时候，她自然会认为你的选择范围很广，你已经见识过各种各样的女人了。

对待女人的心态早已是习惯了，而不是即可，那么这个时候你的吸引会到一个至高点，以至于可得性达到一个低谷，因为你的局势已经不是去追逐哪一个女人了，而是哪个女人有办法赢得你的关注。

这也是实现情感自由的最终目的，不做情感世界里的被动追逐者，不做女人挑选的对象，而是主动吸引女人的男人，当你有了欲选之后，你会发现，其他女生开始根据女的欲选，来预估你的价值，你可能会说。

那我现在也没有什么女生可以给我做欲选，怎么办，欲选，她不是天上掉下来的，而是你平时累积的，你想要欲选，就不能总是在在家里，玩电脑打游戏，你可以去参加各种活动，结交各方面的朋友，无论男女都可以。

跟别人交往的时候，不要带着太多的目的行，多为朋友帮忙，提供一些历所能及的便利，这也不会花费，因为你太多的时间和金钱，但是会因为你做了这些之后，而结交到很多有意思的朋友，尤其是，当你和女孩去交流的时候。

不要带任何的需求改，哪怕是在有于区里面，也没有太大的问题，因为这个时候，你的目的并不是把它聊成你的女朋友，而是让自己的吸引不断地去提升，让自己吸引到更多的好女孩，不要天天算记者，来怎么把这个女生约出来。

怎么做之力接触，要把重心放在自己身上，你要有自己的生活，而不是一天到晚捧着手机，巴巴的等人女生的回复，在你不断地去做自身建设的同时，别忘了好好的，去打造自己的展示面，把你丰富的生活展示出来。

把你的人格魅力和自信释放出来，当你跟别人互动多了，跟外界交流多了，你就懂得如何为别人提供价值了，你的圈子就打开了，你的生活会有新鲜血液，这其中自然包括各种各样的妹子，到那个时候，不用你去找。

遇选自然就有了，然后你只要把自己有好感的女生，稍稍往你的朋友圈里带一带，那他就会被这种氛围所感染到，他就会感受到你不是一个无趣，没有自己生活的人，而是一个圈子丰富，生活去的男人，你的吸引力开关顺间打开。

女生会顺间被吸引