# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第五节 女人真实的样子—看穿女生的心思

偶像正好，很多男生在和女生互动中，不敢跟女生有肢体接触，就其原因还是因为不了解女生，对女生的认知停留在最前参，你随意观察一下就会发现，很多女生其实都存在多面性，当一个女生跟你不熟的时候。

你对她的判断和定义可能完全是错的，或者是骗面的，那个在班里看起来很文静的女生，她在同学聚会上可能喝的比你还多，那个在公司里面平时看起来很哭哭通通的妹子，在年中晚会上可能会穿上性感的礼服。

一下子只会全场的焦点，那个大善的时候看起来安安心静的每上女，微信聊天可能会说出一些，你听了都不好意思 黄万子，其实这就是女人，好比是一个鸡蛋，她的最外面是有一个蛋殼，这个蛋殼是她的社交面具。

当你跟女生不熟悉的时候，看到的就是这个殼，这是她对外界展现出来的一种状态，比如说你身边有个女同事，如果你们只是普通的同事关系，你是无法招掉她的社交面具，无法了解她真实的生活和想法。

那大部分男生在第一次聊天或约会的时候，会被挡在这个蛋殼的外面，成功打破女生这个殼，你就能看到蛋殼里面有蛋白，这个蛋白是女生的美好善良单纯温柔的一面，当你和这个女同事熟悉之后。

你会看到原来每天工作认真的她也会在周末，穿上美美的裙子去旅游，在朋友圈发上美美的姿拍，但多男生看到这一面之后，对女生的认识就停留在了蛋白，她就认为这个女生永远都是这么美好。

不是人间淹我自己不敢去破坏准美好，不敢牵她的手楼，她的腰遥遥屋的话题，其实女生美好的蛋白里面还有一个蛋黄，这个蛋黄就是她的吸情永运，是她不为人知的一面，只有几少说的男人能够了解到她这一面。

有蛋殼蛋白蛋黄，这才是一个女人，最真实最完整的样子，当你知道了她全部的样子，你才能够打破自己的认知，去升级通过智体的接触和调情，进一步拉近你跟女生的关系，而不是永远只能够做普普通通的朋友。

很多女生说出来的话，表面上和心里都会不一致，举个例子，比方说你永远出差，去到一个城市上海，并结实了一个女生，临走的时候，女生说爱上海永远欢迎你，其实这是指女生，她会永远欢迎你，因为女生大部分是精实的。

所以他们很擅长去演示自己的需求感，比如女生会以群体对男生的好感，而来代表自己对你的好感，也是这种需求感，在比如经常听到女生说，很多女孩子喜欢你吧，你的女人员一定很好吃，把之类的这种，其实翻译过来就是说。

我挺喜欢你的，我给你再嫌舒服等等，这些话语都有很大的传统，女生不知道你是否有女朋友，有默认女朋友，比如说你女朋友哪里的，以及她不知道你在干吗，默认你在约会，女生问你在约会，自己也是一种好感传统。

这种一点，凡是问问题，就是好感传统，如果女生问你一个人情感方面的问题，传口子更大一切，比起直接回答女生感兴趣的问题，是当地开点小玩笑，可以增加聊天的舒适度，可以根据自身情况，灵火运用，比如女生问你。

你怎么还单身呢，你就可以开玩笑的说，我比较喜欢男生，有心理学家做过这样的眼睛，测试男女双方，怎样的状态是对彼此感兴趣，在一对男女约会中，男生如果对女生有兴趣，会有两个表现，首先是女生，如果讲个什么笑话。

男生会非常配合，笑出来，在者男生会控制自己的身掉，让自己的身掉，比较单一化，有研究表明，身掉起伏不大的男生更有心理，那么女生呢，女生对男生感兴趣，他们会怎么做呢，女生他会增加这种应调的变化。

说话会更加的亲，见格更短，也更愿意多说话，如果这个女生说了很多的爱我猜，也许之类的词，那基本表示，他对这个男生不感兴趣，但是如果说了很多，我，怎么样，我如何如何，女生更愿意讨历，讨论自己。

那说明女生对你感兴趣，很多时候，女生会给出一些假性的好感，有时是对方故意动你玩，所以收到好感传口之后，就可以通过一致性的测试，来判断女生传口的真假，当女生再次确认的时候，才可以当真，比如说聊暗媒话题。

那女生抛出一个暗媒话题，你顺着往下接，那么你们的关系很容易被女生当成是，无聊时候偶尔的挑情的被拆，或者是由于，需求感暴露太过女生对你失去性命，大部分男生在跟女生交流的时候，只是到进不知到退。

导致需求感暴同吸引力流失，聊天中要多去，注意轻听和分析女生的聊天节奏，在暗媒阶段要，适当自然地给女生，切上坏女人，小坏蛋，这样的可爱化的坏的标签，大部分的男生在聊天的时候，总是不断地说女生好。

把女生像一个女神一样，高高地供在神台上面，输不知女生也是有欲望，有坏坏的想法，那如果你总是不断表达他们，全街美好善良的跟女生，设定的人社的话，那女生气势，想跟你聊些不好意思的话题，不要误的话题。

也不得不装出一幅圣语的样子，那么爱媒阶段就无法真正的进入，那也有很多男生在，还没有太多的了解，也没有吸引的情况下，就急于跟女生聊一些，爱媒话题发一些，聊误的表情，导致女生的坚持防护，开启关系过早中段。

爱媒的话题要聊，但是一定要注意聊的时间点，一定要灵活的，将另外六阶段，运用在自己实际的生活当中，聊天一定要注意，相互之间的好感，穿口这样的平衡。

还有关系深入的节奏