# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第三节  克服搭讪的焦虑

我列正好，哈喽 大家好，你也许有过这样的经历，平时在大街上或者地铁上面，看到有自己喜欢的女生经过，明明自己很想跟她认识，可就是不敢上前和她说话，因为你觉得自己在重目回回之下，这样做太冒险了。

万一要是女生不理你，你就当中出球了，而且你又一想，其实我大善认识了她，留了她的微信，女生也不一定愿意和我聊，不大善也就无所谓了，我们的理由看似很充分，其实他们的目的只有一个，那就是说服自己，不要去大善。

不要去冒险，留在自己的舒适区里面，我们之所以会去找各种各样的理由，说服自己，无非是因为自己对大善，有着深度的焦虑感，一般接近焦虑就是指，男人他首次接触一个陌生女生，要上前去大善的时候吞，产生的这种焦虑。

焦虑是原因，我们对即将发生的事情，一种负面的判断和想象，那孙萱在多年的，培训和教学中就发现，很多男生在和女生聊天，发信息的时候，准备去约会的时候，都会有类似的焦虑，孙萱把这种情况统称为，夜宫浩龙。

自己迷迷很喜欢很期待，但是当机会真正来临的时候，又退缩，放弃，这不是夜宫浩龙吗，而且还会给自己找一大堆的理由，其实萱萱觉得这种，夜宫浩龙的思维，如果思维的方向不去改正的话。

出问题也许就不仅仅是我们的感情了，而是有可能在我们人生的，方方面面阻碍着我们取得成功，所以我们可以通过，大善这种社交方式，有一式的来训练自己，有一句话叫做，冒险创造价值，谁知道你这一次小小的大善行为。

会给你带来怎样的一种人生价值，还有一种焦虑叫秦景焦虑，它是指我们在面对不熟悉的环境时，会对潜在的不确定性产生焦虑，其实这还是那个原因，就是我们对即将发生的事情，有一个负面的判断，具体的表现就是说。

当你在陌生的环境当中，你会感觉非常不自在，甚至有点不知所错，这时你就会不想和其他人去交流，整个身体处在一种对外界的，这种防备的状态，如果说当你进入一家内疑点，或者是说一个陌生的酒吧。

一个别人主办的party是，你无法保持这种自然的眼神落的某个位置，你会冬双希望，面部肌肉也不自然的紧张，导致表情很举警，就像上了一个面剧一样，走路的时候你会刻意控制，脚步的速度和步伐，坐下来之后。

身体也不能完全放松，后备将指 手脚没有地方放，然后你的旅质会被屏蔽，进入一种自我审师的状态，你会将自己的行为无限放大，认为所有的人都在关注的自己的一举一动，都在等着挑你的毛病，然后阶级让你丢脸。

你希望躲到某个角落里面，不让任何人注意到自己，你越这么想你的状态和表现，就会选得越紧张 越举警，这种焦虑就是由环境的变化，而引起的情绪变化，接近焦虑和情境焦虑，在我们大善的时候都会存在。

那么它会迫使我们去为自己，找一大堆理由不去大善，但是焦虑出现的时候，我们还要清楚自己到底想要什么，其实这也是一种人生的态度，我们可以通过大善这种社交练习来完成，要去大善这个女生。

那就不能让这种焦虑影响到我们行动，哪怕焦虑在我们身体里面，还是要去大善，这就是一种控制自我的焦虑，如果你过去大善之后，发现自己很紧张，那么在第一时间统迫这种紧张就可以了，比如你发现自己说话的时候。

声音再抖，而且说话开始接吧，我那个或者首先出汗，你就可以直接对女人说出来，我有点紧张不好意思，你可以说我平时没做过这样的事情，但是我又确实觉得你气质太好了，我挺喜欢这种女孩子的。

然后现在跟你说话真的很紧张，你给我一点时间，要不咱们从来一次，我生活一下，从来一次好吗，OK 我叫小米，我是这样子的，怎么怎么样，有的时候，如果你这么说话，女生甚至会被你这种，行为斗效。

她会觉得你很有意思，并且觉得你是真实真诚的，紧张的时候就不要崩整，要去接纳自己这种紧张的状态，因为就算你不说出来，别人其实也知道你在紧张，看你儿童冒汉，眼睛不敢看她，表情又不知所错，手脚抖得很厉害。

你说自己不紧张，别人也不信，一把紧张说出来，反倒是一种环节社交尴尬的方式，也表现了你的坦声，和勇敢，就比如我们在做公开演讲的时候，第一次上台去讲话，台下屋压压几百号人，在看着你，你也会紧张。

因为你在用一个人的气场，去对抗两三百个人的气场，或者说你没有经验，没有做过当中演讲这件事，这种情况下，你肯定会紧张，身怕说错话，或者是除了X被被人吵笑，那这个怎么办呢，你可以直接了当地说。

我第一次在这么多人面前说话，其实现在我特别紧张，大家能不能鼓励鼓励我给我脸掌声，然后大家一鼓掌或者是底下人，起轰啊，还来去什么加油啊，别紧张什么的呀，你可能就会把这种紧张的，这种感觉释放掉。

然后就进入正常的交流，或演讲的状态了，总之千万不要感到焦虑，就认为自己做的事情是错的，认为自己不该去做这件事情，那宣言这些课讲的就是说，搭闪焦虑。

勇敢的行动起来