# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：7.怎么让女人知道你很优秀

怎样让女人知道你很优秀，有些男生论外形和能力，在同龄人中都还不错，可是他们就是吸引不了女生，可偏偏就有那么一波人，各方面条件一般，但是身边总是淘华不断，这到底是为什么，不是那些男生不够优秀。

只是他们不知道如何吸引女生的注意力，这就好比，我们走进一些黑气气的屋子，根本看不出这件屋子是大事小，装修的怎样，如果我们想看清楚，就得把灯打开，其实我们每一个人都是这样，都隐藏着许多吸引力开关。

只有打开这些开关，才能让别人知道你是一个优秀，值得交往的对象，吸引力开关有很多，即包括身高、延迟，社会地位等外在价值体现，也包括自信、纯熟、乐观，等等内在的价值体现，这里宣宣给大家推荐两个参考因素。

来打开自己的吸引力开关，一个是心动指数，一个是心疼指数，心动指数是指意形对你的好感程度，它受你的价值和能量两个因素影响，价值包括外在价值和内在价值，外在价值就是用眼睛能够看到的价值。

比如外形、房子、车子、票子、圈子、位子，这些都是显信的，内在价值就是为人、气傻、性格、知识等，但这些可能需要一段时间才能够了解，情感中很多情况都是由外向内发展的过程，使于延迟、线于彩华、终于人品。

是感情最好的全是，而能量就是我们表现出来的情绪状态和感染力，是人的一种状态，能量有高低之分，情绪高涨、感染力强，这就是高能量的表现，反之则是低能量的表现，价值和能量的结合就构成了我们的心动指数。

根据这两个作标，我们可以画出性力四个向线，第一向线价值和能量都很高，男神型，心动指数很高，有延迟，更有实力，领导力，情商都很高，第二向线，斗逼形，价值感低，但能量高，他工作能力可能一般般。

但永远活力四射，是朋友中的开心果，女生虽不介意和她聊天相处，但不大容易产生心动的感觉，第三向线，调私行，能量和价值都很低，没什么性力，这个向线的男神最可怕的是心理处于一个，复能量状态，自卑、墮落。

这一类型的男神要勇于去改变，第四向线，门骚形，价值高，但能量低，虽然有实力，但是比较高冷，女生可能会被他们吸引，但也可能因为他们的高冷，而放弃进一步相处的想法，通过这四个性力向线就会发现。

价值和能量越高的人，女生产生的心动指数越高，因此也越容易吸引到异性，可是光有心动指数还不够，要想让女生对我们投入更多的情感，我们还需要购件一个心疼指数，让吸引力，汉实的更加扎实，往下走的更深，心疼指数。

顾明私意，就是指异性心疼的程度，女生会被价值高，能量高的男神吸引，同时也会被那些能够接近他们，母性本能的，男性吸引，如果说，勾件心动指数是为了让女生，找到女儿崇拜父亲的感觉，那么勾件心疼指数。

就是想让女生找到母亲照顾孩子的感觉，这两种感觉都要给女生，这样的吸引才扎实，保满，那我们应该如何勾件心疼指数呢，偶尔暴露自己，脆弱，敏感的那一面，敏感面也就是我们疲被，脆弱，优伤，无助的一面。

这个敏感面可以是我们在工作中遇到的平静，也可以是我们和父母之间，情感交流时，不流畅，所带来的压力和伤痛，或者是我们曾经经历过的迷茫和委屈，不管是怎样的问题，只要是生活中真实发生的，有真情实感就可以。

描述的时候可以去体一些，把情感自然的流露出来，女生才更容易被你感染，人心都是肉长的，人们都会被真实的情感所感动，所以勾件心疼指数，就是加深情感联系的一个必要条件，很多男生在这个地方可能有一个物区。

他们会刻意压制，和压抑自己敏感的表达，其实我们不用刻意去压抑，不过要注意一个比例和顺序，你不能天天暴露敏感面，天天悲伤，那你就成了一个富能量体，大多数时间积极，振向，很man的，只有在少数时间。

暴露敏感面，反倒会让你在女生心中的形象，立体起来，有学有肉，有亲近感，最后总结下我们今天的内容，第一点，其实我们每个人身上，都有许多吸引力开关，只要正确打开他们就能吸引到疫情，2。吸引力开关受心动指数。

和心疼指数两个因素影响，3。心动指数受价值能量影响，价值和能量越高对疫情的吸引力越强，4。女生贴然有母性本能，而暴露自己的脆弱敏感面。

会让女生更心疼你