# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：16.学会合理的展示自己的高价值

Hello 大家好，我是孙軒，這期刻我們來學習如何合理的展示自己的高價值，在開始這堂課的內容之前，對於高價值展示這個詞相信大家並不陌生，很多人都覺得，所謂的高價值展示，不就是發好朋友圈嗎？。

發朋友圈只剩你展現高價值的一種圖靜，但展示的前提是你本身具有一定的價值，在如今這個快節奏的時代，我們想要快速吸引到女生的目光，不能光有價值，還要讓女生看到我們的價值，所以才要做高價值展示，這就好比。

一個美女想要在人群中被人發現，她也要化妝，畫上漂亮的衣服才行，所以我們的目的是讓我們自己的高價值被女生發現，你此來提升自己在戀愛市場當中的親身力，高價值展示，減身DHV。

它是只一切能夠顯示自身生存價值和繁殖價值的行為，選選要特別強調一下，裝B並不是高價值的展示，所有讓人反感的，讓人感到不舒適的展示方式，都不是正確的高價值展示，我們可以畫這樣一個價值作標中。

X是從代表價值，Y中代表展現程度，看看在四個不同的區間裡面，分別會有怎樣的情況，第一個區間的男生具有高價值，但它也非常高調，這就是我們所說的宣覆，比如說你為了寫實自己生活水準很高。

出來玩一會就嫌棄這個服務不好，一會那個東西不乾淨，總之是想盡辦法讓別人知道，你沒我厲害 沒我逼隔高，如果你這麼做的話，可能會吸引到一些生存價值偏低的女生，這裡女生通常在溫保線上增長。

他也同樣有這個虛榮心，他對物質有很強烈的需求，但是在真正有思想，有越力 有較量的優質女生面前，你就是一個沒有內涵的爆發戶，人家會像看消化一樣看你，第二區間就是價值很低，但是通過偽裝騙取別人關注的人。

這就是我們所說的裝逼，比如說他就是為了讓別人覺得自己有錢，跟別人聊天的時候老師說，上次我在那個五星級酒店喝的下午茶，特別難喝，像這種人裝得了一時，但是裝不了一事，即使靠這種偽裝在短時間之內。

能夠建立起吸引，但只要女生稍微接觸一下她的生活，接觸了時間稍微成一點，就能夠發現她根本不具有看起來，她所展示出來的那種高價值，如果讓女生發現你是在裝逼，可能她原來對你只是沒有好感而已。

現在就開始討厭你了，第三區間裡就是俗稱的老實人，他們沒有什麼價值，但是實實求是很踏實，一點都不偽裝，這裡男生比較坦誠，有什麼說什麼，他們一般打扮中規中矩，對自己的外在形象並不太在意。

買東西的時候也實用為主，經濟是用藍嗎，和女生交往也不會填煙命語，用什麼套路，他們非常踏實，女生並不建議和他們成為朋友，第四區間裡就是那些，既有高價值又不張揚的人，這個才是真正的高價值展示。

他們的穿著講究有寒氧，從來不會刻意向別人證明自己，他們知道自己真正的價值，是被人發現的，而不是自己說出來的，所以他會努力建設自己的價值，讓女生自己去發現他的好，他不是想炫耀什麼，他更懂得享受生活。

也更懂得把有意思的事情分享出來，你去看他的朋友圈，他可能去過很多地方，若愛運動 若愛生活，你會感受到他不是一個生活枯燥的人，當你和他面對面切出的時候，他會跟你講一些有趣的經歷。

也會讓你覺得和他相處很舒服，很有意思，所以只有高價值的人，才能夠展現出真正的高價值，有些男生為了展現自己的高價值，用力過猛，結果掉到了高調血氧和裝批的現金裡，你越是著急著證明自己。

反而說明你對自己的價值不夠自信，你想通過別人的認可來確認自己，真有這樣的價值，但是我希望大家明白一個道理，高價值的宅體應該是事情和問題，而不是人，什麼意思呢，真正的高價值不是說你帶多貴的表。

穿多貴的鞋開多好的車，而是你能處理什麼樣的問題，你處理的事情和問題難度越高，你這個人自然價值就越高，所以高調做事，低調做人，也是展示高價值的一個行為準則，你的朋友圈照偏拍得再好看，女生需要幫忙的時候。

你卻實不上劍，也是沒用的，所以通過做能夠給自己帶來展現高價值的，才是正確的方式，比如說你驚通因語，在預見一外國有人向你問路的時候，其他朋友都回答不了，但是由你成功的用因語告訴他怎麼走。

在這個群體中就會展現自己的高價值，同行的女生也肯定對你會流露出好感，如果說你和女生在一起，是沒有遇到什麼問題時怎麼辦，那你可以通過講故事去展示你自己的高價值，每個人的生活裡面都有值得講的故事。

只要你把它講好，那麼你也會帶來很強的吸引力，你可以聊聊自己創業的堅心和迷茫，成功的喜悅，分手時的痛苦等，把你的情感融入到故事裡面去，聽故事的女生自然也會被你感染和打動，她就知道你是一個用心生活的人。

如果你的情緒豐富，故事講得很深動，她也會和你分享一些自己的經歷，你們會找到更多的話題，更好的交流下去，如果你發現，她在跟你交流的時候，讚美了你，或者挑鬥你和你開玩笑，說話的時候有意無意和你叫盡。

唐氏刺激你的情緒，那就說明，她已經被你吸引了，最後再總結一下，今天這堂課的內容，第一，高價值展示，她是只一切能夠寫是自身高生存價值，繁殖價值性格價值的行為，她就像給自己打一個廣告一樣。

那女生知道你是一個不錯的男人，第二，先建立好自身價值，再去合理的展示出來，你會發現，其實吸引女生，也不是那麼難的一件事情