# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十节 面对拒绝的情况该怎么办

偶尼尔正宝，很多男生之所以觉得自己不幸福，之所以找不到合适的女朋友，在恋爱上拿不到自己想要的结果，就是因为有一个不良的心态，就是思维极端化，所以思维极端化就是这个人，他的这个世界里面，非黑几百。

他只能看到一件事情的遗念，多数时候都是坏的那一面，他看不到事情好的那一面，而以至他不能合理的解决问题，心态出现失衡，思维极端化的人总喜欢给自己，下一些定性的这种结论，自己看第一次见，比如说你搭三个妹子。

失败一次两次，甚至十次失败九次，然后你就会告诉自己，我一无是处，我绝对不会成功，我的整个人生都是失败的，我的人生毫无价值，这时你就会处于一种心态失衡的状态，你就会发现自己特别容易聚散。

有人总喜欢说一句话，叫做，我再也不相信爱情了，这就是典型的思维极端化，这种人可能是自己分手，或是看到了一些社会新闻，明星条昌，离婚之类的，这跟他生活八干子都打不到事情，他就会说，我再也不相信爱情了。

觉得谁跟谁那么安排都分手了，这个世界上就没有真正的爱情了，他就不会去想别人的感情失败了，可能是因为人家身上发生了一些，不知道的事情，他只想了自己，能够想到的那一面，而不去考虑自己，没有能够看到的那一面。

最终得出一个结论，我这辈子找不到真爱了，心理大师荣格，提出了一个概念投射，就是我们在这个世界上，感知的每一件事情，都是我们内在心灵的反应，这个叫投射，那你拥有什么样的心灵，你就会勾尽什么样的关系。

反正依然，你勾尽了什么样的关系，也就是说可以看出你的心灵，这种情况，其实就是因为他有一个，很低价值的自我，什么意思呢，就是他总是不信任自己，可以做好一件事，或者自己能够做到一件事情，比如可能还很年轻。

二十多岁不到三十，但是没有赚到太多的钱，他就给自己一个结论，我这辈子，注定是一世无诚，就找不到一个优秀的女朋友了，再比如他可能感情上，受到脸搓折，离婚了，然后就给自己一个结论，我是一个失败的男人。

优秀的女人，是不可能看得上我的，那就是喜欢这样，给自己下这种消息的定论，然后感觉自己被生活压的死死的，不知道前面的路该怎么走，我们之所以会行政这种自我的，种低价值感，往往是因为我们在成长过程中。

父母和老师特别喜欢，给我们贴上一些严股其实的标签，比如上学的时候染了一个头发，老师加上就就贴，给你贴上一个流利流气，实际上，你可能很规矩，也不抽烟不喝，就只是染了个头发而已，但是他看不到你规矩的那一面。

总是有人会为你贴上这种，消息的标签的时候，我们就很容易给自己，这样的一个心理暗戚，我就是他说的那种人，人是自己思想的产物，你是什么样的思想，你就会成为什么样的人，当把别人对你的看法。

一知道自己身上的时候，你就可能真的变成他们所说的那种人，你说我流利流气，那好 那我不守规矩了，我就按你们说的来，我去抽烟喝酒，大家哪怕你没有变成他们所说的那种人，你心里也是自卑的。

因为你觉得别人不认可你，你自己也无法认可你自己，当你长大成年后，而父母老师可能不再给你贴标签了，但是你自己已经养成了随便给自己贴，贴标签的这种习惯，你总是用极单化的思维去，看待这个世界你会发现。

自己总是不顺心，感觉不到幸福，越是害怕失败，越是难从这种思维的怪权里面跳出来，正确的办法是，学会去从身份两个方面，去理解一件事情，再化的事情，发生了都可以从另外一个角度去挖掘他的价值，当你感到失败。

开始认为自己没有价值的时候，你察觉到自己有了这样的情绪，你很愤怒 很安伤 很愚悶，这个时候你叫立马切断自己的情绪，先问自己两个问题，是什么世界引导了，你现在这样这么难过，你对这个事情的理解是不是全面的。

比如说有的人破产了，就会觉得自己奋斗和努力的这么长时间，有可能是几十年，得到的事业 什么，车子房子 所有拆采，一瞬间换于污油，他就会觉得自己人是一无所有，不是自杀了，没错，这些物质是没有了。

但是他真的一无所有，就他就没有想过，自己这么多年收获的经验，成长思考事情的模式，还有交下的那些朋友，经历的事情 家人 亲情，都没有被带走，那这些无形的资产是别人拿不走的，也是更珍贵的。

但是由于思维集团化，他只看到了失去的，没有看到自己得到的，所以心态失衡自杀，有一句话，说得特别好，人生 除了生死，都是小事，如果你能够把一件事情，从正反两面去理解，那你就不至于让自己有那么极端的想法。

当你的人生有了因隐，那你才会变得更加利风满，所以在爱情当中，念对决望的时候，你可能很难受，你可能很消息，但你补着到这种心态，然后对自己说，接受那些不好，你才能够收获更好的，他的拒绝是为了让我变得更好。

你会去通过他的拒绝，来提升修炼自己，提高自己