# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：9.如何克服“社交恐惧”的魔咒1

如何克服社交恐懼症，心动不如行动，还来大家好，我是学宣，自卑引发社交恐懼症，我自卑不敢追女生怎么办，这个问题基本上每天都会有男生问我，自卑会导致不敢和人社交，有严重的不安全感，学宣在这帮你拖探。

当然首要的任务，就是要帮助你，摆脱自卑，成为一个自信的人，不可否认，每个人都有自卑的一面，奥迪利精神学家，二费雷德阿德乐，他在自卑与超越中有分析过自卑，他把自卑分为两种，一种是自卑感，一种是自卑情节。

这两个是不同的概念，自卑感是我们每个人都会有的，可以去驱动我们人，进步的一种动力，对自身状态不满足，才会努力地改变现状，从而改变自己的命运，那自卑情节，是习惯性逃避，真实问题的一种不健康的心理状态。

这才是我们要克服的，我接触的，追不到女生案例中，用矮，穷，丑，等等借口，来规矩自己找不到女朋友的，都是属于这种，借这些问题来逃避真正的问题，不成功来于懒惰，不愿付出行动改变，所以真正束缚一个人的。

一定是这个人的思维模式，自卑的心理形成有以下的因素有关，第一个对自我认识不足，从小不被家人认可的小孩更容易自卑，对于他人的评价会过度在意，缺乏对自我客环的认识，第二个就是家庭经济因素，有些人他出身平涵。

家里经济条件太差，也会感到自卑，第三个是社会环境，文化因素，第四个是成长经历，尤其是生命中那种创伤性的事件，一个人的自卑由以下几个特点，第一个就是过度敏感，容易意想别人的某个眼神，或动作的含义。

对身边的人一举一动都非常的敏感，别人一去不精役的话，往往就能够在过度自卑的人心里，几起千层磨拦，能在心里排眼出一大串的这种猜想，还解释，其实这都是一种投射，小时候我们与家人或者是关系，紧密的人互动模式。

会内话在我们心中，成为内在的大人和内在的小孩，成年之后，你跟他人的关系模式，都是同年时关系的一种复制，所以小时候不幸福，长大的幸福的概率是比较低的，二 眼神躲避，特别是面对自己觉得很优秀的人。

很少感觉去注视对方的眼睛，或者是和对方去对视，眼神总是不会长时间的，前处在某个地方夺躲闪闪，并且自卑的人，还偏爱一个人待在脚落里面，习惯坐在最边上的位置，或者是脚落里，也许这是一种自我保护的现象。

觉得可以带来安全感，那么第三个就是外表看似高冷，实际上只是害怕与他人，过于接近习惯与别人保持一段距离，这样就不会被现实关系中的，打击伤害到自己，但内心又对感情极度渴望，所以经常会苦烈一个人。

那第四种是生气也不大会，或于表露出来，习惯性的讨好，获得他人的认可，但往往适得其犯，习惯将情绪一直住，特别是愤怒的情绪，因为害怕别人会因为自己的愤怒，而离开自己，或者是对自己产生什么不好的印象。

这也是自卑的人，不敢在外人面前展示自己的一种表现，不管是自己好的一面，或者是不好的一面，在感情中，只有表现真实的自己，才能获得真爱，当然真实的自己，是我们的一个，处事的原则和框架，一个人的处事之道。

会随着任知的提升而改变，人的自卑会在与人和事的，关聚中被修复，通过积极的开展自己的生命，从第三方的人，或者是反馈去认识到自己，绝查到自己，从而对自己有一个客观的评价，也就是勾结一个健全的人格。

咱们在上一节的，课程内容里面，有讲到自己的建设性去爱好，其实就是通过做一件事情，从中去参透到处事的常态，领悟到生活哲学，三本要是他有讲过一段话，自己这个东西是看不见的，壮上一些别的东西反弹回来。

才会了解自己，年轻时趁早，尽可能地去读好书，去学门手艺，去听明师的大课，去不同的文化的城市，去和强的人为物，为的就是最大程度的，跟这个世界去碰撞，然后看反弹回来的是什么样的自己，这段话我觉得非常的好。

而且我个人认为，学习舞蹈也是克服，睡觉恐惧的方式，首先，练习舞蹈可以让我们身材，见美 肢体协调 增强自信，其次跳舞女生比较多，这也是接触女生一个非常好的渠道，我观察过我们一起跳舞的同学里面。

男生真的特别吃香，这些会跳舞的男生，即使长得不是很帅，但还是会有很多女生，喜欢围着他们，所以即使没有舞蹈天赋，也可以去学习一下，把这个当成是一个，拓展自己生活圈的一个方式，也是非常棒的。

和女生互动的心态建设，我们之所以会恐惧，是害怕被拒绝，所以需要换一个思路，我们认识女生，不只是为了托丹，更是为了交朋友，增长自己的见识和跃力，以这样的一个态度，和女生接触，心态就会平缓。

不会有过高的期待，那就不会那么容易害怕被拒绝，那很多男生认识女生，需求感都比较强，其实很大的一个原因，就是异性资源少导致的，这需要持续地去，破换自己生活的围度去改变，那第二个就是没有自己的框架。

认识不到自己的价值，所以认识一个女生，就会容易盲目的动心，谣调说女，君子好丑，面对迷人的女人动心很正常，但是我们要明白，在追一个女生的时候，如果你只是浮潜的停留在表面，不光会导致自己，过早的对女生投入。

而让女生产生压力，也会让女生有强烈的不安全感，因为女生会觉得，你喜欢她的行为不够可理，你还不了解她，就让她怎么喜欢，以后会怎么样对她好，愿意为她付出，那女生认为你顶多只是，一时的脑袋发热。

或者是你没别的选择，才会这样子，这些都不能给女生带来安全感，女生会担心，她一旦答应给你交往，你的热情会简单，而且女生会认为，你因为她漂亮喜欢她，如果出现更漂亮的女生，你是不是有会选择，那个更漂亮的弄。

因为我们都知道，漂亮的荣言会随着时间的流氏，而消失掉，所以我们在跟女生了解的阶段，通过聊天，因为会过程中塞选女生，以及在识别到女生，对自己感兴趣的时候，合理及时的基于可得性，这非常重要。

可得性是只可以被女生得到的概率，当我们能够客观地，认识自己在面对女生，拒绝时也不会感觉，像天塌下来一样决望，因为你明白，女生拒绝自己，是因为自己不够好，但不代表着会一直不好，又或者女生拒绝自己。

不是因为自己不好，或者是女生暂时，她没有情感的需求，这就需要在关系中，去垂炼出健全的人格，所谓的健全人格，就是能够任情客观事实，在尽自己所能去改变，自己能改变的，比如我们去搭下一个女生的时候。

遇到女生无理出路的拒绝，那我就会知道，这是女生素质不高，或者是女生有遇到什么不好的事情，导致她今天情绪很糟糕，遇到白手拒绝自己的，我会理解可能是女生胆子比较小，怕遇上奇怪的或是不好的事情。

那我要做的就是，不做纠缠，尊重他人，更是一种尊重自己的表现，一定要敢于去事件，要和异性去接触，女生对于男生的行为，他有一个容错律的，只要不触及原则性的错误，都是有成功的机会，而且在追女生过程中。

也没有一个确定的100%的标准答案，追求一个女生，没有限定一个形容是100%的，你必须得做到几个100%才行，即使你休却不善严谷，真实地把它表达出来，也并没有什么，女生在心里，她会给你衡量你的综合价值。

只是说为了更大概率的，让女生对咱们产生好感，我们需要更加大方自信，如果做不到大方自信，坦然的接受自己的不足，并没有什么不好，最好的方式是不取岳不讨好，做真实的自己。

尊重和欣赏他人