# 萱萱情感vip10套课打包：付费专栏《28天脱单秘籍》：4.如何一分钟撩到女神_1

如何一分钟聊到女神，心动不如行动，哈嘍大家好我是萱萱，女神是靠吸引来的，真正能成的恋爱，一定是两个人相互的奔向彼此，今年来有很多种网络，特别火的词，被他跪舔，好人卡，表白死，这几个词呢。

他们都有一个共同的特征，那就是第一位追求，第一位追求是只在感情中，两人价值不匹配，而一方望向通过，种种是好的行为打动，高价值的那一方，获得他人的感情，或是价值匹配，但是由于在相处中，缺乏情感的经历。

而下一世做了很多错误的追求行为，导致自己的价值在女神眼里很低，那人都是屈力必害的，我们往往更倾向于接近价值更高的人，从而获得可以满足自己的价值需求，这是人性，这也正是第一位追求男的原因，那何为价值呢。

我们可以把一个人的价值，会为内在价值和外在价值，我们正是平盼这两个要素，而确定一个人是否具备吸引力，吸引力也是一段感情开始的基础，两个人能相互奔向彼此，哪一定是由于有吸引力，吸引力能在最开始。

给人带来情绪上的波动，也就是感觉，我们现在细分一下，产生系列的价值具体是什么，外在价值可以把它理解，为繁殖价值和生存价值，繁殖价值也就是一个人的外型，延迟身材 个人物理，比如健身 发星打理皮肤。

个人卫生等等，还有服装搭配，都可以很好的提升外型，一百个小细节，凑在一起就成了一个第一印象，女人在看到你的第一眼，就能判断对你有没有感觉，感觉的来源就是你给到他人的第一印象，通过你散发出来的气场。

女生会感觉到你是一个高价值的男人，即使你目前不是实质性的，去背了很多财富，也会让女人觉得你是非常有浅力的优质男，那生存价值就是一个人的社会地位，房子 车子 金钱 社交能力，这些价值虽然非常重要。

但就算是你在跟女生进行相亲，那就是目的性比较强的互动，也不能再一上来就跟女生说，我有多少房子 多少存款，多少量车 这样冰冷冷的互动，就像是在做交易，会让双方彼此都所来无谓，没有感觉。

我们寻找另一半是想寻求情感的位置，所以得用温情的方式，从侧面就可以让女生知道你具备的价值，那么外在的形象，就是我们传递生存价值值的一个信号，比如我们看到一个伊山兰女的人，就能够判断出这个人的生活很艰难。

看到一个打理的光线量力的人，就能够知道他的生活是寸碎的，即使可能这个两个人的经济能力都一样，但是在我们没有深入了解的时候，我们都会做出这样的一个判断，所以一个人的外星也是一套信息传递系统。

能够让人快速地识别到女生上的价值，对生活的态度，我们都知道内在美跟重要，但是这个也不影响，我们把外在变美不是吗，一个修养高的人，给人的感觉一定是他受了很良好的教育，有着叫高的生存价值。

所以从侧面让女生聊着你的高价值，就是价值好的修养，好的修养其实就是内在美，内在美显现出来的是一个人的气质，一个加教好的人普遍，比没有加教的人有气质，气质来源于约束，小时候我们经常被大人说。

加油赞相 做有座相，其实就是一个最基本的规则，所以气质是长期习惯养成的，围人厨师的一个态度，也就是个人平性，这些都是从小细节中显现出来的，而女生都是非常关注细节的，你的这些细小的行为都被女生看在眼里。

给你打分，简单来讲，个人平性的就是内在价值，陈时首幸 情分上进，纯粮截止 甚言有调理，自信勇敢等等等等，真正的高价值，不体现你拥有多少资产，而在于你对待生活和财富的一个态度。

一个人对自己的内在品质的要求，最终决定了他的成功，所能到达的高度，以及在这个高度上，所能持续的时间长短，男女的思维差异，男女在一起靠的时候吸引，但吸引有变数吸引大的话，怎么都可以，吸引不够的话。

就要遵循一定的方法，目的是等待真大吸引的机会，而而女生聊天交流，这是方法中，最为关键的部分，前期的了解阶段，是一个勾结吸引的环节，这其中需要让女生有安全感跟亲密感，在了解阶段，可以继续升级熟悉感的标志。

是女生主动跟你分享情绪，当这样的情况经常出现之后，你就可以向好朋友的关系升级了，再把有情变成爱情的过程中，亲密感是非常有用的，因为女人更害怕失去，由于生物属性的不同，以及文化，环境的影响。

男女之间的思维差异非常大，导致我们的行为方式会有很大的不同，男生的生育成本低，所以则有的偏好是被选择，而女生的生育成本高，所以挑选配偶，使诺也会更加的仅慎选择，他们的思维普遍，会更加的感谢性你在意过程。

所以会更加注重感觉，在遇到一个喜欢的女人时呢，如果你只是想要达到你自己想要的结果，而忘了去识别，女生是否也想达到这个结果，也就是说你不去识别，女生是否已经被你吸引，对你产生兴趣。

是否愿意和你一起共同达到，你想要的那个结果，这是大部分男存在的一个问题，一开始就指达目的，只想跟女人做男女朋友，而不是做好朋友，要么就缺顶关系，要么就放弃，就像很多男生喜欢问，为什么他不同意跟我交往。

但是还给我朋友圈点赞，为什么女生拒绝了我，还回复我的信息，其实都是这种情况，如果你一开始，就是要指达目的缺顶关系，那就少了一个可以利用的因素了，因为在认识初期，你只能靠外表，就是我们的外在家之心。

但是作为普通朋友，则可以通过聊天的相处，要约女生，这样有机会进一步的展示自己的生存价值，以及更多的性格平性的内在价值