# 萱萱情感vip10套课打包：（四）宣宣《搭讪的艺术》：第二节   树立正确的搭讪心态，搭讪失败了该怎么办呢

我列證，hihoh大家好，我是軒軒，先請大家想想一下，當你有了小孩之後，假定是個男孩吧，她有一天回家告訴你說，爸爸，我在隔壁班遇見個女生，我好想認識她，我喜歡她，那作為父親的你，要怎麼回答她呢？。

難道你會大聲地去罵她？，不許去，你怎麼可以去認識陌生的女孩呢？，那是不可以的，你是不會的對不對？，因為藉又不是什麼不好的事情，這是人之長情嘛，我只是做了我認為我應該做的事情，這就是我們在搭擅的時候。

應該有的心態，很多人不理解搭擅，認為這是一種不正經的行為，實際上搭擅，只是你認識女生的一個渠道，別人介紹你認識的女孩，或者是通過其他方式認識的女孩，本質上是沒有什麼區別的，只不過搭擅要求你更加勇敢吧。

那搭擅女生也不代表著，就一定要跟她談戀愛，我們每天去談一個女朋友肯定是不好的，是扎難的行為，但是如果每天多認識一個新朋友，一個異性，有什麼問題呢？，有些人會覺得搭上來的女生不靠譜。

這更是對搭上的一種誤解了，因為你和女生通過搭上認識之後，一樣要經過相互了解交流的溝通，嘗試建立習近通過追求和適好的階段，釋放愛媚，最後有緣份才能夠進入到，交往階段，那學學建議你千萬不必有搭擅。

就是說愛處對象，甚至是耍流亡這樣的想法，因為搭擅的過程只是認識和初步的了解，她距離交往還遠著呢？，可能你會問就算搭擅是一種正常的舉動，但我們真的有必要去搭擅一個陌生人嗎？。

你想想當一個辣妹從新巴克經過的時候，所有在新巴克和咖啡的男人，可能心裡都會想，這個妹子真辣真性感，要是她能成為我的女朋友的話，那就太好了，區別在於大多數的男人都只敢在心裡想一想，意義一下。

但是有的人會把蜜蜻掌握在自己手裡，而掌握蜜蜻的方法呢？，只有大善，我們在平時接觸的女生數量有限，而這部分女生裡面可能沒有適合你戀愛的對象，生命是有限的，你好不容易在千萬人之中。

看到了一個讓自己鋪然心動的女生，有什麼理由不去教著她？，告訴她你想認識她呢？，你去試一試的話，至少可以給自己一個認識她的機會，哪怕最後沒能跟她成為朋友，你也沒什麼遺憾了，你之所以猶豫不覺。

無非是因為害怕女生對你產生強烈的排斥，或者說這個女生給你反應不好，其實你是把大善腰磨化了，因為女生對異性的大善，沒有你想像當中那麼反感，他們甚至有的時候是希望被大善的，你可以觀察到一些窗口。

比如在社交場合，某個女生和你平凡的進行眼神交流，這其實就是大善的一種腰瘀和性好，這是你可以大膽的上去大善，如果你無動於衷，就好像別人給你發了，邀請函希望你去做客，而你把這個邀請人到垃圾桶裡一樣。

非常的可惜，而且對方是極其覺得不被尊重的，我們在大善的時候需要保持平衡的心態，如果自己認為自己是在耍流馬，那麼你給女生的感覺肯定就是很微鎖的，看到目標之後你要放輕鬆，自然而然的走過去打招呼。

然後看到對方的反應就可以，有些學員他練習大善的時候，會選擇在商務中心，或者是商場之類的地方，然後整個人就站在那，東張希望到處找目標，一火朝這看，轉身一火朝那邊走動，脖子生得老長，眼睛倒數少來少去。

那這種舉止就會給女生很強烈的不安全感，認為你這個人比較微鎖，對你提高警惕，大善本身是一件非常需要勇氣的事，他需要你打破心理的加鎖，從內心肯定自己，然後把自己展示在別人面前要相信，真正感慾大善的男孩子。

都是勇敢的，因為他們勇於改變自己的情感生活狀況，要什麼，感慾追求自己想要的生活，然後根據現實的反饋來調整，來總結提升到一個滿意的狀態，所以你要給自己打氣，加油，鼓起勇氣，賣出大善的第一步。

大善這件事情其實很簡單，給你一個心情你就能很熟練了，所以千萬不要把他當作是一個非常困難的事，那有一些男生，他的自尊性比較強，不想面對失敗這種情況，就希望宣傳能給他一種方法，讓他百分百大善成功。

那須宣可以非常非常非常負責的告訴你，沒有一種方法，可以讓你百分之百大善成功的，因為大善本身就是一個概率事件，你可以想辦法提高大善的概率，但不可能避免失敗的出現，因為大善不是你自己的事情。

是你需要和女生共同來完成的一件事情，假如這個女生剛好人家有急事，或者他恰好來大一媽心情不好，又或者是你根本就不是他喜歡的類型，這些原因都可能導致你大善失敗，這些是你左右不了的事情，你沒有必要去為他負責。

所以你只需要保持和平常心，告訴自己失敗是很正常的，沒有必要因爲此，去對自己的魅力，喪失信心，你可能會說，萬一我在眾目規規之下踩到地雷，那我的臉該往哪放，那你有沒有想過，祖愛你找到女朋友的真正原因。

很多時候就是因為你太要面子了，太把自己的面子當回事了，而沒有任何行動，有足夠的實力是，其實我們的面子真的不大之強，因爲女生不會去想要主動認識我們，我們如果保持這種想法的話，就只能困在一個狹小的圈子裡。

直不不前 更重要的是，一帶你的思維，形成了這種自己下自己的模式，只願意待在舒適的這種模式裡面，待在玻璃房裡面，就會養成一顆玻璃心，它進不起生活的任何風吹雨打，這樣不光對你的感情，對你的人生工作。

包括其他方面都會產生不良的影響，當別人還在猶豫的時候，如果你敢於行動上全去搭擅，慢慢的你的技巧就會嫌疏，說話也會越來越自在，態度越來越自信，再加上自己不斷地做自身建設，和熟練的窗口識別。

你的社交成果就會起到顯著的提升，而那些原本和你的世界，沒有任何交集的女孩呢，就會因爲這個機會變成你的好朋友，變成你的女朋友甚至，變成你的老婆，所以宣傳這些課程，為你講的就是搭擅的心態，對於搭擅這件事情。

我們究竟應該抱有個什麼樣的心態去做，取決於你如何看待搭擅這件事情本身，是認識女生的一種途徑，只不過相對於其他認識女生的方式，搭擅更需要你去主動，更需要你有勇氣，男人看到漂亮的女生時，都會想要去認識。

但是真正的敢於上去說話的很少，多數人都在糾結當中，白白的錯過了一個機會，看著一個又一個自己喜歡類型女孩子，進入自己的世界，在離開自己的世界，然後找各種各樣的理由，安慰自己，讓自己可以稍微舒服一點。

但是如果一個人抱著這樣的態度生活的話，失敗肯定就是注定的，找藉口沒有任何意義，你不行動就不會有任何的結果，搭上的時候你要保持自信，自然的上去打招呼就好，不要左顧右叛，給女孩子感覺很微縮。

搭上他不會說百分之百成功，因為有些因素你無法控制，但你不必因此奧鬧，更不要覺得丟面子，沒有強大的實力的時候，要面子只會阻礙我們前進的速度，而我們也不可能知道自己會不會，因為一次搭擅。

就遇到了自己這輩子最重要的那個人，最後孫孫送給你一句話，不想錯過他，就上前去和他說話