# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十四节 女人考察男人的方式，一致性

我列证口，这节课呢我给大家聊一聊，女人通过什么样的方式考察自己的男人，这件特别流行一句话，叫做人设崩塌，什么意思呢，比如说有的明星给大众的印象是，善良温暖有情有意，是感情专一的好男人，结果被爆料批腿了。

人设崩塌，因为他批腿，说明他不是一个感情专一的男人，他之前那种形象是假的，这种现象呢，就是一致心断裂，这种一致心断裂的结果就是说，那些因为他出发音，有单单喜欢上他的那些粉丝会他，对他整个人反感。

不再喜欢他了，我们每个人都会有一个人设，他就是我们展现出来给别人的一个形象，一致性呢，就是指你的真实状态，跟你所表现出来的人设是一样的，换句话说，你展现出来的就是你自己最真实的状态，一致性测试。

其实是女人有意无意的一些塞雪星，他要测试你的言行和实际是否一直来判断，你是否能够为他提供长期的保护，有时高价值的男人也会去测试女生，一次性，来确定这个女生不是笨着他前来的，而是真心喜欢他。

一致性的测试呢，一般出现在我们吸引力建立完成之后，在你没有吸引到女生之前，他根本就不会去在乎你是否有一次性，如果你在认识女生出息使用了一些技巧，不是你真正拥有的这些内在价值，和外在价值。

对啊你能够成功的吸引到他，但那不是真实的你，所以呢，当你向他试好的时候，他就会测试你，看看你表现出来的言行是否一致，如果表现不一致，他就会认为，你不是真正的喜欢他，而是呢，花心骗他。

那么我们应该怎么应对女生的一视性呢，第一，诚实做人，不要做虚假展示面，即使我们能用虚假展示面，在短时间吸引来一些女生，那么我们也不敢出去约会，因为约会，女生就会看到你真实情况，我们有开上去那么好。

会造成我们的一致性锻炼，那你前面所做的所有的互动都毁于一代，女生不会在你身上浪费时间，甚至可能拿黑你，那么这种看似，高端的虚假展示面很容易吸引到，非常物质的拜金的绿茶表，这里宣传给大家分享一句话。

用什么吸引人，就会吸引来什么样的人，所以无论从哪一个角度来想，使用脱离自己生活的虚假展示面，都是引证之可得不尝试，有些人可能会说，我隐藏好一点不就可以了吗，那你装得了一时装不了一时，到后来你会发现。

为了一个谎言，你需要编辞更多的谎言，一旦你被女生发现，你并没有那么高的，内在价值和外在价值，他还是会离开你，因为你不仅没有高价值，你还欺骗他，在你之前为了隐藏自己，在他身上付出的那些时间。

金钱精力都白费了，这对你来说也不划算，很多初学者都会遇到这样的一个困惑，为什么同样也据话，一个惯例，别人用了效果，非常好，我用了女孩子就觉得我很假，那是因为你使用的东西，是别人的，不是你自己的。

女孩很容易就能够查决到你的状态，请后悔一致，从而是去对你的信任，所以如果想用这些惯例，你就要把这些方法，技巧通过千百次的劣气，融到你的体内，你真正成为一个这样的人，你再去说这些话。

女生就会感觉到你的真诚，那么第二，言心一致，很多男生为了快速升级关系，往往会亲一下，因为对女生说很多甜言秘语，女生不会因为你说的也好听，就真的相信你愿意一直对她好，她还会用一致性测试来确认，你说的这些。

你能不能做到，所以我们要做到言心一致，那有些男生嘴上说的挺好听，但实际做的不怎么样，比如你嘴上说，我只喜欢你，结果微信，还在跟别的女生聊骚搞暗媚，一旦女生发现你是这样的，就会给你贴上，付钱扎男的表情。

再比如，你总是给女生承诺，而你一样都做不到，时间久了女生，就再也不会相信你的话，她会对你失望，还有的男生说的话，都是对女生好的，做的事也是对女生好的，这是比较好的一种情况，比如你告诉她。

我肯定会一直对你好，不让你受伤，然后就真的一直重的她，你不仅舍得为她花钱，还想方设法地重着她，不让她孤单这种情况，自然好，但是你的可得性会过高，而假如你的框架不够强的话，就很容易陷入贵蝶的物区。

因此要把可得性和细密之间的度，拿你好，最好的办法是什么呢，就是你嘴上欺负她，斗她，但是你做的事情全是对她好的，这就会形成勇推，让女生觉得预罢不能，比如你故意给女生取爱好，小笨笨，当她有烦恼。

或者有什么事情做的不好的手，就可以说你那么笨，还是我来吧，那如果这样很爱没得去调斗她，嘴上又不承认自己是在对她好，她就会摸不透你的心思，越来越费你吸引，不知不觉的，就想要接近你，这种感觉才是最好的。

但是千万要注意，不要调斗过头，引起女生的反感，具体的度要看每个人的情商如何，人和人的感觉不一样，你觉得这个地方没过头，但我觉得这个地方可能过头了，所以到底该如何拿捏呢，还是要你自己多尝试才知道。

那讲到这里，确认想问你个问题，如果我们为了提升自己的，魅力去模仿那些高价值的男生的行为局址，这算不算一致性锻炼呢，如果你一开始是一个，不受女生欢迎的形象，情商低，不会聊天，穿衣，又死板，不会搭配。

但为了变成一个有魅力的男人，你就去做些改变，你去尝试一些，让自己生活更有趣的事情，在这个过程中，你会有很多新的行为，这些行为，与你刚开始的人生是不相符的，你会处于这种没有一致性的过渡性。

这个时候女生会感觉很奇怪，她会觉得你做的事情怎么化风不对，或者说你很有为何感，你不用觉得男为情，也不用自卑，更不用因为害怕别人的目黄，停止自己这种进步，过渡期是每个人在完成自我成长，或是当中必清楚路。

你要的就是要抵护自己的短板，让自己呢，重新达到一个平衡的状态，当你完成了过渡期的改变以后，你会重新获得一致性，这是你会发现自己更上一层楼了，最后宣传在总结一下，这节课咱们讲的就是一致性测试。

在进入长期关系之前，女生总会小方设法搞清楚两件事情，第一，你到底有没有高价值，也就是说你到底值不值得她喜欢，第二，你到底有没有可得性，也就是说你对她的好是不是真心的，她的方法就是进行一致性测试。

她测试你的言行，是否是一致地来判断，你是否能够提供长期的保护给她，想要通过一致性测试做到两点，城市做人，我们把真实的自己展现在女生面前，这也是对女生的用塞选，因为真正喜欢你。

真正懂你的人是不会因为你有一点缺点，就离开你，那第二，言行一致，保持言行一致是给女生安全感最好的方法，嘴上说对女生好，实际行动对女生好，当然是保持一致性的方法，但是想让关系更长久，吸引更稳固。

我们要学会推拉，嘴上可以斗她，甚至顺她，但是通过实际行动对她好，这会给女生一种，预罢不能越来越被你吸引的感觉，那么我们在做自身建设过程中，会有一个过渡性，这个时候，你会做一些与之前人事不符的事情。

这是很正常的，因为你在走出自己的舒适去，你在发生退变，只要你能够保持出心，你完成自我成长的目的，去做这些事情，你终究会变成自己想成为的那个人，这个时候，你重新拥有了一致性，这个时候你就更上一层楼了。

恋爱是一门实验的学科，你需要不断真正去练习，不要天天去听课程不实践，这就像你学游泳，你必须要跳到水里面，才能学会，理论课学完以后，让她真正的在恋爱当中，去发挥作用。

这才是我们真正的目的