# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：27.通过筛选给予可得性

大家好，我是轩轩，你有没有发现，就算你对一个女孩子再好，再冲着她，她也会时不时地问你，你喜欢我哪一点啊，你到底爱我什么，如果你的回答不能让她满意，她甚至会莫名其妙的生气，你只好一点无奈，在心里感叹一句。

嗨，为女子与小人难养也，你觉得自己挺委屈的，明明这个问题就没有什么好讨论的，她干嘛还老问这问哪的，是不是吃饱了撑的，反不反呀，如果你真的这么想，就说明你根本不懂女生，当她在问你这些问题的时候。

说明她此刻缺乏安全感，也就是说她无法合理化，你对她的兴趣来源，不能够确定你是不是有足够的可得性，如果她出现这种心理，就说明你在恋爱阶段的塞选，没有做好，那什么是塞选呢，就好像我们用塞子逃轻的过程。

带动的网会把那些细小的杀力都漏掉，只让大块的筋子留在上面，在两性常齐关系中，我们也需要一个塞选的过程，通过这个过程才能让女生知道，自己是因为哪一些特殊和条件，被你认真的塞选出来的，塞选在本质上。

其实就是可得性的富裕，她是我们在成齐关系中，非常重要的一个稳定技，我们说男人有主动权，女人有选择权，但这不代表我们是个女的，就可以不禁任何塞选，我们只对自己感兴趣的，我们只对自己感兴趣的。

真心喜欢的女人主动，而塞选的过程，就是合理化你对女性，兴趣来源的一个过程，比如你想去搭扇一个女孩，你肯定会看一下哪个女生比较好看，然后再去搭扇那个好看的美女，你不可能去搭扇一个又丑，又蠢的低分美。

这是一种塞选，你通过外表，塞选出感兴趣的对象，我们不光要塞选，还要让女生知道，我们已经进行了塞选，这是两个问题，要让她明白你对她，去体的兴趣来源，否则她并不会，因为自己被你选中而开心。

反而会认为你是在广扎网，是个花心的扎难，对女生来说，在确定关系之前，她会先问自己两个问题，第一个问题是我和这个男的合不合适，女生会考虑到自身价值，和男生的价值是否匹配，也就是所谓的门当护对。

不论男生女生，都会在潜意是喜欢比我们优秀的人，但是真的遇到比自己优秀很多的人时，又会担心我和她价值观是否一致，我们的生活模式是否相同，我们会不会配不上她，她会不会什么时候开始嫌弃我。

所以女生在做选择的时候，不是说越优秀的人，就越会和她在一起，她还是会考虑很多现实的情况，比如一个自身价值一般的女生，在同时遇到一个普通人，和一个像精神舞一样的帅哥的时候，她会非常喜欢精神舞。

但是她也会问自己，和精神舞到底合不合适，她也许做梦都想给精神舞生孩子，但是如果发展成长期关系，她会考虑很多其他的问题，比如说男方的家庭能不能接受自己，她和精神舞两个人的生活习惯是不是一样。

精神舞拍稳稀的时候她会不会吃醋啊，除了价值匹配的问题以外，这个女生会考虑的第二个问题就是，这个男人为什么喜欢我，她的兴趣到底是出于真心还是其他别的目的，她认为自己好像也不差，可以配得上精神舞。

那么她接着就会问自己，精神舞身边优秀的女生那么多，她怎么就偏偏喜欢上我了呢，她到底喜欢我哪一点，只要她一天搞不清楚这些问题，她就会非常担心这个精神舞，有一天会离开她，女生还会怀疑她是不是只想玩玩而已。

亚根就不是真的喜欢我，通过这两个问题，女生会对长期关系的结果及形预估，第一这个男生和我是不是合适，如果不合适就算了，合适的话就看第二个条件，这个男生的可得性有多大，如果可得性太小那继续就算了。

因此女生即便被一个男生吸引，如果她觉得两个人在一起的可能性不大，也会拒绝对她投入情感，特别是在前期，我们为了打消女生心里这些问题，就需要通过塞选让她知道，你们完全有希望在一起。

当女生对你撒礁或者耍小脾气的时候，或者她发信息为你在干嘛的时候，都是在求关注像你所要可得性，她需要你的注意力，需要你花时间关心她，陪她来给她可得性，这个时候你只要给她关注和陪伴，但是我们一定要注意一点。

可得性不要一下子给的太多，这就好像我们小的时候，父母总是无微不智地照顾我们，我们要什么就给什么，结果我们却总想着怎么躲着她们，写日记希望有一个私人空间，不被父母打扰，这就是我们的人性。

人们往往不会珍惜太容易得到，或者量给的太足的东西，同理，如果你在女生面前呼之则来，灰之则去，她一个电话，你就放下全世界来找她，那下次她就会觉得没意思了，哪一天一角就把你踹了，也不是没有可能，所以孙萱说。

可得性必须要给，但不能没有原则的给，要看情况，还有要注意的就是，在有吸引的情况下，塞选才能正确地给女生可得性，在没有吸引的情况下，塞选就是暴露需求感，如果你在没有吸引到她的时候，总是在微信上说。

我好喜欢你做我女朋友吧，吃了吗，要不要我去接你，这种平凡的事好，是会让女生觉得你是一个寂寞，没事干的调私，那我们具体如何来塞选女生呢，首先我们必须明确自己的，塞选标准，比如你喜欢自然美的。

你当然不能直接问她，你有没有整播容，你可以请她聊一下对于女生，整容这件事的看法，如果她说她喜欢自然美，并不认为自己需要整容，那么你就要急于认同，并且花在你就是喜欢，像她这样的自然美。

其次塞选的条件不要过于付钱，我们去看待一个女生的时候，不要只关注她的身材和长相，因为美丽的外表会随着时间的，流氏而变值，如果你只是因为她的美丽和她在一起，或者哪一天有个比她，更美丽的女生出现。

你就会离开她，我们要注意挖掘她内在价值，并且明确指出来，去赞美她，不要令色你的认可，你要告诉她，她和别的女孩哪里，和哪里不一样，让她知道自己是特殊的，在你心中是特殊的，你不是对每个女生都这样的。

比如你要夸她上庆，你可以说简直不敢相信，你居然是个工程师，我身边有一些特别漂亮的女孩子，都去做网络主播之类的工作，像你这种明明可以靠脸蛋，去偏偏要靠实力的女生，真的不多了，这就是一种塞选。

没有女生不希望自己对男生而言，是特殊的，你要想方设法的满足她这种徐容心，今天孙孙给你讲的就是男人的塞选，现在你知道了，不要一味的对女生好，却不告诉她你对她的兴趣来源，会让她怀疑你做这些事情的举动。

到底基于什么，是不是仅仅是因为她长得漂亮身材好，如果仅仅是因为切个理由，女生是无法接收的，她会认为你只是好色，一带有比她更漂亮的女生出现，你一定会紧不住又混，你必须通过不断的塞选，来急于她可得信。

让她能够合理化你们的亲密关系，让她知道你喜欢她什么，她为什么能够吸引你，这样她才能够接受你们的关系，认同你们的关系，并且相信你不会轻易地离开她，下次女生再问你，你喜欢我什么的时候。

你的脑子里应该立刻悄悄请钟，知道她这么问，是因为她没有安全感，然后认真地告诉她，你喜欢她的理由，而不是随意地复养她