# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：3.恋爱中的吸引力原理

大家好，我是雪仙，男士们，那你们走在大街上，看到一个穿着性感，身材凹凸有质，长得很漂亮的女生，是不是很难控制自己，不去多看级也能，你可以假装没看到，但是你的大脑，会不断地发送一种信号给你。

那是一个很漂亮的女生，我想认识她，想要她电话，想让她成为我女朋友，这是一种本能的条件反射，这种本能就叫做吸引，她不需要通过我们的大脑去做邏輯判断，而是直接开启我们赫尔蒙系统，这一期我们来聊一聊。

厉害中的一个核心原理，吸引力，我们人类其实是有很多本能，用来对外界刺激做出反应，比如说我们聞到一股很香的肉味，就会分泌脱野，就会很想要吃一口，当我们的眼睛在强烈的阳光下，就是会觉得很自野。

这些感觉都不是受我们大脑所控制的，而是身体的本能反应，吸引它不等同于理性选择，什么是理性选择，就是百世时讲道理，比如你把车子的房子，存款这些指标一一列出来，然后常试用它去睡，跟某个女生喜欢你。

那么这个力度是非常低的，如果你不能理解的话，我们换一种说法，比如说你跟一个女生约会，她上来就问你，你房子多大，有多少存款，有几台车，你想你听了之后是什么感觉，约会的浪漫氛围，是不是瞬间就没了。

对这个女生也不会有好感，而且会觉得这个女孩子特别现实，薛薛希望参加我VIP课程的男生们，你们都能够成为一个吸引别人的人，而不是总是被人在理性的状态下选择，当你和一个女生刚认识，可能你们只见过一次面。

聊会一会儿天，在你们之间并没有建立起吸引，只能够算是普通朋友，如果在这个时候，你跟这个女生说，我身体健康，无无良失号，爱好寡犯，目前单身，需要一个女朋友，你可以做女朋友吗，你觉得女生会同意你吗。

她八成会把你当成神经病，可是在现实生活中，很多恋爱小白，都是这么做的，觉得自己条件不错，刚认识就去表白，人家女生会认为你逢任就表白，时间就把你排除掉了，感情，她不是数学体，干巴巴的去列条件。

如果没有心动的感觉，她为什么要选择你呢，这也是很多相亲男女上来就谈条件，导致最后失败的原因，如果刚认识的时候，女生并没有给太多机会，给这个男生去展示，或者说，这个男生并没有获得太多展示的机会的话。

那么是很难走到下一个阶段的，所以大多数的恋爱小白，在碰到喜欢那女生的时候，总是会说一些无关痛痒的话，你在干吗呀，你今天过得怎么样啊，早啊 管呢，吃了吗，睡了吗，稍微主动一点呢。

可能还会去充当女生的情绪拉鸡头，提供种种无常的帮助，但今年是这样做，是无法真正建立起感情的，因为在你没有让他对你形成吸引的时候，那么这一切都是可有可无的存在，甚至有时候会对女生形成社交压力。

这是女需要做的是，示范某种吸引力，让他对你感兴趣，所谓吸引就是女生对男性生存价值，和繁殖价值的一种判断，这里呢 给大家讲一下两个概念，生存价值指的是，智慧 经济能力 权力，社交能力可资配资源的统称。

繁殖价值指的就是外型条件，健康状况 性格气质的，几天前有不电影叫做武士度灰，不知道大家有没有看过，我的印象比较深刻，男生对这部电影都不怎么感冒，但是女生却特别喜欢，为什么呢，原因呢 就是居中的男主角。

无论是生存价值和繁殖价值，都极大的满足了女生对男生所有的幻想，上市公司总裁，无论是财富 权力 智慧，社交能力都一流，生存价值极高 年轻 长得又帅，生才好，繁殖价值特别高，女人看这种电影就像是春药。

满足了女人对男人所有的幻想，这就是宣援所说的本能反映，就像是男人容易被性感漂亮的女人所吸引一样，生存价值和繁殖价值越高的男人，就越受女生欢迎，那么问题来了，在接力吸引的过程中，如何做才是最有效的呢。

讲个小故事，丽哥人特别喜欢胡蝶，为了得到美丽的胡蝶，他做了一张大网，在草地上追逐跑了好久，最后累得气喘 虚虚满头大海，得到了一只胡蝶，但是在网里的胡蝶是很恐惧的，一不小心他可能就逃走了。

而另一个人也很喜欢胡蝶，他买了很多鲜花放在窗台上，然后他就进进的坐在沙发上，品着茶等着，不一会胡蝶就都飞来了，在他周围不断的偏偏其无，这就叫做你若深开，胡蝶自来，第一个人做的事情叫追求。

第二个人做的叫吸引，吸引很重要，但是没你想象中的那么难，你不必像无言组那么帅，但是只要你有意识的改善你的形象，穿着打扮得体 也心举止得当，那么你的繁殖价值，就足以超过大多数普通男性，你也不必深加千万。

只要你的深存价值，在目标女性的候选民带里面，能够排到中上，那么你的货身基率也就非常高了，当你真正学会吸引的时候，你就会发现，在感情之路上，你成为的掌握多首，情感的世界里面，不再处于被动。

也不会再被女生所忽视，谁先在后续的课程当中，将会教你，如何从内到外的改变自己，让你真正的成为