# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：12.让女人心动的艺术-情绪波动

哈喽大家好 我是孙萱，今天的课程那容是让女生铺然心动的艺术，有个网友向我酥苦，女朋友说和她在一起没有一点感觉，这是对她的打击挺大的，她纷纷不平的束双，我付出了很多，时间 金钱 给她买礼物 送早餐。

无微不止她为什么就感觉不到呢，我对她说，你这个情况一点都不奇怪，有些男生觉得和女生在一起，最重要的是对她好 给她送礼物，觉得这样就能够留住女生的心，她们不明白的是，女人是感性动物，她们需要的是情绪波动。

男生和她们在一起，最需要做一件事情，就是让她们情绪产生波动，比如同样是给女生买礼物，第一个男孩会直接把礼物送到她面前，而第二个男孩在给女生的头一天会说，不过你乖乖的话 明天会有惊喜哦。

那你觉得谁会让女生有更大的情绪波动呢，又比如说，和女生吃饭的时候 你带了一束花，直接见面拿给她，而另外一个男生在吃到一半的时候说，把眼睛闭上 我给你变个魔術，然后再让服务员把花拿过来。

你觉得哪种方式会让女生有更大的惊喜呢，对于女生来说，她的情绪会引导她去关注那些能够让她们产生心理波动的男生，如果你不能让女生产生任何的情绪，完全影响不到她的生活，那么你在她的世界里就像透明。

可有可无的存在，相反 如果你能够给女生带来情绪的波动，她的潜意识就会认为，你和她的生存繁持吸吸相关，她会特别注意你，这就是在追求爱情的过程中，让女生产生情绪波动的内在逻辑。

很多人一失恋就说自己爱这个女生，多少年付出了多少，却不知道在一起的时间长短，并不能很良情感的生前，重要的是在这个多少年里面，你给她带来了多少次心动的感觉，情绪的波动这才是出境关系成长的核心。

这就好比生命的意义，不在于我们活了多久，而在于做了多少有价值的事情，爱情有其如此，但需要注意的是，只有你的行为引起的情绪波动，才是有效的情绪波动，如果一个女生和男朋友吵架，跑到你这儿抱怨。

虽然跟你说了很多，但是那种情绪波动是她男友带来的，对于你和她的关系毫无帮助，你这个时候充其量只是当她的情感拉机统，那什么样的情绪波动在交往中效果最好呢，通常来说，坏的情绪波动不如好的情绪波动。

你让女生体验到心动、幸福、浪漫的情绪，比让她感到悲伤、失望、生气要好，当然了，这并不是说你只能给女生产生好的情绪体验，而不能有坏的情绪波动，但是即使是坏的情绪波动，也比没有情绪波动要好。

在爱情里好坏情绪的合理大佩，才能最大程度的刺激和吸引女生，女生会爱上那些让她笑，又能够让她哭的人，这就是情绪波山车，我们经常看到一对心人在结婚的时候，心良哭着说，我们两个人走到今天这一步不容易。

我们一起经历了太多事情，我感觉这辈子都离不开你，你就是我要找的人，那这里的经历必然包括了好的经历和坏的经历，他会有一种两个人同身共死，共患难的感觉，会觉得这个男人是别人无法代替的。

如果想要给女生带来情绪上的波动，就要擅长表达自己的情绪，你此来感染她，如果你自己是一个无聊智集的人，你的情绪没有任何的波动，那你就没有办法带动女生的情绪，没办法感染到她。

所以我们要养成一种擅长表达情绪的好习惯，女生天生善于捕捉她人的情绪变化，你只要将自己的真实情感表达出来，她一定会被你感染，如果你总是一副没亲身的状态，做什么都不行不但，什么情绪都没有。

那女生多半对你的评价也是没什么感觉，虽然推荐一个简单的方法，你可以通过小细节，小技巧去免去平淡无味，偶尔斗她笑，开她的小玩笑，拎拎她的脸，约会的时候送给小礼物，特别的日子送去一束花。

这些意外吃喜都会让女生产生情绪的波动，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，女人需要情绪，和女生在一起的时候，你需要不断地去调动她的情绪，哪怕是坏的情绪也比没有情绪好，第二，相处中要以好的情绪为主。

偶尔用坏的情绪做辅助，除了让她开心，快乐，还可以让她偶尔为你担心，为你心疼，第三，送女生礼物，最好不要提前通知，给她一个惊喜，可以造成更大的情绪波动。

效果会更好