# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第3节：约会遇到情况的处理

我列證，哈囉 大家好，之前的課程我們講了，約會的目的以及約會要避免的誤區，那麼今天這集的課，我們來講一講約會當中，具體怎麼去操作，約會分動態場合，靜態場合的曖昧場合，我們要根據跟女生之間的這種狀態。

來去做調整，首先我們不能去做，讓女生反感的事情，比如說遲到，那麼萬一遲到的呢，我們不要去一本正經，沒完美養的跟女生道歉，所以正確的方法應該是，簡短的跟女生說，不好意思 我來玩，這是給你的小禮物。

又或者是跟女生開館，像豆豆女生說，來的路上兩隻小狗，玩一隻在一起散步，造成了大堵車，如此之類的就可以了，為什麼說我們不要去，沒完美養的跟女生道歉呢，這是因為我們這樣的行為，會讓女生的情緒狀態。

一直待在那種很不好的感受裡面，這個時候就是說，跟女生簡短的道歉了，就拿出小禮物，那麼女生的情緒本來是不好，然後看了小禮物，往馬上開箱起來就可以了，然後關於約會送送禮物，就是千萬不要去送太過於貴重的禮物。

我們千萬不要買一大數那種花，不要 千萬不要給女生造成壓力，然後我們送你送那種，小盒的草莉，或者是說你小的裝飾品，又或者是一小數的三隻，一小數的那種花就可以了，那麼如果說是女生經常知道，怎麼辦。

你又讓你感覺很不爽，怎麼去應對呢，像女生她會去打電話，發現去解釋，那我們的應對策略就是說，在女生到來之前，到約會地點之前，我們可以躲在不遠處的地方，看到女生有到了，她在當初找我們的時候。

我們這時候就可以發一個襲擊過去，比如說公公司的理事有事，我先走了，那等女生很失望，準備走的時候，我們這個時候再出來，拿著一句話，在她的面前，如果女生沒有解釋，她為什麼知道，她在微信上面也沒有說。

那我們解決的發言就是說，等女生快到的時候，我們假裝拿起電話，假裝自己很忙的樣子，多了幾分鐘，本來是你在等她，現在是她在等你，這是一個很小的行為，但這種小行為，就是在構建你們之間的一種平的，非常重要。

第一把的約會場地，有餐廳咖啡廳店，一元或者酒吧，餐廳咖啡廳，是在約會前期，像這兩種約會場地，都是屬於比較安靜，明亮，那麼就比較適合前期的了解，溝通交流，不太是去做自己上的生氣，那麼需要注意就是說。

我們要去瞭解一點關於咖啡的種類，或者故事，去做你們交流的一個談思，溝通的時候，可以適當地去拋出一些，自己的怪力點，比方你可以跟女生說，我平時沒事的時候，就喜歡來這邊看書，然後點上一杯咖啡。

或者是週末沒事的時候，我就會約客戶，來這邊做一種，去在溝通的時候，去拋出這樣的一個高價值，讓女生能夠去看到，當然所有的高價值，展示一定要結合我們，自身的實際情況，不能去做一些虛假的小事面。

一般頭兩次的約會，有男生買蛋，這是很正常的，那麼除非女生提出要跟你AA，在我們跟女生約會的時候，如果說很無聊，跟女生話題特別的不同級，但是女生又沒有明顯要走的意思，這個時候我們的轉場，就不要去到同樣。

那種以靜為主的餐廳，是可以去到一個，能量高一點的動態的約會場所，比方說電完成，如果說我們再去到一個，很安靜的場所的話，就很有可能會把事情搞砸，關於餐廳，我們沒有必要去選擇，那種太貴於安貴的。

選一個這種環境，分為好一點的就可以，也不要去選擇那種烤肉，火鍋之類的，因為這一類的食物，它的味道會很大，一個女孩子，他出來跟你約會，做了髮型，噴了香水，然後去吃這種火鍋烤肉，出來之後身上都是那種味道。

這個行為會非常的兼分，選擇的約會場地，最好是自己的能力而定，千萬不要去達終臉衝胖子，包括在點菜的時候，不要去忙碌的過多的去點，這也會給女生一種感覺，很浪費，你是再故意逃好我，所以可以先爭穷女生的建議。

看女生點什麼菜，你在配女生就可以了，在點菜的時候，女生大多她都會有選擇焦慮，那麼你差不多問一下女生，有什麼記口的，你去做一個主導，去把菜點好就可以了，然後我們吃飯的時候，記得千萬不要壓制水。

千萬不要狼狀呼應，還有就是對服務員，人員就是禮貌一點，尊重一點，我們一定要記住，給女生知道好感，我們約會，不是為了吃飯，所以說吃飯是做一個輔助，這只是我們約女生的一個理由，一個藉口，千萬不要一個禁的。

吃個煤完，把女生放到一邊，關於酒吧跟電影院的話，是屬於比較暗裂的約會場地，比較適合中後期，把女生帶著這樣搶，或者是說第三次，第四次約會的時候，如果說我們在前期，就把女生帶到種場合的話。

會讓女生感覺我們可能，太目的性太強了，可能會去暴露我們需求感，當然如果一個女生，她在前期願意跟你去，這酒酒吧電影院，四人影院真人類的。

說明這個女生對你是非常好感的