# 萱萱情感vip10套课打包：（九）宣宣《私房建设》：第一节  如何打造一个良好的私密空间

我列正好，哈喽大家好我是孫孫，那我們來討論一下，關於如何去打造一個很良好的私密空間，這是一個非常重要的事情，但是呢很多男生都沒有這樣的一個概念，也沒有這樣的一個意識，那什麼是好的私密空間。

他的意義在哪裡呢，一個好的私密空間其實有幾個很重要的點滴，就是他要傳達給女生，讓他知道你到底是個什麼樣的人，你有個什麼樣的生活品質，生活品味是怎麼樣的，那女生在跟你回家的那一刻，很多時候是真的喜歡你。

有考慮過跟你展開一段長期關係，變成你的女朋友，那麼這時候女生喜歡你已經是很確定的了，要不然人家也不會跟你出來約會，不會跟你回家，但是呢這個也要看一點，就是說他會看到，如果我跟你在一起的話。

我到底會共享一個什麼樣的生活模式，到底你這個人是不是乾乾淨淨的，還是說一進到你的屋子裡臭，這個杯子好久沒有洗呀，生活很不整潔呀，或者發現你是個很熱愛生活，很有趣的一個人，我去到你家發現你是一個在生活上。

有何好的品味，有個人愛好，你會煮東西，能夠讓女生感覺到你是個很好的男朋友，所以說在這一點上並不是簡單的，要女孩子去你家看看，其實他是在審查你做一個男人，最基本的生活模式的標準。

然後第二點就設計到女生的體驗，那其實女生跟你在一起，跟你去你家，雖然是第一次，但這並不代表之後，他還會去第二次，那很多時候有一些女生去到你家，如果你這個私密空間線式的不好，然後你的互動也做得不好的話。

可能就沒有第二次，哪怕第一次你帶女生回家，你很幸運的，當天晚上跟他發生了一點什麼，但是因為他跟你爹一次回家的時候，這個體驗並不好，那女生就不會再來了，不願意跟你爹子發生關係，女生再也不會理你呀。

然後最終也不了了之一，不接你變化，最終就沒有然後了，然後其實這些都是可以一年的，那麼我的建議是作為一個男人，你在生活這個層面上，其實一定要有自己的一些追求，比如說你在家裡面，應該讓女生可以很客觀的看到。

你到底是個什麼樣性格的人，比如說到了家裡面，女孩子一看，你的這些衣服亂丟，或者是昨天吃餐的飯，和都放在垃圾桶裡面，垃圾桶又有，我們那些窗簾，這些東西，那所有這些都會讓女生，對你打一個折扣，甚至會進去。

大概五分鐘，十分鐘女生就走了，那怎麼做才能打造好自己的私密空間，正確方法，有幾個重要的關鍵核心，接下來呢，學學會和大家，就是就細節一個個分享，那麼首先一個女生，去到你家裡，你要打造一個好的氛圍。

就是說你家是舒適的，那麼這個舒適，怎麼樣體現呢，幾個方面，你幫說夏天外面很熱，然後女孩子去到你家的時候，應該可以感覺到非常涼快，準確來說，你最好在出門之前已經開好空調，那這個時候，如果是冬天。

那你最好就溫度調高一點，你希望女生在你這個室內，的時候她也是很舒服的，還不會說像冬天很冷，然後打多索，又或者夏天一進去特別悶熱，就算你馬上去開空調，也可能要等個15分鐘，才會涼快起來。

其實這些都是不舒服的一種感覺，假設現在是夏天的話，那麼如果可以的話，盡可能的去把你家的空調調低一點，原因是因為人，他這個潛意識，他會覺得冷的地方相對來講，更加奢侈，更加的高檔，那如果你不信的話。

可以去到一些好的商場，或者一些設施品這種商場，去去去看，他們你會走進去，你會覺得那個空調的溫度，調的特別特別低，那原因他就是要營造這種感覺，就是說，我們是可以很奢侈的，可以浪費的，給你一種這樣的體驗。

再一個就是家裡的氣味，很多男生可能並沒有把這當成，是一個很重要的點，每個人的家裡面，其實都有一定的這種味道，那這個味道可能是你的體味，因為每個人都有屬於自己的這種味道，那也可能是你家裡以前做飯。

殘留下來一些做菜的這種味道，廚房的味道等等，又或者是你衣服不洗，又或者是你生活在南方，比較朝 有一種朝朝的味道，那麼其實這個都是可以，要去很好處理的，那如果可以的話，你應該習慣性的在家裡點香菌。

那我說的這個香菌，就是那種你買的到的點一個那種辣，然後上面滴滴這個，金油，這個往上都可以買得到，辣植上面滴滴，金油它的香味的持續分發，可以長期這麼做的話，你的家具 衣服，每一個角落它都會有這種味道。

那就是說女生她去了你家，很良快，然後同時又有一種香的味道，那這個就非常好了，那很多這樣的一個五星級的酒店，它都有類似的這樣的做法，一進去感覺很舒服，那麼第三個就是燈光，那麼不管白天還是晚上。

燈光都非常重要，這是很重要的環節，你家裡面並不一定需要特別大，然後家具也不是需要說很好的，但是如果燈光很舒服的話，可以讓整個氛圍看起來就很暗眉，很有誘惑性，但是如果女生去到你家裡面，一打開是一個白質的。

然後白色一片，然後很亮，那其實會讓女生很不好放鬆自己，那燈光其實很多人，也會忽略她的重要性，那原因是因為很多人，並不會關注這一塊，那我舉個例子，那種比較會的樓盤，在一些比較會的社區。

你會發現一個特殊現象，就是說他們那片的區域，這個房子的燈你在外面看的話，他們都是黃色的這種暖光，這個比例會非常高，那相對於那些，沒有那麼貴的房子的樓盤，就會比例會高很多，這是因為房子貴。

那麼相對這些人比較富有，他們會買一些更好的家具，那麼買好的家具，就會用這種暖黃色的燈光，設燈等等，這些來去襯奪這種感覺，但相反你是買了一套很好的家具，那這些東西家裡都裝修得很好，但是用的是白色的這種光。

那依然會讓家裡面的隔掉會非常不好，所以說鼓勵大家在房間裡面，可以用一些暖黃色的這種設燈，可以讓整個房間設掉更加的暖和，那這些燈光的話，可以給到女生一種很溫馨的感覺，是更加可以放鬆更加自然的油效果。

而不是我們辦公的那種白色的，那種光的那種燈管襯奪環境，還可以到網上去買那種，10給米粗的那種辣醋，大辣醋，如果你帶女生回家點上辣醋，讓整個環境的氛圍更有情調，那女生會覺得很浪漫。

但是她還是會問你一個問題，為什麼點辣醋，那面對這個廢物測試，你要怎麼回答，這個手機要開玩笑，說審定啊，那不需要跟女生在這個問題上面糾纏。

太太為了