# 萱萱情感vip10套课打包：（八）宣宣《约会的技巧》：约会课程第1节：约会的目的和操作模型

我列正好，大家好，我是孙璇，這一期咱們的視頻課程是講約會，很多線上聊得很好，但是健康式的情況，這個不再少數，這套的約會視頻呢，就是來教會你怎麼去約會，我們要知道約會的目的以及約會實際過程當中。

我們具體怎麼去操作，在我們追一個女生的前期，我們要通過聊天去跟她構建一個舒適感，培養和建立感情，這是為了我們之後去把它邀約出來，要知道90%的關係升級都是在約會當中，我們想要去把一個女生給約出來。

首先我們要去做好邀約前的準備，那麼首先我們要知道跟女生約會，我們是為了什麼？，親、摸、睡、男人都可以理解這個，但是女人是很難理解的，根據近華心理學的角度來講，女生的她的生育成本是非常高的。

那麼所以說她們會在自己繁殖價值最高的時候，也就是她們年輕的時候，去找一個吸引力跟可得性雙向指數，相加最高的那個男生，跟她建立穩固長久的一段練習，那麼說女生想要達到一個這樣的目裡，她就是要去跟男生約會。

她會通過時間去考察這個男生，適合符合自己的標準，如果OK，那麼繼續交往，如果不行直接趴過綠掉，那麼當我們知道了女生這個行為之後，如果你是抱著一個無聊，想要去打發時間，去找女生去聊天去互動的話。

那你就很難得到你想要的結果，那麼我們的約會目的是什麼呢？，說來很簡單，約會的目的無非是第一，建立好感，第二，去構建一個更強的吸引力，第三，去推進關係，那麼說我們在聊天課程當中，有講過如何去找話題。

如何去識別窗口，如何去幽默地，封趣的跟女生聊天，以及怎麼去腰約，這些所有的都是為了構建一個舒適感，跟我們的安全感，很多女孩子在第一次建墨神人的時候，她都會去有各種各樣的想法，她會想可能會發生一些。

意外遇到壞人，那潔菜潔色之類的，這些就是當我們去約一個女生，很難約出來的時候，無非就是我們構建的安全感不足，那麼說當我們想要去構建安全感，很簡單就是展示面，就是去做微信朋友圈的展示面。

那麼我們去建設自己朋友圈的話，不光是可以去展現自己的高價值，還可以讓女生去看到我們的生活品質，對吧我們的興趣愛好，這樣子去建設自己朋友圈，還可以給女生構建一個更強的安全感。

讓女生更有動力來跟我們互動交流，那麼我們在跟女生約會過程當中，又容易會陷入什麼物區，我接受的愛力當中，大部分的男生陷入的物區，無非是兩種，之前我們也講了，女生由於她的生育成本很高。

所以她的責偶偏好是選擇優質的，那麼男生的生育成本很低是波總，那麼由於叫了一個生活屬性，就導致了一部分的男生，她在跟女生約會過程當中，過於喉及就過早對女生去動手動腳，這就導致了我們會忽略掉那個過程。

就是說我們去跟女生交流互動，我們去建立好感，我們去緩步地去推行關係，當我們過於這種結果，就會忽略中間的過程，就很難給到女生一個舒適感，你會觸及到女生各種各樣不好的一個期許，會觸到她的ASD反當夫及持。

當你想要去達到你的那樣的一個結果，你們之間的一個舒適感的構型是必然的，那麼說還有一個類男生，他們可能是因為性格比較內向免田，很害羞，像最一類的男生在女生初期接觸到她的時候，會覺得她很厚到很老實。

覺得這種人嫁給這種人，或者跟這種人相處會比較有安全感，但是在接觸下來，過於的募，過於的老實，女生也會覺得你不接風情，沒有情緒，不願意跟你繼續想處下去，就會回避你，所以有見於此。

宣傳給大家分享一個約會四部模型，那麼首先，我們跟女生約會，就是一定要去建立好感，那麼說一些常見的，比方說你不收拾好自己的形象，或者是說約會遲到，吃飯、飆雞嘴，然後對女生跟與其他人的態度很不一致。

那麼包括說你對約會的一點不熟悉，已經比方說你約會的一點選擇不當，像最大的情況，都會給女生兼分，那麼所以說我們第一次約會的時候，一定要去建立好感為終止，千萬不要去做這些兼分的事項，那麼有一句話分享給大家。

就是說我們約會跟熟悉的人，去陌生的地方，跟陌生的人去熟悉的地方，這是為什麼呢，因為我們跟熟悉的人，之間有了一定的這種聯繫感，我們之間已經有一定的了解了，那麼我們需要的是新鮮刺激，去調動我們的奇異訊。

那麼跟不熟悉的人女生，我們去到熟悉的地方，是因為在熟悉的環境當中，我們的整個肢體狀態與語言，都會更放鬆，那麼呈現出來的狀態，也就會更自信，所以說在陌生的女生，一定要去到自己熟悉的場合。

最好是有你社交認證的地方，第二次就是牽手，十個幾天之後，如果我們跟女生還是照樣，能夠約得出來，那把基本上就可以判斷，上一次的約會是合格的，那麼第二次約會，首要功課的就是牽手，針對於牽手的話。

給爸爸們講一個，自己身體當中，必須要注意的，你想要跟女生之間，有肢體接觸，就一定要懂得，給女生去至少那種，良好的情緒互動，之後的約會課程，也會去有到一些方式，方法來教大家去，怎麼去做肢體上面的一個升級。

在我們第二次約會的時候，我們就要使用到一些管理，約會當中的管理，以及變換約會場地，跟約會形式，來推進跟女生之間的關係，在第二次約會當中，如果你沒有牽到女生的手，也沒有關係，我們最重要的是。

不去剪分緩步的推進關係，第三個就是，親吻以及一些，更加親密的一些肢體行為，那麼第四個就是，把女生帶入，咱們的司密空間，這個在後續的課程裡面，都會有詳細的，給爸爸們分享，總結一點。

就是我們在跟女生互動的時候，不要完全伸半印套的，去使用這個約會似不模型，打個比方，你跟女生第四次約會，你才親手，你就不要想到第五次，馬上把別人帶到酒店裡面，這個操作起來是非常難的。

而且會導致你跟女生的關係，冷下來，打個比方，你跟女生第三次，你們可能才親手，或者第六次，你們才接紋，只要你在跟女生互動當中，你實別到，你們的關係，是一個良性的互動，女生的窗口在逐漸的放大，就是OK的。

所以說靈活潤用才是關鍵，總之我們在跟女生約會前，一定要注意我們在微信上互動的一個質量，一定要先跟女生去構建一個，非常良好的互動，實別到女生的情緒，以及她願意去跟你分享，一些生活當中的細節。

然後我們再去做摩托腰約，腰約通過，在確定性的腰圓，其次約會的目的是，為了建立好感，增輕細於推進關係，如果說我們太過於，注重那樣的一個結果，就很容易去忽略了中間的一個過程，近而。

給女生對你產生的勇厭反的情緒，而且我們緩不推進關係，還有一個好處，就是說對於之後，我們的練習穩固，會有非常大的一個幫助，跟著我們約會四部模型，第一步是去建立好感，第二步是牽手，第三步是接紋。

第四步是把女生帶入私密空間，雖然女生對我們的好感，我們摸不到，看不見，但是我們卻可以感受到，從女生對我們，肢體接受度的狀態，就可以去判斷我們跟女生，到底是處在於哪一個階段，記不要去做的，過於的喉起。

也不要去做的不解風氣，被別人當成一個，木大的老實的好男生，關於約會送禮我也想講一下，因為接受過很多案例，很多男生都有問到我這個問題，約會當中我該不該，給他送個禮物，當一個女生，她對你們的關係。

有所投入的時候，你去送禮物，才有表達情依的色彩，否則你送禮物，只是討好和收買，什麼交對關係，有投入呢，投一段關係，時間 金錢 金禮，包括我們的情感，以這個標準來看的話，當一個女生，平時跟你聊天互動。

也不怎麼願意，對你愛她不理的，偶爾的婦約，也是你車接車送，她玩手機 玩遊戲，不認真跟你聊天，像這種情況，我們就可以認定女生，對我們的關係，是沒有投入的，那就也沒有。

比較送禮物