# 萱萱情感vip10套课打包：（五）宣宣《恋爱术-吸引力的构建》：第十节 如何利用社交认证提升自己的价值

我列正好，哈喽大家好 我是孫孫，今天这节课呢，我们具体说一说社交认证，先来理解一下什么是社交认证，它指的是一个人的正面特质，不断在社交环境中被客观因素去轰脱强化，以至能让它人迷选的感觉到。

你拥有很好的资源和地位，举个例子 你参加一个聚会活动，所有人都不认识你，但是你和范冰冰有亲切的交谈，大家都会认为你是一个很有社会地位的人，因为范冰冰的价值，积极了你强大的社交认证，但是社交认证。

它未必是真实的，它只是人们解读它人身份的一种强有力的一种证据，所谓社交认证，就是只你在社交场合里受人关注，可以受更多人的认可，可以享受到更多优质的待遇，社交认证是一个男人高价值的体型。

会帮助你快速的吸引到女生，就像一个身材好的辣妹，可以快速的吸引到男人一样，社交认证最大的特点是，它是别人给我们一种反馈，不需要我们自己去证明，社交认证有两种体现方式，第一种你在社交场合里受大家的关注。

第二种与你来往的人都是一些高价值的人，我们先说第一种，比如我们周末去参加朋友的聚会时，如果你是孤立宁的一个人在角落里玩手机，没有其他人和你说话，给人感觉很不合群，很不适应这种热闹的场合，当你提议。

大家一起来拍个合照，结果大家还是各疗哥的，没有任何反应，就像没有听到一样，那么这就是第一价值的社交表现，如果你和大家关系都很好，主动互动，你的体育会得到大家的回忆，说明你处在社交领袖地位。

绝对是一个高价值的体现，周围人对待你的态度，就是他们在你身上的高价值认可，这种认可就是你的社交认证，第二种表现的方式，就是与高价值的人来往，比如你和朋友去酒吧玩，虽然你自己打扮的像个迷信一样。

穿着帅气的服装，发型都很大位，但是你的朋友们都是一群，吊四七年，飞煮流比较脱的那种，那么你和这么一情人在一起的话，女生就会觉得你这个卡座，非常的低价值，反过来你身边坐着的是，王思聪马云。

哪怕你身材一般穿的一般，走过的人都会多看你极眼，然后自己在心里面想，这个男人是谁，这么扭和王思聪马云，关在一起，肯定不是一个简单的角色，在女生眼里，你也会是一个价值极高的男人，他会立马对你产生好奇。

同时做出判断，你一定是一个有魅力，有身份的人，因为你的圈子和朋友，都是高价值的，你们是属于同一个圈子的，这就是你身边人的高价值，会传递给女人，已经这样的信号，你一定也具备同等的高价值。

社交认证是快速吸引女生的不二发宝，因为你的社交认证，就相当于周围人，已经帮他做了一个塞选，减少了，他对你价值考核的步骤和成本，有些男生会觉得，这个社交认证是特别难的一件事情，你的社交价值很高。

可以花几千块，几万块给女生买礼物，但是你就是没有社交认证，这就比不上那些，生存价值还没有你高的男生，原因就是，他不知道怎么去过去价值认证，所谓的社交认证，就是说你有钱，不一定会有。

还要看你会不会做人做事，同样是花钱，有的人50块钱，能够做出5千块钱的效果，那有的人用了100块，却只做出了10块钱的效果，这就是示办公备和示备，公办的区别，打个比方，你去酒吧玩。

虽然你可能经济能力一般，但是平常去的时候，跟经理保安服务员，经常打招呼聊天，偶尔还会多给小费，那当你带女生来酒吧玩的时候，待遇可能就完全不一样，酒吧里比你有钱的人可多了，但是你想受的待遇。

确实就是贵兵级别的，女生对你的感受就完全不一样，做一个普通的男生，平常要多助于去收集这里，能够提供社交认证的资源，比如说你平时去外面吃饭的时候，不要总完手机，可以跟老板聊聊天，聊几次，漸漸就熟悉了。

那么你下次待女生过来的时候，那老板也许会主动跟你打招呼，给你留一个好位置，并且给你一些则扣，这些都是无形中的社交认证，社交认证有时候跟钱的关系不大，而是跟你是不是用心去对待周围的人。

是不是用心去跟他人相处的关系，是很大的，那么下面我举一些一个男人，获得社交认证的例子，比如说其他人喜欢主动和你交流，在比如你和有身问的人来往，在一个你想有不同的待遇，还有就是你身边围绕着美女。

你的语言行为更容易赢得他人的关注，那么一个缺乏社交认证的男人，是怎么样子的呢，他总是一个人孤单的坐在角落里，他的语言跟行为没有人想意，他总是招者别人的指示去形式，总是去形求别人的认同。

他总是跟一群不出色的朋友在一起，身边没有女性朋友，在学校里，如果我们和老师关系很好，又认识很多同学，并且很多人都主动跟我们打招呼，那么其他同学肯定会认为，我们在学校里有一定的影响力。

会更加愿意跟我们接近，那么我们呈现出来的状态也就更加可信，在那些女同学的眼里，这样的男生是会更有魅力的，那么酒吧的环境虽然是指罪精密，但也不需要你随时任意迭超票出来呼风换语，在关键的时候。

突出你的社交优势就已经足够了，比如说，静门和落座时，有客户精理亲自招待，与工作人员关系融洽，不用你招呼服务员，就主动过来帮忙擦杯子，这类行为虽然细碎，但是会很大程度提高现场那个女生，对你的好感。

这类效果其实很容易达到，你只需要在到电前多跟经理，电话沟通让他对你产生印象，在现场的时候，他就会对你更多的关注，又或者是说，我们比方说，喜欢一家酒吧，就可以多去几次。

跟老板电源也更容易熟悉起来