# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《恋爱理论课》：13.建立感情连接，才能日久生情

哈喽大家好我是孙孙，今天這堂課呢，我們講一講，為什麼日久會生情，怎麼和女生建立起感情的連接，在開始這節刻之前，孙孙孙給大家講一個故事，一個我朋友的故事，我這個朋友呢，是在一次商業聚會中。

遇到了一個新移的女生，但這個女生也是全場的焦點，有許多男士都在跟她交換名片，但我這個朋友卻無動於衷，他只是走到他附近的男人和女人中聊天，唯獨沒有主動和他聊天，這個女生認為自己作為一個萬人迷，被忽視。

有一種十分失敗的感覺，因為他的優勢被挑戰了，他不會容許自己被忽視，於是他對我這個朋友產生了興趣，果然不一會兒，他就主動加入了我這個朋友，和其他人的談話當中，談話中，女生不斷的撩動自己的頭髮。

我這個朋友做了一個基本的判斷，他對我有興趣，那次聚會後，他們交換了微信，我這個朋友的微信朋友圈建設得非常好，朋友圈裡，有他很多豐富多彩的生活場景，果然沒過幾天，他就開始和我這個朋友聊天。

他們聊電影、聊音樂，聊美食、聊旅行，不論聊什麼話題，他們都可以聊得非常好，沒有冷場的感覺，有時候也會約出來吃吃飯，看看電影，我這個朋友有一點做得特別好，他對這個女生很溫柔。

但是從來沒有表現出任何的需求感，也不會給他任何壓力，有抹、有趣、提天、上鏡、坦誠、懂愛美，會浪漫這些有點在淺一末化的深深吸引了這個女生，很快的，他就習慣了我這個朋友的存在，不知不覺中。

他們一起創造了許多難忘的美好回憶，他們有屬於兩個人獨有的經驗品，也有許多只有他們兩個人才懂的故事，半年後，他已經徹底愛上了我這個朋友，我朋友的故事講完了，那你聽完這個故事有什麼啟發呢，在情感的世界裡。

總有一些人會比其他人更懂遊戲的玩法，他們就像一個優雅的魔術師，能做出其他人渴望而不可及的效果，我這個朋友的厲害之處在於，他對女孩很好，但是一直沒有暴露自己明顯的需求感，明明是他先喜歡上女孩子。

最後卻讓女孩子覺得是自己先喜歡上他，看起來他像是毫不費力就得到了這個女孩，實際上他暗中做了許多功夫，我們通過這個故事來脫戲一下，到底如何讓女孩子喜歡上你，首先這個女生自身價值特別高。

不是一個男人能夠輕易追到的類型，所以我這個朋友並沒有著急主動解釋他，而是先引起他的興趣，選擇了放長線掉大魚的辦法，他懂浪漫 會聊天，所以他們聊得來，但是他不急著去搞暗媚，也不亂升級關係。

實實在無需求的狀況下，自然而然地做一些，能夠將自己各種價值展現出來的事，在女生心裡不斷刷新自己的良好印象，再通過一些體貼入威的小細節，讓女生產生情緒波動，他看似不僅不滿，其實是在慢慢培養兩個人的感情。

每次約會的時候，只前進一點點，讓女生漸漸習慣自己，很快，感情就會在一漸漸小事當中，資深累積，最終女生發現自己已經愛上了她，她所做的一切就是建立長期關係，長期關係的核心法則，建立感情連接，建立感情連接。

是指兩個陌生的個體，在不斷的相處過程中，逐漸習慣彼此的存在，變為相互需要，或唯唯一的這樣一個過程，其實到底很簡單，因為戀愛是一種相互的行為，你和一個女生在一起的話，你離不開她，她也離不開你，這才叫愛情。

也就是說，你們之間有一種感情連接存在，如果沒有這種連接，你們對彼此來說，就沒那麼重要，也是可有可無的，戀愛關係也就不成立了，所以為什麼在一起久了的情侶，哪怕分手的時候再堅定，分開後還是會難受。

因為他們之間的感情連接太強了，幾年的感情不是一兩天就能斷的，為了和女生建立感情連接，需要做什麼呢，有三個條件，首先需要有足夠的時間，其次需要你有足夠的耐心，最後需要你堅持付出時間和真心。

為什麼有些相親認識的情侶，最後也可以很幸福，因為他們在通過相親認識後，很好的建立了情感連接，一開始兩人可能會覺得騙 you，覺得這段所謂的感情可有可無，可是在他們總在一起聊天。

一起看電影一起吃飯的過程中，會漸漸習慣對方的存在，接著兩個人就會發現，如果哪天沒見面，心裡就空鬧鬧的，如果發現對方有個好的異性朋友，心裡甚至會有一些粗意，長時間的相處會讓兩個人，彼此適應對方的存在。

如果這種存在不會讓雙方反感，而是讓雙方對覺得開心，就會讓兩個人建立起，非常勞顧的情感連接，這也是日久申請的原因，建立情感連接的三個藥素是時間，感情和專屬記憶，只要滿足這三點，我們其實和任何人。

任何事之間都有可能建立起感情連接，這裡再講一下宣詢自己的故事，我很喜歡狗，兩年前我和男朋友一起去寵物，市場買了一條小狗，這條小狗買回家後，我們給他取名小月月，其實小狗並沒有什麼特別之處。

但是接下來的日子裡，我男朋友就和我一起照顧小月月，買狗糧 晚上去散步，吃飯的時候給他留一份，出去玩帶著他生病，帶他去除醫院，慢慢地和小月月生活久了，也多了很多在一起的難忘事情，小月月已經成了我們的家人。

這就是感情連接的力量，回到愛情的世界裡，如果你想成為女生離不開，忘不掉的存在，就要和他建立起這種感情連接，最後再給大家總結一下，我們今天課程的內容，今天我們所說的建立感情連接，是戀愛核心法則之一。

建立感情連接不僅需要時間，還需要你用耐心去對待他，並且製造出那些支揮你們的美好回憶，難忘的回憶越多，你們之間的感情連性。

也就越密切