# 萱萱情感vip10套课打包：音频课《让女人爱上你的聊天方式》：17.聊天中的框架推拉技巧.

大家好，我是孙孙。上街课程我们讲了框架这个概念。这些课程我们来聊一聊聊天中的框架推拉技巧。，框架是一个人为人处事的原则，我们每个人都应该有自己的框架。，当我们和女生相处的时候，难免会碰到框架碰撞的情况。

，碰撞的结果无非是有两个。，这个事情最后按照你的意愿做，还是按照我的意愿做。，如果在和女生相处的过程中永远服从女生的框架和意愿，按照女生的要求来做。，那么漸漸的，你的框架会越来越弱。

你的硬框架会越来越少，软框架越来越多。，那么你的可得性就会越给越高，性力会越来越小。，如果你对它百一百孙，亲近所永，也许在它的理智里面认为你确实是对它很好，它应该同样去爱你，，可是在它的贺谋系统里面。

它会发现自己漸漸的已经不爱你了，因为你的性力在不经意之间就流失了。，你可能要问宣宣，难道我这样对它还不够好吗？很遗憾。，你认为这是爱它的一种方式，其实是以爱之名来掩盖自己的窝囊和弩弱。。

因为你的脑子里面没有框架的意识，所以你会流失掉吸引，它不喜欢你是一个必然的结果。，男人必须要有自己的框架，而且在发生框架碰撞的时候，我们也能够守住自己的框架，守住自己的框架的方法就是使用推拉。

有一步法国民驻改变的电影，叫做Jatel来夫人的情人。，女主角是一个国学夫人，她的社会地位很高，是主人。，而男主角呢，是国学农场里面的一个护理员。，相当于是女主人家里打工的一个婆人。

电影讲的就是这个打工的婆人，是如何一步一步追求到这个国学夫人，，这样一个故事，里面有个非常精彩的桥段，就用到了框架推拉的技巧，有一天这个婆决夫人跟婆人来到下等人居住的城区，，就是我们所说的平民区。

因为道路很狭窄，走在路上的时候，这个婆决夫人不小心被路人撞了一下。，那个人也没有跟他道歉就走开了，这时候婆决夫人就很不高兴的说，真没礼貌，我们应该好好教训他一下，这个男人就说，那你去啊。

然后婆决夫人就用一种高高在上的眼神看着他。，有点不满意的对他说，你好像很喜欢看我出阳像吗，可以看得出来，在这个时候，婆决夫人的硬框架就显示出来了。，这是一种高高在上的感觉，是审视男主人公的感觉。

他的潜意室里面觉得自己是婆决夫人，是上等社会的人，，他不属于这个下等人生活的地方，而这里的下等人招惹到了自己，让自己很不满。，但是你别忘了，这个男主人公，就是跟他约会的这个婆人，本身就是个下等人。

他是个护林人。，所以这个男生他是怎么回应的呢，他说了一句非常霸气的话，要么你是个女人，要么你是扎特来夫人，但你不能两者都是，什么意思呢？，就是你现在和我约会，那么要么你把自己当作一个普普通通的女人。

一个和我平等的女人，要么你就当你的婆决夫人，作为我的上司而存在。，这两种身份是不能够重疊的，我对待你的态度也是不一样的，但是你不能技巧和我在一起，还想摆出一副主人的姿态，我不接受这种不平等的相处方式。。

说的再失败一点就是，要么你乖乖地做我的女人，做我的女朋友，并且适应我的生活环境，要么你就归归拘地做你的婆决夫人。回到你的上流社会，我呢也跟你保持距离。，在现实生活当中，每个人都可能有多重身份。

所以在面对自己另一半的时候，市场会不自然地摆错了身份，用错了态度，但是绝大多数男人三个女生相处的时候是根本意识不到这一点的。，因为他对自己的框架不够敏感，他没有意识到这可能触犯了自己的框架。

需要即时的进行调整或者打断。时间长了以后，他自己的框架就越来越模糊，那他在女生心里也就越来越不受重视。，最后就可能导致莫名其妙的被女生嫌弃，甚至是分手，在电影里，当这个男生对女生说完这句话的时候。

女主瞬间感觉到这个男生的自信和这个男人般的感觉，，他感觉到了强大的一个框架，不但没有生气，眼神当中反而流露出了一些崇拜和欣赏。为什么呢？，因为性框架增加了这个男生的吸引力。，这就是一次推。

也就是说这个男生对女生的框架表示出了不服从，不认同的态度。，推的结果就是你的可得性会减少，这时候男主人公又做了另一件事情，他亲近地把女主报到自己的怀里，这是干吗呢？这是拉。，也就是说。

当女生服从了男生的这个框架，当他的眼神当中流露出了欣赏和崇拜之后，男生把女主的头靠在自己肩膀上，他这个行动表明。，我希望你是我的女人，结果女主就很顺从地靠在他的怀里，我才不要做什么上流社会的薄絕夫人。

我要做你的女人。，这就说明，女主已经服从了男生的框架，那么这个男生呢，也保持了自己的框架。，然后这个男生又做了一件事情，他去替这个女主教训了刚才冒犯他的那个路人，用锤子杂了一下他的脚。

然后拉着女主一起跑掉了。，结果女主的情绪一下子变得非常好，他大笑的问，这边的生活都是这样有趣的吗？这个时候，女主已经完全进入了男生的框架里面，我是你的女朋友，并且欣赏你，我觉得和你在一起非常有趣。

你可以想一想。，如果当这个女生说，你快点帮我教训她的时候，这个男生立马过去教训她了，那么女生心里会有什么反应呢？，他会觉得这个本来就是你应该做的，你做的好事正常的，做不好的话呢，你会解分。。

但是在电影里面，男生是在女生服从了自己的框架之后，再去替女生教训那个路人，相当于他做这件事情变成了一个奖品，因为你服从了我的框架，所以我奖励你一个可以帮你出气的机会。，这样一来，女生的感觉就完全变了。。

女生会有一种理所当然的心态变成，好开心，好感动，原来我在你心里是这么重要。，所以说，框架推拉，一定要先推再拉，你总是舍不得推，不敢推，总是往里拉的话，女生就会觉得没什么意思。，慢慢的。

你和她的互动模式就变成了她高高在上，你贵在地上跪铁，在谈恋爱的时候，，特别是很多长期关系当中，有很多男生为女朋友批退了。，就会跑过来对我说，喧喧你看我做了这么多，我对她那么好，为什么她要对我这样。

难道她一点都不记得我的好吗？，难道她一点都不懂得感恩，她为什么这么坏？，其实这个不是女生坏，而是你虽然做了这么多，但是没有让她感觉到你做了这么多，，这个就是方式，方法，经营的艺术，也就是说。

你做了一百分的事情，，但是对方只接受到了十分或一分，因为你一直拉，一直拉，你的框架永远都是软的，她就麻木了。，觉得你对她的好都是理所当然的，所以她不会对你有感激，也不会觉得这有什么不公平。。

当你对她的吸引力终于流失的差不多的时候，她就会毫无犹豫地离开你。，同样的事情，有的人只做了五十分，但却可以让对方收到一百分的感觉，就比如那个电影的男主角一样。，这就像两个诚语说的一样，一个叫示办公备。

一个叫做试背公办。，比如你的女朋友经常很强硬的对你说，你必须给我买这个，你必须给我买那个，这个时候你应该怎么做呢？，首先你要想到自己的框架是什么？你喜欢被别人命运吗？你喜欢被别人强迫吗？。

前世你自己的对不对？你想怎么花需要别人来支持点点吗？特别是在生活当中。，有一些女孩子她会说，你不给我买我们就分手，你不给我买，你就是不爱我，你不给我买你就别碰我了。，你不给我买我就找别人买去。

如果她每次威胁你的时候都可以得逞。，那么你的行为就是在告诉她一件事情，你以后只需要骗本家里的威胁我就可以了，只要你威胁我就可以达到你的目的，不然的话你就达不到你的目的。。

一旦你又行为交给女生这样一个认识，那么你们的关系在后面就非常危险了。，你的女朋友可能会形成这样的一种思维关系，跟你说话就不能太温柔，只有打骂才会达到我的目的。，有人可能会担心了，我这样维护自己的框架。

那我的可得性会流失。，万一女朋友生气了，满愿我，后来真的和我分手怎么办。很简单，你在找个机会补足可得性就可以。，比如说过个三四天，你们又出来见面了，然后你就突然把她想要的包包拿给她。

她看到之后肯定会非常惊喜。，问你说，你怎么又给我买来呀，你上次不是说不给我买的吗？这个时候你就可以说。，上次大爷心情不好，今天看你穿的漂亮就特意给你变个魔术，把这个包变出来了。，你以后要乖乖的啊。

这个其实就是拉，和之前的拒绝就形成了一个推拉。，那么女生的情绪就会有一个波动，最后他也会得到他想要的东西。，而且你也没有对他逼迫，这个就是女生在恋爱当中需要的一种浪漫感觉，也是你们关系能平稳成久。

健康的一个大的基础。，最后我们再总结一下今天课程的内容，第一，框架推拉是我们对女生产生框架碰撞的时候，会起到的一个保持自身框架，保持吸引。，引起女生情绪波动的作用，第二。

当女生表现出让我们不舒服的强框架时，我们不能以爱的名义去妥协。，去不情愿地完成她的要求，而是应该清晰地表现出自己的框架是什么。，比如电影里面的框架就是我和你是平等的，我不是你的普人，我是你的男朋友。

所以这个时候你应该拿捏好纷寸，根据具体情况去选择推。，第三，当她表示了服从你的框架之后，再绕机会补回自己之前流失掉的可得性，让她知道你是爱她的，比如给她小礼物，小惊喜，再怕她拉回来。。

有了这样的推拉过程之后，你在女生面前就能保持住自己的框架，你的吸引力不会流失，同时又不会让她觉得你太自我，因此你的可得性也就会高。，第四，当你推完她之后，再选择开启拉的时间点。

这个时间不能够在女朋友还在生气的时候，因为她生气时，她对你没有做到这个事情还保有高度的预期，并且她对你对待她的态度十分不满。，所以，应该等到她气生完了之后，她对这个事情已经不暴御期的时候。

再把她之前想要的东西给她，就会使额外的惊喜，而所谓的浪漫就是原因这种意外的惊喜。