# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：神聊术，直接通过聊天就让妹子送上们

那是，8奇的随心兄弟是，OK正式開始，我這個怎麼，準備好板凳是吧那個，那個還有啥，那個，瓜子啊可樂啊是吧，雞爪啊，這些都趕緊準備好啊，可能我要講一個多小時，因為太多趕火了，這個掉這個掉爆著妹子停課是吧。

那我也爆著個妹子來講課好了，OK OK現在正式開始，先點之前，按道理來說你們應該說不許點的，但是我還是點了，今晚的內容非常進爆非常進爆，我說了神了數是吧神了數能神到什麼地步。

可以讓你一分錢都不用就是通過聊天，直接把妹子約到你家裡面，約到你家幹嘛呀，肯定是做一些，比較純潔的運動啊是不是，這神了數在內部我稱之為會跳舞的文字會跳舞的文字，聽起來就很療說啊。

一般人一般我們一些兄弟我發現群裡面很多兄弟，他們的那些聊天跟妹子的聊天都是特別哭咒，就像，看做文書一樣看那些教科書一樣，看著都想睡著了，所以說很多妹子就不願意跟你們聊為什麼呢。

就是因為你們的那些文字不會跳舞，懂嗎，對和女神去看天線寶寶，內部群的空間還沒滿我已經放了，所以等下我會用實戰的案例，用實戰的案例告訴兄弟們，怎麼樣可以通過聊天就能夠樣妹子，直接送上門，直接送上門。

這是怎麼做到的呢，今晚直接開始啊我們不要浪費時間不要浪費時間直接開始，我們的群號，我要助手打一下，我們的群號是47，364040，OK直接開始直接開始，有沒吹牛大家看實戰案例OK。

OK看到公平的送力打個一，沒錯不願意聽的就給我出去是吧，做男人他們就要有男人的這種霸氣，手機看不到不過不重要啊不重要我會讀給你聽我會讀給你聽，我看著兩台電腦應該都可以看得到，OK都看到是吧。

沒錯不是低成本以前我的是低成本炮牛到了後面我就變成零成本炮牛零成本OK，今天我就告訴兄弟們怎麼樣零成本炮牛，而且那個時間是非常短，僅僅是三天每天你就聊一個小時，你就跟這個妹子聊一個小時。

聊三天啊聊兩天都行，咱們不要廢話好嗎咱們直接來案例直接來案例，OK這個妹子是我在探探上面抓到他了探探零們都知道探探是一個講究延遲的這個社交遠見，我這普通話有點要蛇探探啊手里們都可以去玩一下。

裡面有很多很多高分的妹子，然後呢我探探那個啊有個要展示面是我抱著一直狗，我抱著一直狗是一直沙漠夜的權沙漠夜權，抱著他一起合照，然後這個妹子他就點了我啊點了我我就跟他聊天他就說。

我的狗很可愛是吧其實我想說，我老二更加可愛，但是我不好意思說剛開始是吧，所以說他說我的狗可愛我只能說謝謝啦，然後他就我就叫他直接抓我的微信直接抓我的微信，接著他就抓了我他說啊他是平而是吧。

然後他就直接問我狗狗是吧因為這妹子很多妹子都是很喜歡那些，寵物啦像媽媽狗啊之類的，然後我就跟他說已經盾了，就是我要破壞我的這個，吸引破壞我的吸引力我說已經盾了，我把這個妹子，我就說我已經把這隻狗給盾了。

然後把這個照片發給妹子，其實送你們可能，會覺得這個很平淡是吧，很平淡，其實我也是在展示什麼展示我的價值，這一個圖片直接就展示了我有，有狗是吧我養了狗，然後，這個妹子就問我他說兩隻好可愛啊你幹嘛盾了。

肚子餓你吃別的呀他說他怎麼不咬你，你要我就說哈哈哈哈狗又補啊狗又肯定補啦補哪裡送你們你們知道嗎，狗又是很補順的，補了吃了狗又之後你晚上，本來你可以，你可以堅持，三分鐘是吧，然後你吃了狗又之後呢。

你三秒就射了，就是這意思啊，看不見可以聽我說，我會讀出來，然後他就說，因為我這個破壞我的吸引力嘛我直接破壞我的吸引力我說，我把這隻狗給吃了，接著他就很生氣他說，接著他說你是啊他說你想。

肚不一定要吃狗啊是啊可以吃羊啊牛啊這個妹子很可愛是，接著我就說可是已經盾了怎麼辦，已經把它狗吃掉了，接著接著，我還發了個哭的表情，然後他就說，你怎麼這麼殘忍你怎麼這麼忍心。

難道你跟他就沒有感情啊沒人性啊你，這個妹子就開始罵我破壞我的吸引力嘛，然後我就笑哈哈哈哈然後我就發了，這兩隻狗在生生一群，生一群小狗的這個照片給妹子，接著我就說，鬥女玩的。

我們要拉回來我們要拉回來不要說真的完全破壞了等下妹子就把你拉黑了，我說鬥女玩的傻丫頭，接著妹子就說去你的片子，生寶寶呢小狗狗好像都胖獨獨的，接著我就說哈哈，丫頭你挺有趣的。

我說他直接就叫他傻丫頭就通過兩頁的聊天我就把我跟他的關係升級了，很多兄弟為什麼說會跟妹子聊，妹子會越聊越冷淡呢，就是因為你們缺乏了一個東西這個東西是什麼呢，自來屬，自來屬我打一下，自來屬。

懂這三個字的意思的兄弟打個一我看一下，很多兄弟可能不懂，不懂的兄弟是吧那我解釋一下，自來屬的意思就是，不要不要像，墨生人一樣聊天知道嗎不要像墨生人一樣聊天，直接把它當成一個屬人那樣聊。

這樣你們就可以跨過那個墨生的階段，很容易很容易你就可以，讓這個妹子跟你聊天會覺得很舒服，很舒服，自來屬，我直接兩三頁我就自來屬又說傻丫頭你挺可愛的嘛你挺有趣的，鬥女玩的。

就像一個屬人兩個屬人在那裡聊天一樣千萬不要覺得像兩個墨生人，你叫什麼名字你好是吧你多大了你你這個大哥是不是，就像墨生人兩個人在面試在鄉親一樣這多沒意思對不對，所以我就直接跳過了這個墨生感直接自來屬我說。

我說他是傻丫頭傻丫頭是不是，對接著他說我有名字不叫傻丫頭，接著我就說傻丫頭你叫什麼名字啊，我繼續去鬥這個妹子我今天我會教會兄弟們怎麽樣可以，調戲妹子怎麽樣去調戲妹子。

接著我就直接他說他不叫傻丫頭但是我還是要繼續說，傻丫頭你叫什麽名字啊是讓他生氣，接著妹子就把他的名片發了給我，妹子是一個地方的，地方的種代理，很屌的，接著他說請多多指教。

不准叫傻丫頭我有名字接著我就說好的傻丫頭，哎呦我還是叫他傻丫頭是去，去鬥他，去著他生氣，我說還是個種代理，接著他就說只是個打工了，然後他就，發了一個週末的表情給我他說都說了我有名字。

有名字接著我就說傻丫頭吃飯沒有，接著他就發了一個敲打的表情給我他說還沒我說來，我直接說來，我做給你吃我做給你吃，接著其實這句話裡面也包含了一個展示，我是展示，展示我什麽呀，展示我的什麽高價值啊。

展示我會做飯，一個男人如果會做飯的話，那麽他對女人的這個吸引力會加分知道吧會加分，我就說我會做飯接著妹子說你會做飯你幾歲啦是他開始查我戶口，所以開始去問我為什麼女人會問你問題呢，就是因為他被你吸引了。

他被你吸引他才會去問你問題，如果他對你沒興趣他才懶得問對不對，所以我就說我是大廚我說比你大呢他問我多大我說比你大，我懶得說我多大，接著妹子就說我也會煮東西應該不會比你差我也會煮東西幾年了。

他說那就是幾歲啊我18兄弟們可以看到，從這裡開始我就只有了兩條線的對話兩個話題，從實進行，這樣就不會說聊著聊著圖樣就沒話題聊了嘛是吧，接著我就說我喜歡會做飯的女孩子，我喜歡會做飯的女孩子。

我直接就報入我的興趣了我從第四頁的聊天開始，我就告訴這個妹子我喜歡你這種你這種類型的女孩子是吧，很多那些鑑盤流的PUA那些鑑盤流的那種傻逼的理論的導師，他們會告訴你什麼他說千萬不要報路需求感喔。

是吧還有什麼，去打壓妹子啊去，一開始你要去打壓他去否定他這樣他才會，他才會關注你什麼之類的是不是，放他媽的狗屁，其實很多時候你們都知道，妹子都知道你去找他聊天你去打散他。

他都很清楚你就是想泡他你對他就是有需求的是不是，他願意回你話他願意給你號碼，都是因為什麼因為他想看你怎麼樣去泡他，你怎麼樣泡他我給你這個機會去泡我，是吧你讓老娘，你讓老娘開心了老子就老娘就給你泡。

老娘不開心了你就給老子滾，是不是，這不可能不知道的，你那個需求感怎麼掩蓋的掩蓋不住你幹嘛不真誠的去表現出來呢，表露出來了是不是，你反而你這樣真誠的去表露出來，妹子就會覺得你是一個真誠的人，真實的人。

這樣的話他會更加容易被你吸引，而不是一個，虛偽的，是不是，OK聽明白的兄弟打一，聊天記錄會放置內部群內部群，外部的兄弟是，沒辦法，如果沒有聊天記錄你聽我說，我也會跟著，跟著這個聊天記錄來讀。

所以你們肯定會知道我說了什麼，我跟著妹子也聊了什麼是不是，OK那我繼續說，殺吃不要再犯這種錯誤了不要聽那些傻逼，傻逼說什麼打壓否定啊這啊不要暴露需求感那些都是傻逼。

他們不實戰你知道吧他們自己你都泡不到就學人家，學人家說要泡什麼捏或是教員泡捏，去你媽的，接著我就說我說我喜歡會做飯的女孩子，直接開始說我喜歡，中路沒了，接著，可能是你自己卡了，接著我就說，這樣的話。

我們就可以我炒菜你切菜是吧，我直接跟妹子去做一個角色扮演跟妹子升級這個關係，我就說大你四歲了其實我不管妹子他多大我都會跟妹子說大你三歲或者大你四歲是吧不要說，不要老是，比他太大是吧也不能比他小。

所以很麻煩所以說我肯定要先讓妹子說，然後然後，他說暈是吧他說我老大叔他說我大叔接著我就說，叫我帥大叔他說你炒的東西確定能吃才加了個哭笑不得的表情，我就說要不你來炒菜好了要不你來炒菜好了我負責洗碗。

我跟妹子去做一些角色扮演直接就可以像很熟的兩個人一樣，在聊天我說要不你炒菜我洗碗吧是吧我炒菜你切菜吧，接著妹子又說暈，他說大叔醒醒不要做夢，狗狗你的主人傻了咬醒他他知道我有一隻狗。

接著我就說窄了他我說要窄了這隻狗我繼續去破壞我這個對他的吸引力，然後我就直接從這個，那些兄弟挺好的可以幫姐幫忙捷上圖的，也可以，接著我就直接不管這個話題我就跳到一個新的話題上面去我把他的一張捷圖捷出來。

我就說你挺猛的是吧，他就說能不能不要動不動就說要窄了他們是不是，我說你好猛我直接又開始去評論這妹子千萬不要很傻逼了這樣你去稱讚妹子，千萬不要很傻逼了說哎呀你好漂亮啊你好可愛啊是吧你好美啊。

然後你這樣是沒有一個很具體的一個形象生動感是吧沒有畫面感，但是你說他好猛他會想很多什麼是猛啊是猛是代表什麼意思啊他會想這些東西想這些問題。

然後然後這個妹子就說照片都是批出來了真人不好看真人好不好看我們要見過才知道是不是，接著我就說看你那胖獨獨的臉我都有想捏一下的衝動這是一個升級的畫素升級的送你們都可以直接拿去負置我說看你那胖獨獨的臉我都有想捏一下的衝動是不是這是一個非常非常熟的人才會做的這些。

這些行為對不對一般的陌生人絕對不敢這樣做，接著妹子就說不要再說了臉胖是外傷身高是內傷啊接著我就說你多高嘛他說一米五九啊一米五九是差不多一米六其實這個身材是對女孩子來說都是很標準的。

接著我就說挺好的其實我不管他說多多高都好他說他一米七他說他一米六五是吧他說他一米一米七五我都會跟這個妹子說，挺好的都會這樣跟他說挺好的，跟我站在一起很搬配是不是我不管這妹子多高我都會說這麼一句話。

跟我站在一起很搬配這樣的話我就可以很順利的去試探能不能跟這個妹子升級關係能不能跟這個妹子升級關係，如果他說他一米七五啊沒關係啊我說我也一米七五啊是不是到時候見面了他說你怎麼這麼矮我說媽了老子七八七八大行了嗎。

這直接炸入炸裕他，然後他說雲你多高接著我就說我不管他怎麼說是吧我就我都會說如果你要清我的話還得電啟腳尖呢，所以繼續嘗試去升級我們之間的關係，然後我發了一張這張圖給他好像是讓他猜猜這個身高是不是。

好像是讓他猜我這個身高其實我這張圖片是我去參加這個中國好聲音，中國好聲音的一個比賽的這張照片啊拍得我挺高的然後拍得我挺帥，我就拍了給他。

這其實也是一個炸子的展示接著妹子就說誰要清你啊是不是還扎了這個臉紅的表情然後他就問我你會唱歌，我說略懂我不管我發那些彈鋼琴的彈吉他了是我都會妹子會都會問我你會彈鋼琴你會彈吉他，我就我都會說略懂。

略懂是吧你其實你不懂說你不懂你都可以說略懂，就是在意思，可能我是真的不會彈吉他我也不會彈鋼琴啊但是我他媽純粹是為了裝逼是吧，但是我真的略懂啊那麼暗水不會啊是彈出聲音水不會啊都是略懂對不對。

我沒說謊啊對不對，然後我就說你乖點我唱歌給你聽，嘗試繼續去推進我們之間的關係接著妹子就說，看你就唱得不雜地我本來就乖是接著我說摸摸頭是吧他，他說得很乖嘛我說摸摸頭，然後我就。

繼續發了一張這樣的圖片給他我說開飯了開飯了，拉拉二胡是吧我也是略懂啊我能夠拉出聲音啊我肯定能夠拉得出來啊。

然後我發了一張我那個家常便飯這是很沒有什麼高必格是吧沒有什麼大西餐啊製作餐啊海鮮餐之類的只是一個家常便飯啊有一個番茄的番茄的，西紅樹的蛋花湯然後還有一個這個，還有一個這個，那個木耳草草那個青菜。

還有一個是瘦右草那個包菜，這些很簡單是不是這個這張圖片很正常的家家常便飯，我發給妹子其實我也是在展示什麼展示我會做飯我會炒菜，然後我說開飯了接著看一下這個妹子說了什麼他說。

看起來不錯啊還加了一個色色的表情他說，差不多都是我喜歡吃的是吧我發了這些妹子都說都是他喜歡吃的，然後我應該怎麼做啊，趕緊約啊是我說來嘛等你是來嘛，接著他說在哪在哪我就把我的地理位置發給他了。

從你們可以看到其實我想約這個妹子是很快對不對就聊了幾夜，這次直接約他了，但是後面還是沒約成功因為距離比較遠，接著他說，這麼遠還是你吃吧他就發了一個他在吃那個中藥的，中藥的那個燉燉湯不平來的。

發一個照片給我他說吃吃藥燉品都吃飽了，他說他病了我說怎麼了嘛，肯定要適當的給予一點點的關心適當的給予一點點關心，接著我就問給你在哪說你在哪，肯定要知道我跟妹子的距離會不會太遠如果太遠的話。

那麼就不要聊是不是很多兄弟在糾結一些什麼，意地鏈啊其實意地鏈最關鍵了，一段鏈愛最關鍵的是什麼，最關鍵的是升級關係，如果意地你們不能有身體上面的這種升級那麼你們的意地鏈，會維持的很辛苦而且隨時可以斷掉。

所以說我很不喜歡，去回答一些，兄弟問我怎麼維持這個意地鏈意地鏈怎麼辦是不是，其實我想跟兄弟們說一個真相真相就是，本地的都趴不完哪里有那麼多，經歷有那麼多精神有那麼多時間去泡意地的呢，對呀。

因為我對的兄弟打個一，本地的牛都趴不完啦是哪有那麼多時間去泡意地了，媽的格了，20分鐘的路程我都不想去了，OK我繼續說，妹子發了這個位置給我我就說不遠嘛是吧其實不遠。

我就有我有個破磨的車是吧開半個小時就到了，接著妹子說我說有時間一起看電影，直接開始腰圓，我所有時間一起看電影，接著妹子，我就看妹子會不會拒絕，要妹子就說，妹子並沒有拒絕是吧他說，跟我看電影的人都會封掉。

我不管，如果是別來兄弟他可能會問，為什麼會封掉是吧為什麼跟你看電影會封掉是吧肯定會問這些，我不管他是我管他呢我的目的不是，想知道他跟他看電影為什麼會封掉我的目的是，想跟他約會一起看電影對不對。

我們肯定要知道我們的目的是什麼，不要跟妹子殺扯當然殺扯當然這麼多有什麼軟用是吧你追蹤的目的，還不是約嗎，你追蹤的目的就是約，是吧扯這麼多幹嘛。

我就是想跟你看電影我並不是說想知道你為什麼你看電影跟你看電影會封掉對不對，是啊我他媽的，即使我跟他去看電影我的目標也不是看電影啊，我就是想去飛離他在電影院裡面抓他的鬆是吧，去摸他的大腿對不對。

不過我是一個很很很很手規劇的孩子是吧，我都是很認真的看電影的，我不會動手動腳我跟女孩子，這樣子我就說我不怕是吧我不管他我說了我不管他什麼為什麼。

我直接說我不怕我們手牽手去看電影是不是這他媽的才是我的目目的是吧，你有電腦就有畫面有電腦就有畫面，有電腦就有畫面是吧我直接就說咱們手牽手去看電影這是一個什麼語句啊是我之前的公開客也跟蹤你們講過。

這是一個未來展開圖是吧將來我跟妹子會發生什麼事我直接植入到妹子的腦海裡面去，我跟著妹子一出來如果妹子答應跟我約會我前面也說了這麼一句話。

一出來我就可以直接牽他的手了是不是根本不需要什麼管力牽手也不需要什麼，那些什麼橋段話數，直接直接說咱們手牽手去看電影妹子說哎好啊是吧出來直接一見面我就牽他的手了這就是未來展開圖的魅力。

接著妹子就說暈是吧我說你老暈他說了很多個暈字說肯定平雪他說是有一點是吧在妹子在妹子身上去找話題很多兄弟都覺得跟妹子沒話題是吧就一個暈字我都可以有一個話題是吧。

我就說你老是暈肯定平雪他說是有一點是吧妹子馬上就有回應了我說我燉湯給你補，這又是一個炸植的展示我說紅爪烏雞湯這個是很補血的對不對接著妹子就說我爸爸經常給我燉補品還不是一樣平雪反而胖了。

接著我就說他燉的是營養的我燉的是補血的，這是很正常的話題對不對等下我就補正常了這是營養結合的一個理論，接著他就說你乾脆把手割破直接讓我喝好了嘛這個妹子挺可怕的。

吸血鬼啊接著我說這個不行還有更補的你要不要試試，我發了這個害羞的表情的時候我都會發殺一句我都會說一些特別營燈的話了，這個號源是吧不要刷屏，不要刷屏OK等下提了你。

接著我就說還有更補的你要不要試試其實我想跟大家說，有一些補品很補比燉湯還要補是不是是一些是，一些是有一點白色的是一是葉體來的，很燙，而且聽妹子說那味道還是挺好的，那個味道我是不知道他聽妹子說的。

就是那個很補很補知道吧，從你們應該知道那是什麼東西對跟牛奶差不多對是有點透明的，就是那就是那玩意很補比補血那東西也可以美言也沒也可以也沒用，我什麼都沒說什麼心呢是，那個接著他就問我什麼東西是吧惡交。

肯定不是惡交那玩意肯定比惡交還要補對不對，然後我就說運動啊這妹子很單純接著我就說運動可以讓你的，血月，循環加快促進新城大線，這是很，很科學對不對很正常的話題，他說又不是補血，我說比補血還厲害他說運動。

頭就不會暈啦那我多點跑步因為他可能平時平雪的人都比較容易投暈嘛，接著我就說通過運動刺激血月，血液，加快增長新的新細胞，這句話我也說得出來我還是罪了，他媽的很有學問。

接著我就說除了跑步還有更好的辦法是什麼辦法呢沒指問我，除了跑步什麼辦法，接著我就說據說親吻可以和運動有同樣的效果，我樂意笑牢，我還加了一個很為所的表情是吧一個害羞的表情。

我直接在這裡就升級了是吧前面那些都是鋪墊就是為了這一句話前面的，那些話全他們是鋪墊，就是為了說出這麼一句話，據說親吻可以和運動有同樣的效果，我樂意笑牢是吧我要清這個妹子，接著妹子就說你是珠我不清。

他是真的不清嗎他說我是珠草，接著我沒有，更跟他糾結在這個，我是不是足了這個問題上面去是不是，這位年華這位兄弟，有本事你再說的一次，超，接著我就沒有跟他糾結在這個珠上面去我就說，壓頭不關我直接說壓頭不關。

他說他就開始問我你的狗狗叫什麼名字，其實那隻狗狗都不是我的他們都是我一個朋友的，從頭到尾我都沒有說過這隻狗狗是我的，兄弟們可以仔細看，那個叫什麼叫羊腸壁短，很多兄弟都不知道，泡妹子必須要學會，羊腸壁短。

什麼意思啊，雜如說，我舉個很簡單簡單的例子，雜如說你是一個，做手機貼膜的是吧，你是一個做手機貼膜的，然後，妹子問你你是做什麼工作的，如果你說，你說，做手機貼膜的，這樣的話妹子可能就不大願意跟你聊下去。

你做手機貼膜你換一種，高大上的說法你怎麼說，你可以說，做點小生意，每天到處亂跑，這邊跑一下那邊跑一下，這妹子就會覺得哇賊高大上，是吧，這意思就是這個，就是這個意思叫做羊腸壁短你換一種說法會更加好，懂嗎。

你說你是那個IT啦，人家會覺得你，你很罰位呀，接著你就可以，你可以換一種說法你可以說，我是做那個黑客的，你小心一點啊跟我聊天你不要得罪我，不然我是分分鐘把你的號給到了，是不是，這樣換一種說法會不會。

顯得更加有趣而且會更加，高大上，這就是羊腸壁短，接著我就說，壓頭不乖我說你的，然後他就問我你的狗狗叫什麼名字他又說，你才是壓頭，你臭小子呢他就跟我抬槓他說我是臭小子，接著我就直接說，不乖不愛你了。

是不是直接，我聊天扎起來實業都沒到我就跟他說，不乖不愛你了，我吃愛這個妹子的如果你不乖我就不愛你了，這句話很，很聊的這一句話，接著我就說，那個刷屏的給我踢了那個，住手，我看見就反差。

要不你就不要打字你那個，你那個啥你那個網絡卡不要打字好嗎，接著我就說一隻叫泛銅，是吧因為有兩隻狗，要說，另外一隻你才才看是不是，很多兄弟，跟妹子聊天他是怎麼聊的他說，假如說就是這個話題吧你可能會說。

妹子問你那兩隻狗叫什麼名字啊就是你會說，一個叫泛銅另外一個叫，泛大也是吧，或者別的，他們兩個都特別可愛我特別喜歡他們是吧，這樣沒意思啊說這是聊天嗎，真正的聊天是什麼是互動互動，懂嗎說你們，互動。

必須要讓他擁入你們你的話題裡面去，這樣妹子才會有投資，如果只是你一個人在說他他聽完之後他說，那麽那麽你就完蛋了，你前面打了那麽多字都白費了，懂嗎，你不要很多兄弟都問我為什麼跟妹子聊天他老師。

老師發一下我啊，嗯啊，呵呵啊，其實都是你自己的原因知道吧，並不是因為妹子他喜歡發而是因為你這個話題你這個聊天的這個技術太差了，除了你們看我是怎麽做的。

我就說另外一隻你猜猜看是吧我要讓妹子擁入我跟他的這個對話裡面去，接著妹子就說啊誰要你愛啊是吧，他說你怎麽起名字的我所以一直叫泛銅嘛，然後他說不知道另外一隻叫什麽，接著我就說，叫平而。

因為他就是叫平而是你可以看到啊，因為他就是，平而是，我就說另外一隻叫平而另外一隻狗吧是吧，去逗他去調戲他，接著他說去你了是吧，激起他的情緒波動接著我就說突然好嫌棄你，他說故意的把你，故意的把你。

還發了這個少把的表情那說，信不信我一，一少把拍死你是吧，接著我就說平而是一隻單身狗，是，接著，我就說你這個泰度很容易失去我的，這句話其實就是男神的，男神的姿態說才能說的出來這句話對不對，接著，他就說。

單身是貴族不是狗還發了一個多狂的表情給我，然後然後，我就說，他說本寶寶不開心還發了一個表情是吧我說來叫兩聲聽一下其實我想叫他，學狗教我是吧叫兩聲聽一下，單身狗但是後面想想有點過分。

所以說沒有沒有繼續糾纏在這個話題上面去，接著我就嘗試去推進關係，我不能跟他殺扯當然是我的目的是什麼我的目的就是跟他，去做一些有聲音的動那些，那些運動是那種聲音那種運動的聲音是啪啪啪，想那種是吧。

所以我是助人為樂他很，很無聊很寂寞是，我就想去幫助他，然後我就直接說，超酷你信不信，如果這句話我是用文字打出去的話，妹子肯定會說我變態是因為我是個色狼，然後把我拉黑了，但是我用圖片發出去。

這樣會顯得更加和諧，妹子會認為我跟他在開玩笑對不對，也有那麼一點點愛妹的成分在裡面，我說超酷你信不信，超酷他，接著妹子就發了一個這個表情哭的，然後又發了一個別過來你這個醜東西，這是也是一個表情。

他開始跟我鬥氣，我就不管他我繼續重啟話題，我就說，平而喜歡什麼樣的男生給你錢的還是給你愛的，其實女人，現在你問這個問題的話他肯定會說給，他要愛是吧他不會說我喜歡你的錢，他只會說，我喜歡你人挺陽光的。

對不對他會這樣說他絕對不會說，我就是喜歡你有錢，女人都是很那個很什麼很裝逼啦知道吧很裝逼，原來我妹子是怎麼說的他說，我喜歡，有上進行事業心有笑心，對我家人，像對自己家人一樣好。

當然我也會這樣要騰我愛我一輩子，一心一一對待我他可以從，但是不可以自我腿廢失敗了不要緊，但是不可以放棄我炒，這個妹子發了一大堆這個字給我，非常多非常多啊說你們可以有所有空可以截下圖。

接著他就說啊啥是不是，我說一，怎麼感覺你在說我呢是吧妹子發了這麼一大堆我就說，怎麼感覺你在說我呢是吧接著我就直接，我不管他說什麼是吧他喜歡什麼樣的男生都好我都會說，為什麼感覺你在說我呢是吧。

接著我就發了一個輕輕的表情過去輕輕的表情他說無語，還發了一個白眼的表情給我，接著我就開始去展示我自己我說我在廣州這邊創業是吧我而回來陪家人，這一句話就包含了兩個兩個那個高價值我就說，創業是有一個。

向上的野心是吧，積極向上的一個人，偶爾回來陪家人就是我是一個有孝心的人是吧我所喜歡旅遊但是內心孤屁，然後他說，他說你是一星孤屁不會吧這前面其實是給他一個台階，接著我就說經常忙的忘記吃飯工作上有強迫症。

然後就說追求完美，然後這個妹子他又開始說了一大通了他說，應該也不會像我在江門只有兩個，十檔和歸密然後一個朋友都沒有，平時很雜藥沒看書要沒一杯咖啡。

一壺清茶就是一個傻午了他說好吧那不叫苦屁你什麼心做啊這個妹子又開始去問我問題又說了這麼一大通，他為什麼說這麼一大通呢其實他就是想，跟我去交換去告訴我他的信息。

為什麼他會這樣做呢就是開始對我感興趣了其實很多兄弟都會覺得很多那些，長得比較漂亮的妹子是吧都有很多人追有很多人去泡他們其實不一定的。

不一定的這些妹子他們眼光太高所以說經常都會是很孤獨知道吧我們作為一個泡牛的高手是不是我們應該怎麼做我們要幫助他們，不要讓他們這麼繼續寄莫下去對不對，不要老師。

讓他們自己用手指說我們有槍我們要樂於助人樂於幫助他們解決這些問題對不對，認為我對的兄弟打個一，我點根煙啊，全部取抽我炒你們這王情獸，然後被子開始問我是什麼心做是吧在抽煙不愛我。

我他媽的我是支持同心戀的這位淘寶這位兄弟是吧，杜維安是吧我是支持同心戀的啊，你我抽煙你不愛我當是我一樣愛你OK我一樣愛你，OK我繼續說我說他問我什麼心做是吧，我說我為人自私但是對朋友很大方他說我。

然後我就說因為這個妹子說他在圖書館啊他在家裡面搭一天嘛我就告訴他我也是同樣的一個人是吧為什麼說，有些人會很容易的會被那些意識跟他自己相似的人去吸引呢就是因為，人對自己跟自己很像的那些東西啊。

他會莫名其妙的會有一種好感這是一個人性這是進化心理學裡面說的他說他自己一個人，經常會待在一本書待在家裡一個十二五是吧然後我就說我也是一樣是不是。

讓妹子會覺得我跟他是同一個世界的人我跟他是同一個世界的人我說，我說我也經常一個人在圖書館，就是一天說，這句話很屌啊送他們可以記一下，接著他就說我也在創業期間我為了改變我自己的性格選擇了九的代理。

要經常出去跟爸爸應酬現在比以前好多了，這妹子以前也是比較內向也是比較內向，後面他去做了這個代理代理商，然後他就變得比較外向一點，他問我什麼新作我就說我說是死要面子的天蝎作，他說他是雙子作。

然後我說我聽好的我說我欣賞你，有認知自己不足還勇於改變的覺悟，這句話，這句話，這句話去去告訴妹子哎我很欣賞他，這不是冷毒啊我現在都基本上不用冷毒了，冷毒我覺得挺低級的，很少用啊剛用門的時候你可以用一下。

大後面你就不要用了，接著從你們可以看我是怎麼去調戲這個妹子，我說，雙子作是吧他說，雙子作，然後我就說，據說雙子的女孩子內心都很悶烧，說你們記住我這句話不知性很強，我不管妹子他什麼新作的好是吧他說他是。

攝手作的也好他說他是處女作的也好，我的會說比如說他說處女作然後我就會說，據說處女作的女孩子都很悶烤，如果他說他是攝手作我說據說那個攝手作的女孩子都很悶烤，我管你你什麼新作你都悶烤嗎就是這意思。

妹子就說我有嗎我說你肯定有喜歡飯花吃，其實每個人都喜歡飯花吃任何一個人都是，看見美好的東西都喜歡多看兩眼，接著妹子就說什麼叫做悶烤，接著我就說看見帥哥，就把持不住自己的眼睛和異營的思想。

我們要把那些話題聊到很性感很愛妹而且有一點點黃色，必須要這樣聊你才有可能跟妹子直接泡泡泡的機會，你不能很平淡的聊著聊著突然，跟妹子聊著這個明星是吧，聽說那個周杰倫最近，生了個女兒，然後你突然殺一句來。

你喜歡女你在上面還是在上面，這肯定不行啊是吧，你不能這瞬間就突然跳到那裡去你要，慢慢慢慢地撲電到這裡，撲電到，女上男是好還是，那個叫什麼，關音做聯好還是老漢推車好呢是吧。

之前你要慢慢撲電慢慢引導而不是說瞬間突然跳到那邊去，接著妹子就說，經常看著楊楊和風哥的照片發呆，這個風哥應該是黎風，接著他說，去去去你什麼意思啊說我說他有異營的思想說，我說你看他說看啥。

你的行為證明了你，確實悶燒，他說什麼行為，我說盯著照片異營，盯著照片異營是吧，異營是什麼意思應該從你們都知道吧，接著，我說放心好了我不會嫌棄你的，愛美之心人皆有之嘛。

接著妹子就去網上找了找了那個雙子做的那個，那個，新作，會不會悶燒的那個照片給，出來是吧那個，他截圖給我，接著他就說你從哪裡聽來，雙子勝利說的那樣的告訴我我要拍死他，他的意思就是說。

你聽誰說雙子做事悶燒了，告訴我要拍死他，其實我是自己邊，我管你什麼新作你都悶燒好嗎，接著他說不過這也不對不是我的性格接著我就說，哈哈百度的東西新一層就好了他說為什麼我說都是心裡學的傻丫頭。

他說我不傻是吧我一直叫他傻丫頭我都不叫他名字了，接著我就說你挺有趣的，接著妹子就說去去去去去去去，老師說的我像小孩子一樣是吧其實我，說話從你們可以看到我跟他說話了這種語氣這個神太。

這個態度都是用一種男神模式的態度去跟他對話，我把我自己的社交衛接放在比他高一層的位置上面去，這樣我才會妹子逐漸逐漸的他會感受得到我對他的這種態度，對大人跟小孩子說話的語氣大概意思就是這樣。

如果不是這樣的話你很難泡得到他知道吧他會覺得你很多兄弟他們會說，為什麼女孩子說我很幼稚不夠成熟就是因為，並不是說因為你做了些什麼鬥壁或者什麼傻事就是因為你跟他說話的語氣。

神太態度跟小孩子一樣不是像個男人對吧，所以說妹子就會覺得他會感覺得出來的這不是話數我慣例之類能夠帶給你的，這就是一個模式這男神的模式，然後我就說你確實像個孩子是吧語言語言的。

我不管這妹子說什麼是他生氣怎麼辦我管你生不生氣的是我該說我該說的話，這人妹子就說什麼語言你的意思說我上求他說他不是孩子他18歲了，他說18歲了，這時候我就說我喜歡孩子我喜歡孩子我喜歡他暗示他。

然後我就問你在幹嘛對吧直接又重啟一個新的話題，接著妹子就說我問他你在幹嘛妹子說你猜是吧這個時候，可能有些貴田習慣了去貴田女人去討好女人的人他們就直接就掉用女人的框架裡面去了他就直接會說我猜你在看電視是吧有些鬥壁他會說他鬥壁是怎麼說的他說。

你你正在跟一個大帥一個聊天啊是不是這麼好鬥壁啊是不是我都覺得好鬥壁，他話著說他差別了你在你可能在睡覺啊你躺在床上睡覺啊是不是去掉入了女人的框架但是我是怎麼做的我直接不插一塌我直接不鳥他我直接說我在夾班。

我在夾班，而且我發了一張照片去展示我自己這張照片我把我把我自己批得很帥，而且還有還有什麼還有一個蘋果的筆記本電腦說接著他問我你是做什麼的呀台灣這傻逼是誰。

接著我就說我說我自己做點小生意是吧我也沒說我做什麼我直接說我做點小生意然後他就說這傻逼是誰我說滾，我直接說滾我直接叫他滾。

然後我就說應該說這大帥格是誰我們要有跟妹子聊天要一推一拉不要說把妹子推完了你說滾你不說上面一句的話的話可能妹子就會覺得你真的生氣了是不是你要拉回來你就可以說應該說這大帥格是誰是不是。

然後妹子就說好演出他就發了那個李一峰還有另外一個不知道是哪個傻逼的這他媽的真傻逼，然後他就說我沒他們帥然後我就說有人說李一峰有點像我一般不是男神模式的人他會怎麼說他會說。

很多人說我像李一峰是吧李像李一峰跟李一峰像你聽起來好像區別不大是吧，但是你說但是其實那個區別是很大的是不是區別是很大的就比如說你長得很像你爸爸，但是你換一句換一句你嘗試一下。

假如說有人跟你爸爸說你兒子長得很像你哪個位階更高一點哪一個位階會更高一點呢是不是你說我長得有點像李一峰好像李一峰的位階比你更高。

但是你是一個男神你會怎麼說李一峰長得有點像我是不是這他們的就自信心這他媽叫他一度，然後他就說你哪裡來的自信接著我就說你太滑心了不愛你了這句話出現了第三次是吧他，他發了兩個美男的照片給我我就說不愛他了。

然後他就說我就喜歡他們兩個他說誰要你愛了從前面開始那個他說誰要你愛了，沒有表情你要第二個是臉紅的表情到第三個他說誰要你愛了他就加了一個哭笑不得的表情。

從你們可以看到我跟他的關係逐步逐步的拉升到了一定的程度，然後我就說分手是吧他說不要我愛嘛我就直接說分手我說房子歸我孩子歸你。

我爸我爸我的我跟他做一個角色扮演很那個就突然很熟很熟我跟他好像是兩夫妻一樣是吧我說，分手拉離婚了房子歸我那是可以賣錢的是吧孩子歸你那是一個累罪，接著美子就發了這麼一個表情給我他說給你個眼神。

自己體會他說你歸我你歸我這個美子也開始悶燒了，你要他說人可以走錢留下是不是，他就跟我，他就掉入了我的框架裡面去了我說的他就開始去回應他就，回應得特別好，我說咋低你這個財迷還炸一個再見的表情過去。

然後我就他說四人都愛財我卡里的毛爺爺從來不嫌多，接著我就直接說復婆包養我是吧我們有糾結在前面那個對話上面去是不是沒有說不愛你拉分手啊之類的，我直接叫他包養我。

接著這個美子就說我是共產黨的這班人我愛毛爺爺是吧他說享入罪，媽的隨虛入罪啊，接著我就說哈哈財迷雜志雜志鏈，他說他沒有志鏈他說我還以為你想入罪呢。

剛好我爹沒兒子他家就只有兩他他一個女兒還是兩個女兒的我不知道，我沒清楚我不清楚，就是他家裡是沒兒子的然後他家，有那個房產他老爸是做生意的是做那種，做酒的那些生意的很有錢的這妹子，很有錢他用用蘋果六十掌。

然後穿穿著打扮都是那種，中高端的那種人，他就想要我去入罪嘛接著我就說，入罪女婿沒鼓氣，這不是我的風格，你要他說，我還不敢要呢這麼窩納是吧這個妹子開始裝B，他開始裝B啊送你們看我是怎麼做的。

如果女人裝B可能有些兄弟會，很豆腻啊，比如妹子會發一個喝喝給你，一些豆腻的兄弟他會怎麼說他說，哎呀不要喝喝啦是不是，喝多美意識啊，或者說，或者還有還有別的，有些特別特別豆腻的他說，他說哎你笑什麼呀是。

炒你媽的那妹子明顯就是在敷眼你，你還去跪舔是吧像個傻B一樣，是我的話我會直接告訴他你不要再給我發這個喝喝，再發就再見就是這意思是吧這才是男人的態度，接著我直接跟他說，他裝B他說我窩納是吧我說，滾。

我直接說滾不愛你了，再見，是不是直接就直接這樣跟妹子說，要沒關系啊我知道我吸引到這個妹子，接著這個妹子也發了一個再見，還加了一個狗的表情，然後我就沒理他了，OK啊今天這節刻到這裡就結束了，這個。

沒有沒有沒有其實是胡幽松獵們的，胡幽一殺松獵們啊跟松獵們開個玩笑，好後面，這個妹子我展示了我的態度之後，我展示了我的態度之後這個妹子怎麼說的呢，這個妹子，我說了再見，我說了再見，我說了再見然後這個妹子。

我說叫他滾是吧我叫他滾我說再見我不愛你了，你要妹子也發了個再見接著我就沒理他了我就沒理他了，然後妹子怎麼做的，妹子他自己主動重啟一個心的對話，他說，你你最喜歡什麼狗狗，你最喜歡什麼狗狗。

然後我就說因為這個妹子可以知道這個妹子很喜歡那些寵物是不是，然後我就說本地的，我喜歡本地的狗是吧好吃，我又破壞我的，破壞我對他的這個吸引力，然後妹子就說，皮色你一萬次，上面是一個是一個。

再見的那個表情我直接到一半圖，然後他說他喜歡二哈，我說狗好吃他喜歡狗嗎，我就說狗很好吃，皮色我一萬次，他說，喜歡二哈我說，養一隻，我剛才也說了，男神態度跟那些雕食態度是完全不一樣的。

如果一個妹子跟你聊著是一個雕食是吧他可能會說，他妹子說我喜歡二哈，然後那些雕食可能會問，為什麼喜歡二哈是吧或者說，那你幹嘛不養一隻啊是啊，男神態度是最重要的有一個點是什麼，是，嚴謹一該，我直接就說。

養一隻，是吧，養一隻，哪個哪個雙利剛才是負責截圖的趕緊幫忙截一下，這年華這位雙利是吧等下來我這裡我送你一本，泡牛蜜雞，內部的，等下過來找我，那個我就直接就叫他養一隻是吧我這個是叫啥，男神的態度嚴謹一該。

然後，麥子就說，爸爸不准，爸爸不准，我說好慘是吧有機會請你吃狗藥，我直接說有機會請你吃狗藥，這麥子很喜歡狗，你要他說，我家主順，主順，兩家的人，不吃狗藥，接著我就說理解，不要很傻逼的問他為什麼。

沒有那麼多為什麼，主順就是主順是吧，直接說理解，要麥子說，有空，我請你，吃蛇，炒這麥子真的有錢的，很有錢，媽的平時出入那些，那些高是高當場所，媽的老子長這麼大還沒吃過那是眼睛蛇，還沒吃過眼睛蛇。

看好見證好像沒見過，他要請我吃了眼睛蛇接著我就說，我家主順因為麥子說了前面他有主順是吧，我說你家什麽主順，那個內部的那個，那個啥，那個泡牛蜜雞是吧，我已經，已經打印成了很多本書，只有參加，陷洒的兄弟會。

得到我最新版本的這個，毒門泡牛蜜雞，陷洒的兄弟才有啊，陷上都沒有，接著，繼續說，他說你是，你家什麽主順我順著麥子的話說嘛，然後麥子就給我發了一張圖他的這隻手，他可能不小心弄到他這隻手弄傷了，然後。

發了個脾嘴的表情，接著我就說因為我信鍋嘛，我說，鍋子的人，美食和美女，都不能錯過是吧這是我們鍋子的主順，美食和美女都不要錯過，送你們不知道你們的主順是什麽啊，我們的主順就是，美女美食，都要。

美女和美食都要，我在廣州，我在廣州，接著這個麥子，接著我就繼續問，因為美女給我發了那個有血嘛這個，這個指金，直接我就說大一媽來了是，大一媽來了，她說無語。

然後她說其實大一媽來不可能是在手上面嘛是吧我只是，故意去取解她，然後美女就說沒看見手割到了呀你會把大一媽轉在手上啊，那了好嗚嗚我覺得突然覺得好嗚，接著美女就說，接著我就說這麼想不開。

我以為她自殺嘛就是做那種，去誤解她我說這麼想不開，這整美女就說你才想不開了你叫什麽名字名字呀，我找不知道她為什麽要打這個，富池啊她說，名字名字呀，所以你們仔細看仔細看，這個美女直到被我把她。

送到床上面去了她都不知道我多大，我做什麽的，我，叫什麽名字，這她嘛就是神療術的魅力，知道吧，我曾經用神療術，試過，頭像都不用沒有朋友圈，直接她嘛的就是用一個卡通頭像沒有朋友圈。

就直接把一個妹子直接就這樣聊聊聊聊聊，聊到我家裡面來了，就是這麽就是這麽，就是這麽點，接著這個妹子就說，隨之到我就說隨之到，你們兩家還有什麽主婦是不是，妹子問我叫什麽名字我就說，叫我男朋友。

我管你呢就我男朋友好了叫我老公也行，親愛的也行，接著這麽就說，老頭，你找打，我說不要這麽鬆，鬆你們都知道我喜歡把這個鬆字，故意打錯說，故意打錯，那個變成那個什麽鬆，人，人身體部位的一個鬆，這麽就說你。

還加了個皮式表情，我說她鬆巴巴了，鬆巴巴的，她說本姑娘，本姑娘，姑娘本來就不聞油，我說，接著我就說，妹我就說這個，妹子我說，鬆不大，鬆不大，脾氣還不小，我直接就是這樣說，我直接就開始去升級這個。

眼與上面的挑鬥，去挑鬥這個妹子我說，你鬆不大，脾氣還不小，其實我也不知道這個妹子鬆大不大後面才知道，接著妹子就說，你鬆才不大，妹子開始被我調戲了，她說別逼我，最討厭別人說我鬆了。

她就說她很討厭被別人說她的鬆，然後，我就又結了一張妹子的圖，接著我就說，完全沒有看到鬆的痕跡，完全沒有看到鬆的痕跡，接著妹子就說，那是衣服寬鬆，妹子開始向我，因為我說她，說她鬆一下說。

接著妹子就發了一張，她那個，很性感的一張照片給我，然後她撤回了，後面她撤回了是一張，是一張，把鬆露出了一半的照片，她接著她撤回了然後我忘記截圖了，然後我就說，她就說你大爺，接著我就不管其實挺大的我就說。

的確不大，的確不大我管她大不大我就說不大，接著妹子就開始捉狂了，她說寶寶討厭你還加了這麼一個表情，然後我就說，不過剛剛好，一隻手，一隻手什麼意思呢，妹子是看懂了，不知道鬆定門有沒看懂。

我的意思是說我一隻手就可以把那隻鬆，把他的鬆給抓到，接著妹子怎麼說呢，妹子就說，流芒，她說我流芒，還加了這麼多的表情過來這個妹子還是挺當的，挺單純的，然後我就說，可惜我是個腿控，腿控，鬆大鬆小關係不大。

接著她就說本姑娘，腿出很胖我說來張照片，接著妹子就發了一張她的腿，受傷的照片啊這個有點，有點嗚所以不要給兄弟們看了，接著她就說受傷啊是一個，傷吧，然後我就直接說笨蛋這麼笨，在，在這裡給兄弟們說一下。

如果你跟妹子處於一個，正在吸引她的階段，那麼，她，相應了她跟你說她病了是吧，她摔膠了她摔傷了，是哪裡受傷了，這個時候你千萬不要跑去關心她知道吧，你一關心她你就變成一個，好人，一個去貴田的好人，但是。

這個時候你應該怎麼做呢，你應該說她笨知道吧，你應該說她笨或者跟她討論，為什麼會摔到為什麼會生病，你千萬不要去很傻逼地關心她知道吧，你一關心她她就會，那女人會叫有句話叫什麼，女人不能闖，越闖越有種。

聽懂我這句話的送力打個一，女人不能闖，越闖越有種，就是這意思，沒錯也差不多越闖越難紅他就會，你只要，你只要，地上頭著你地上之太，你跟妹子交往的時候他就會，慢慢慢慢地爬到你頭上去，你要把你踩在腳上。

就是這樣，女人就是這樣，這時候我就說，你這麼笨是不是，他說你才笨的這是意外，這時候我就開始去做一些更加為所的事情我是怎麼做的，我說，我說，躺著拍一張，拍一張可以看到兩條腿的。

我叫他拍一張照片給我說我要看，這時候妹子就說不拍，不拍是吧我就知道，我們要學會讀懂潛台詞，妹子說直接說了不拍，我就知道肯定不能拍了是吧，繼續要求的話可能會，會被拉黑說，我就說妹子不乖，我直接說妹子不乖。

我說丫頭不乖，這時候妹子就開始說，再說一次我不叫丫頭你有兩個選擇第1，叫我評解第2，叫我什麼什麼評，還加了個表情，要麼就叫姑奶奶我不介意，這時候我就說好的，我說丫頭還不睡。

他叫我不要叫他丫頭但是我還是要叫他丫頭，為什麼要這樣做呢，就是要去調戲妹子不斷去調戲他知道吧，然後妹子就叫我，快能去戴上眼鏡，還拿個週末的表情，他說是評解不是丫頭，姑娘還不困我說他還不睡。

這時候他說還不困然後我就看，這個妹子可能有戲是吧我繼續叫他拍這個照片給我，接著他就說，他開始解釋，本來如果他沒有穿那個運動褲的話，他應該會給我拍的，但是他真的，真的穿了一個運動褲沒辦法是吧。

他說穿了那個運動褲不拍，不拍，我就叫他脫了，我打快了，這時候我就說有點有點嗚，我說，這次就算了是吧是的確是太過分了，媽的你要有人家一張腿叫，你還要有人家把褲子給脫了，妹子就說見人生，見人。

我說超酷你信不信我又發了一個這麼一個表情給他，長去測試，測試能不能升級關係，電腦的話可以看到圖啊手機的話你叫這位，年華這位兄弟幫你接一下，我說接著我就開始又重啟了一個新的話題我就說，丫頭有一個。

一直哀慕你的人，因為他朋友圈裡面我知道有一個人是一直去貴田他的，一直去給他買禮物啊各種各樣很，很貴的那種奢侈品，去香港給他帶來一些什麼很貴的那些禮物的，他就他就發了但是我知道，然後我就看妹子是怎麼說的。

我說我前面說了超酷你信不信是吧這是一個表情，接著妹子就發了一個，這個他說這句這裡面有兩行字，他說強姦他好不好好是不是，這是妹子發了一個表情，妹子就問我有嗎，我就說有個人喜歡你。

接著我就說就是我我還渣了這麼一個表情過去，這個表情，兄弟們應該應該挺眼熟的吧，見過這個表情的兄弟知道這個表情的兄弟是什麼意思打一下，打一下，我沒叫你們打一啊。

我就叫你們打一下這是這個表情是不是很可愛我覺得他挺可愛的，我說就是我是不是，然後我就發了這麼一個表情給他特別可愛，然後妹子就說，書書他叫我書嘛是吧他別開玩笑啦你媽媽喊你回家吃飯。

還有一點毛的我也看到了超，哈哈哈哈，接著啊那內部很多我內部有很多可以調戲調戲妹子的表情，只有內部才能發，接著，妹子就，主動帶領了一個新的話題他就又發了我那兩隻狗的照片給我是吧，他說好喜歡他們，妹子說。

接著，他說叫你媽媽叫你回去吃飯嘛是不是，然後我就說我媽媽喊我趕緊找個女朋友帶回去，接著他說好喜歡他們我就說我好喜歡你是不是我直接說好喜歡你，我跟著妹子才第一次聊天才聊了一個小時都不到。

我就直接說我好喜歡好喜歡你是不是，今天錄製啊我每天都錄製啊但是今天錄製的內容，只會放在那一部群只會放在那一部群，因為今天的核心很多，接著他就說廣州這麼多美女他知道我在廣州，接著他就說我真人不好看。

殺死你後面我去看了這個真人，的確挺好看的有，5。5分吧6分不一定有，這時候我就直接說，你性格好鬆大是吧而且微胖，妹子發了那個照片給我他撤回了，鬆他真的很大，然後他就說。

因為這個妹子不知道他他要跟我抬港是吧他就說，我性格很爆罩鬆不大就是臉胖，他說我才90日安晶你居然說我胖不活了是，接著我就，不管他我繼續說我的話，我繼續說我繼續說，媽媽說找女朋友就要找你這樣。

可以生一個國大胖，這是一個，比較比較深入的一個一個性愛妹的，性話題比較深入是用來去試探，試探這個妹子到底我能不能跟他去，做一些可以生孩子的事情呢是不是，生一個國大胖的事情呢。

這需要你不斷的去嘗試不斷的去，試探你才能知道真相是不是你不去做你怎麼知道真相呢，接著我說剛剛好我抱得起，他說他90日安晶我抱得起，多謝了對話，然後妹子就說，我建議你找一個健康一點的像我這種常年要喝補血。

補品還平血的人，非常不靠譜，妹子開始不知道為什麼，可能是，我的男神模式把他給鎮壓住了，鎮壓住之後他就開始不斷了不斷了，我想去推進關係他就開始不斷的去，做一些，表面上的抵抗，表面上的抵抗。

他不是覺得佩服上我他要，他不能太過於，太過於輕易的答應我知道吧，女人都喜歡，女人中國的女人，尤其是他們就是比較，害羞是吧比較精神，然後，他如果瞬間就答應你的話他就會，你就他就會讓他就會。

害怕你把他當成是一個當夫知道吧，就是這個意思，沒錯，ASD，今天我們不說這次數以，他就怕他，怕我把他當成是一個當夫，很多時候，如果你想約一個妹子你直接跟他說，約嗎是吧，要不要來一發。

他肯定會拒絕你呀即使你長得很帥是吧，他都會拒絕你因為他害怕你把他當成是一個當夫，就是這個意思，全，不可能進不去啊，不可能進不去，這個群要交，兩塊錢才能進去，因為裡面有很多我網期的公開客。

有很多我網期的公開客，這時候我就說，他說他平學我直接說我要提供價值嘛我說我盾湯給你補，是吧，帶你去跑步，繼續畫面趕著對話他說暈，這時候我就說，跑到山頂強穩你，前面我跟這個妹子說過。

親吻可以促進血躍循環是，跟運動，跟運動有，同樣的效果，這位這位怎麼拚呢，SWET，不知道你是怎麼拚的，我非常喜歡你，內部兄弟是吧起碼要十塊沒錯，沒錯外部群應該收十塊明天開始，明天開始，我就說。

跑到山頂強穩你，我知道，前面帶他去跑步，去給他盾湯給他喝，都是為了後面這一句的，畫的鋪墊，我說跑到山頂強穩你，讓你新跳加速，讓你新跳加速，他說盲4頁的哪裡有時間跑步我說促進血躍循環，他說去你滾蛋你。

這妹子被我，被我調戲的他那個情緒波動越來越大，越來越大，然後我繼續推進，我可以獨動女人的潛台詞，如果女人是拒絕你，他，發一個表情給你就行了是吧，或者他說直接說你神經病，他不用說那麼多是吧他說又說去你的。

又說滾蛋你是不是，我繼續推進我說還要抓你的鬆，還要抓你的鬆，這樣你的身體就會越來越好，這隻妹子就說你，你滾，這是也是一個你滾的表情，然後我就說，做些刺激的事才能促進身體的，心臣大陷嘛。

找一個很合理的叫借口，然後妹子就說我都懶得疲勢你，然後我就不管他啦我直接我要切段話題，我跟這妹子聊了有，差不多一個鐘了，差不多有一個鐘我就知道這個妹子已經完全完全被我吸引了，他已經被我吸引了。

第一次聊天一個小時我就可以跟他，我就可以跟他聊到這個地步，那個把那個，龍笑衣不死，幫我踢了，老子不吸他你那兩塊錢好嗎，我收錢只是一個形式，我你認為我老子會吸他那兩塊錢嗎，接著，因為。

我不想繼續跟他聊啦我要主動的去切段話題我知道這個妹子，已經被我吸引了已經被我吸引了，所以不要聊這麼多是不是，如果你一直一天到晚都泡在網上跟妹子聊天的話，妹子會覺得你這個人很鹹知道吧，很有空。

一個真正的有高價值的人，他是不會，一天到晚泡在網上去聊妹子的，這句話聽明白了充力打一，真正有高價值的人，都是很忙的，是吧即使你不忙你也要裝出很忙的樣子，這樣的話妹子會感受得到你這個人很忙，就是這個意思。

每天晚上聊天可以但是你要保持一個頻率，什麼頻率你跟妹子一個妹子聊天，如果你不能當天晚上把它拿下的話，那麼我建議你聊一個小時左右你就不要聊啦，你就不要聊啦，尤其是白天千萬不能聊天就是這個意思。

我就在後面結尾我怎麼跟他說的我說有空約過會，是吧直接說有空約過會我出去殺上步，妹子叫我滾是吧又是一個滾的表情，接著我就說，這麼鬆這麼鬆不愛你了，接著我直接就說我就直接離場了直接離場。

是吧妹子就說看樓上那個傻逼是吧他還自己，發了一本書的那個照片給我，他說看書了，他說看書了，接著我就沒理他了，我就沒理他了，然後到了第二天，從你們可以看到我僅僅用了一個小時就把它給。

吸引到了這妹子已經很喜歡我可以看得出來，到了第二天我就可以直接把它，怎麼樣呢從你們看案例，還有口水，然後到了第二天我吃怎麼樣重啟話題的，我這個時候就不能來一些特別。

平淡的是吧我就直接去推進關係的一種去嘗試看一下這個妹子，有沒有窗口，我是怎麼做的呢我就直接發了一個表情過去，如果，這不是一個表情的話這是一個文字可能妹子會抗拒。

但是我就發了一個表情這個表情也是個文字是吧我說，我的小寶貝在嗎我的小寶貝在嗎，妹子就回覆我不在，他說不在，台發了這個我們一個表情接著我就說親愛的，昨天晚上我夢到你，直接把我跟他的這個。

稱呼給變了直接叫他親愛的升級我跟他之間的關係，通過一個小時的聊天，昨天晚上是吧，然後到了今天我就叫他親愛的，然後妹子就說，無語，又沒見過我怎麼夢是吧我說有你照片最關鍵的是，看了你鬆好大的那張照片。

妹子給我發了那張照片鬆好大的撤回那一張，然後他說無語，然後妹子就說你在夢裡都有做了什麼，很多兄弟的會以為我後面可能就要開始聊，開始聊殺了是吧，因為我開始因為，認為我差不多要開始聊殺了是吧我在夢裡跟你。

去，去女上男生什麼，那個老漢推車是，很多兄弟可能會這樣認為，但是從你們看我是怎麼做了正確的做法不能，推進的太快要一步一步的去試探，然後我就說，夢到你跟我一起在我家一起做飯，接著我就說我差點你想哪裡去了。

去推開妹子把責任推給妹子，然後妹子就說好吧他說現在沒空等一下聊，妹子突然沒空怎麼辦是吧，沒關係啊說去泡第二個嗎，接著我就說搞定為我回家吃飯我回家做飯，我繼續這句話也包含了我會做飯是不是。

後面妹子就開始到了7點多的時候他就主動找我，他說可以啦，他說為什麼我一和你聊天就會想到昨天的夢境呢，這是我需要，這是我需要聊到的話題我需要跟妹子我並不是跟他殺扯蛋是不是。

我就是想跟妹子聊到這方面的內容裡面去，這個話題就是我想要聊的，那麼我就肯定要緊緊抓住這個話題不放，我就說為什麼會，一跟你聊天就能夠想到昨天的夢境呢，接著妹子就說我暈什麼夢境。

我說夢到你一起做飯我們首先手去菜市場買菜，接著妹子就說，叔叔別做夢啊行行吧，行行啊，這妹子也是挺好玩啊挺有趣的，然後這個我就說，你炒菜的時候我在後面抱著你，把頭整在你的肩膀上。

你居然打我是不是不要推進的太快我們要在市場的時候可以去打斷他，去打斷他，這是一個很有畫面感的一個，對話是不是我說你炒菜的時候我在後面抱著你，把頭整在你的肩膀上這是一個很有畫面感的對話是不是。

所以你們應該可以通過我這句話你們都可以有你的腦海裡面都會想像出那種畫面，就比如說我現在跟手你們說一個，你們千萬不要想啊不要開動你們的腦袋啊你們就聽我說，你們就肯定不會有這個畫面感，比如我這樣說吧。

比如說我現在，我是，點點著一個煙，然後那個煙，有點勻到我的眼睛，我的眼睛，有點眼淚流出來了，然後，我低頭看了一下我雙腿之間，然後有一個，漂亮的很高分的妹子的，人頭然後他的。

他的嘴巴是張開的他含著我的第三條腿，然後在那裡做一個，一進一出一進一出的這個動作，所以你們應該沒有想想像到那個畫面嘛，我叫你們不要想但是這個畫面我這樣描述了，你們就，自動形成了知道吧，自動形成了。

這他媽的就叫什麼叫什麼，這個就叫畫面感對話，畫面感對話，所以說我跟妹子這樣說，妹子也能想像的出來那個畫面感，哇很不舒服，然後我在，幾點講王子很快啊很快還有一點點還有一點點，然後這個妹子，就。

不要升級的太快我直接說，你居然打我，接著妹子就說，我沒有直接打死你，我就沒有打死你，我說你太暴力了，你打我的原因居然是我繼續去推進我可以看到，妹子雖然，這兩句話看起來像是在。

抗拒我是不是事實上是什麼事實上他，也已經想像到這個畫面了他開始跟我打鬧，是不是這其實只是一個角色扮演，我說你打我的原因是他說是什麼，我說，不要一句話全部說完我們。

跟妹子聊天我剛才就說了要互動要互動是不是，一定要互動，重要的事情要說實案次，一定要互動，麻煩你說，你突然說你打我的原因，居然是我從後面抱著你，然後我不小心頂頂頂著你的屁股所以，你要就插進去了。

你一句話說完的話那麼就沒有了這個互動性就沒有了互動性，所以聊天必須要互動，我就沒打完我就打一半，加兩個省6號我說你打我的原因居然是，然後妹子就會，發説是什麼是吧我就說。

我在後面抱著你嘛是吧我在後面抱著你嘛，由於你做飯的樣子太迷人了，我硬了，我硬了，頂著你的屁股是吧，開始去推進我們之間的關係，我就說然後你就打我了我就發火是吧加了一個發火的表情。

接著妹子就說我怎麼沒有撿了你，我怎麼沒有撿了你他們啊這妹子這麼暴力，接著我就說太可怕了你不愛你了，所以你們可以看到我這幾句話其實也是一個畫面感是吧，畫面感很有畫面感，我就說從後面抱著你然後我就硬了。

頂著你的屁股，喝，你們可以想像得到這個畫面，然後妹子就說你居然這麼好色，可以看得出來這妹子並沒有抗拒，最重要的是什麼，我去推進關係我去推進關係，妹子沒有抗拒那麼那麼我應該怎麼做，趕緊繼續升級啊是不是。

妹子就說你居然這麼好色，煮個飯都不能好好煮，接著我就說關我什麼事是你太迷人了，我們要給你妹子台階，告訴他原因是因為你太迷人了同時還去偵渗他，這整妹子就說怪我了他說真人不好看傻死你，妹子。

可能因為我用了男神模式他就會顯得有點自卑，後面從你們可以看到，男神模式真正的核心是可以讓妹子到追你，什麼意思啊就是說你不用去，你不用再去去追求女人知道吧你能學會男神模式的話。

那麼都是女人去追你知道吧他追你這個就簡單啦是不是，接著我就直接說過來找我玩，直接說過來找我玩我聊完這些聊哨之後不要聊得太深又的聊哨是不是，我就說，過來找我玩首先手去看電影是吧，妹子就說你把我賣了怎麼辦。

其實這句話說你們可以看到妹子並沒有抗拒我的腰約，接著我就說，我就說我怎麼捨得呢是吧接著，我妹子就跟我說他說每次去廣州都會做反那個地鐵這個妹子是個路池他說沒愛啦，然後我就說他說你把我賣了怎麼辦我說。

何況你又不值錢，接著妹子就說他每次都走丟是一個路池嘛要他哥去找他，都不喜歡廣州了，接著我說，哈哈哈哈笑死我了，他說去你了隨於說你做誰不值錢他說不准笑。

然後妹子說他去小蠻腰廣州那裡有個小蠻腰啊我住的地方裡小蠻腰很近，我經常去那邊散步，天河那裡，有廣州的松地嗎有打個衣，啊廣州的松地你們有福氣啊有福氣，啊我在下個月我會舉行一次免費的，接搭。

教會你們怎麼去搭上，還有這個線線下的面對面的交流會我會給你們分享一些我拋流的經驗技術，還有這個新德，這是免費啦全部是免費免費教你們，搭上，到時候我會通知我會通知，然後妹子就說他是一個路車嘛。

然後我就說有我在我不會讓你迷路了從你們可以看到這個妹子，開始反追逐我了，看到沒有，男神模式是怎麼樣，我就發了兩行字妹子就發了一大堆一大堆，這裡我又發了幾個字而已妹子又發了一大堆。

妹子為什麼會發這麼一大堆呢就是他開始反追逐我反追逐我，他說以前更丟臉是吧，他朋友是有一人別數嘛然後去，裝他家裡裝修的有點特別然後他在二樓那裡都會迷路，接著他說多了都是累。

我說笨成這樣子是一個真名符其實的路車很多女孩子都是路車，接著他就說還是打電話叫他上來帶我上去，然後他們都笑成了傻子是吧，然後妹子不知道為什麼突然都來了一句你吃飯了嗎，你吃飯了嗎。

我就沒管他前面那個話題不要再管，有些，不知道你們之前有曾經有聽說過一些什麼，話快連情之類的技術是吧那個成真是吧，聽過成真的勝利打個一我看一下，知道成真的勝利打個一，成真成真這人很好玩。

簡單給稱根本說一個小小的故事他媽的他就是一個，純粹的理論派理論派，之前我有一個朋友他在北京有一個野局嘛也局，就煮了一個局，然後那個成真他就發現有一個人好像成真了要去過去一看，媽的真是真的是成真。

他好像他大家都覺得他很厲害是吧，要成真他就一個人坐在那個角落，是我一個朋友跟我說了嘛，他就坐在那個角落，然後東苗西苗那個眼睛，東苗西苗苗這個美女苗那個美女，然後都沒人去理他他也不會去泡牛，然後。

然後他就，我那朋友就在那裡自己在那裡泡牛了嘛，他也去偶爾留意一下這個成真，然後成真就，成真就，在那裡，然後就坐在那裡嘛沒理他，他很貼了他現實現實中很貼了，接著他走的時候去，跑去找了那幾個。

在場裡面很醜的那幾個很醜的醜女，吵他們收了他們的微信號，而且還收不到，而且還收不到，然後他就灰溜溜地走掉了，你們所認為的這種，這種，這種大師是吧，你們看一下他的實戰你們就會知道什麼他媽的什麼叫理論派。

什麼叫理論派，他不是有個理論是這樣說的嗎他說，要跟女孩子聊天要做什麼關鍵詞是吧，做關鍵詞順著他的話聊，我舉個很簡單的例子吧，比如說你想跟妹子聊燒，要妹子突然跟你聊到周杰倫是吧，你們聊著聊著周杰倫。

妹子突然又說，周杰倫，有一個女兒是吧生了個女兒，然後你就做著女兒那個關鍵詞突然又跟他聊，你喜歡女孩子還是男孩子啊，接著妹子又說我喜歡女孩子為什麼喜歡女孩子啊，聊著聊著聊著，聊了很久。

因為你掉進了女員的這個框架你去找他的話題的裡面的關鍵詞，你就會掉入他的框架裡面去，聊著聊著，突然就醒悟了聊了他不是一個小時，你說我他媽的本來是跟要跟妹子聊燒的，我要跟他聊女上男生還是老漢推車的。

為什麼會聊到，聊到女孩子，要生男孩子女孩子上面去了，超關我P事啊是不是，這他媽就是，理論派跟實戰派的區別你知道嗎，你掉進去了你想跟他聊燒的嗎你本來是要不斷主導話題的。

而不是說順著他的關鍵詞去找話題你知道嗎，這他媽的就是傻逼傻逼的行為，然後我沒有去繼續桌他前面的那個，沒有去繼續桌他前面的這個關鍵詞，妹子說他是陸區陸陸區，在朋友的別墅，如果是。

你們聽聽他的那些什麼關鍵詞這裡面多的很是吧，同學，什麼別墅，還有風格，是啊還有洗手間，還有找樓梯找不下來都把好多關鍵詞啊，那麼你跟他聊著誰的話你永遠就聊不了燒，就是這意思啊就是這意思，所以說我沒理他。

這妹子問我吃飯沒有我直接忽略了他前面的我就說，我就說，我說沒吃你又不會請我吃，我直接就是這樣說，我說沒吃你又不會請我吃，這他媽的就是男生的態度，接著妹子就說你回來家門我請你。

他說他現在差不多到家門了今天去出差，這妹子去出差一差很大爺，然後，我就說挺厲害的嘛，我直接說那等下咱們約個會，是吧，表示的，想約妹子他是怎麼約了他說，他會說，等下出來跟我約個會好不好啊。

等下要不我們出來，逛下街吧，這是那種去哀求女人的那種，那種語氣之道吧，我這種男生模式我會怎麼跟他說的我會說，那等下，咱們約個會，眼睛一改的啦我這不是他媽的不是在求你，我就是在通知你，我給你機會。

是吧那等下咱們約個會，完全不一樣的態度知道嗎，然後妹子就直接說你再哪你再哪，然後我就直接發起了這個不小心點到了這個位置共享，然後我發了我的位置給妹子，接著妹子就說你不用上班。

然後我說不是跟你說了嗎我自己做點小生意，他說好吧他說你做什麼的呀是吧，妹子要開始去問我問題，接著我就說，自己創業啊剛才跟聖經文說的那個小例子其實他媽的我自己也在用，我說我自己創業將門廣州兩邊跑是吧。

妹子就繼續追問，這我都說了要互動要互動是吧，如果你直接跟妹子說我是做手機貼膜的，就沒有了這個互動性，而，到我跟妹子互動了幾個環節，幾個環節才開始說我是做手機貼膜的。

第一個我他說不用上班我說我自己做點小生意，他就問我你是做什麼的我說自己創業兩邊跑是吧兩個回合兩個回合了，這人妹子又問屬於哪一行啊是吧，他說他魂生久未我約他他拒絕了嗎，然後掉第三個回合。

我說我是做手機貼膜的，你要妹子又說我說五塊錢幫你貼一張，第四個回合是吧第四個回合，要到了，叫著妹子就說，手機，前兩天貼了貼了手機貼膜就他說你還真信了，然後我就發了一個我在縣沙的這個交流會的。

縣沙交流會的一個圖片給妹子，對是P的，就是P的怎麼了，怎麼了，我會告訴妹子這是P的嗎，我開始不是跟從你們說了要揚長壁短，對吧揚長壁短你有這麼一張照片你可以把它P的更好，你為什麼不P呢。

對吧我他們就是P了怎麼了，揚長壁短，到了第五個回合妹子問我是做什麼的我在第五個回合的時候我才跟妹子說，我才發了這麼一張照片給妹子，接著妹子就說，這是什麼說你見個這麼帥的手機貼膜嗎他說比你帥的。

多的是說好了，是啊，他手機貼膜怎麼了也是正當下職業啊你瞧不起人家我直接說那你去找他們吧，我不愛你了，這就是太肚子了吧，我跟你解釋這麼多幹嘛如果如果一般人他會怎麼說，一般低價值的他們的雕射球難他會怎麼說。

低價值的人他們會怎麼說的呢，他們會他們會說啊那個，低價值的人他會解釋啊他說沒有啊沒有啊我沒有說要去做這個，這個，我沒有說去做這個，沒有說去起事別人啊巧不起別人啊之類的是不是。

但是我是直接不理他我直接說那你去找他們吧是吧我不愛你了，接著妹子就說啊切他說不要你愛他要你有，職業起事，接著我就不管他因為我要我的目的是什麼，我的目的是約，為了約這個妹子是不是他說。

魂生久位不要了吧我直接問他幾點能出來他說我說魂生久位不要了吧，接著他就說我就不管他啊是我直接再問幾點，是不是，前面我問幾點能今晚幾點能出來，妹子就開始有點拒絕我他說魂生久位不要了吧我直接問再問幾點。

接著妹子就說，接著，我就直接繼續說啊幾點是不是這他媽的是嚴謹意該的態度，接著妹子說本來形象就不怎麼樣有點罪就像個瘋婆子，他說還不知道還沒回家門我說罪了更好，他說為啥我說。

但是不准飛離我其實本來我是想打什麼我想打，我想打，罪了更好這樣更更好飛離是不是更好飛離，接著妹子就說我去誰飛離你啊是不是這個時候不要不要去糾結這個，我直接又說誰知道你又暴力又好色是吧。

他說我妹子又發了這麼一個，強監他好不好是吧，然後有一個小龍人說好接著我就，我就開始瞬著妹子的這個這個圖片我就說你看，要強監我，今晚我要多穿兩條內褲，這他媽的是我為什麼要這樣這樣說呢我要推開妹子。

我們前面跟妹子聊了一些特別愛妹的後面如果你繼續去，糾結在這個愛妹上面去的話妹子會把你當成一個，很極色，很久沒吃過肉的很機殼的這種，這種，褚難，所以說我要把它推開我就說你看你要強監我說我要多穿兩條內褲。

然後妹子說我去你的，然後他說，看樓上的傻逼是吧這個圖片是這樣的嗎，然後我直接問他你再哪了，這是第二天的聊天第2天的聊天，他妹子就給我發了一個，位置在高速路上面我說回到裡。

回到家估計還要半個小時我就要他休息一下，他說睡了很久不睡了我說那你今晚肯定睡不著了，妹子又說那又怎麼樣那又怎樣其實他說這麼一句話的意思就是什麼意思呢，他說這句話就是想，想我去主動，想我去主動到底我應該。

約他了是吧，這是我自己的我自己想要的，我就說和我約會最好說直接就這樣說，他說老闆你明天不用上班了，我繼續持有這個未來的展開圖我說，咱們手牽手在平靜的湖面上步，他說要12點之前回來就是了。

不要讓妹子覺得你這個人可能要留他過夜啊是吧要跟他做一些什麼，特別，特別，點了一些課，我，我，我繼續，我繼續給予妹子台階我是說不能說12點，不能說要留他過夜是吧，約泡也好去，約會也好你不要說。

今晚不要走啦是這個妹子可能就不會出來了，但是你直接說12點之前回來就是了這樣就會妹子就會覺得你這個人，還是，不會說是一個，很急色的人是，然後他就說那就是了你要早點休息啊他說暈，他說看幾點回去再說。

接著我就直接說不見不上我就寫稿子行了為我他說好吧，接著就隔了差不多有一個多小時吧一個多小時，這個，我就開始問妹子跟妹子說我說搞定我說壓頭呢，他就說好貼心的司機然後他就煞車了嘛，煞車了他說好貼心的司機。

看我穿的單薄，他煞車的時候直接把自己的圍巾給我了，這個有這麼一個好的司機是吧，接著但是最近也出了很多那些，滴滴滴滴車的司機去強姦那些，女顧客是吧，這種新聞應該送你們都聽說過吧。

我就說跟我一樣體貼給他一個站，不管，不管，妹子跟你聊到或者你跟妹子聊到任何任何的事情都好，任何事情都好，你都要把往自己身上扯知道吧你都要往自己身上扯，妹子說這個司機很體貼我就會說和我一樣體貼。

如果妹子說這個難得好帥我會說和我一樣帥，妹子會說這個這個難得，好暖心說我說我也一樣暖，都是一個道理就是一個道理，妹子就說可是我不認識他一個粗粗粗車司機，他抱怨的肯定不光我是啊是啊關我屁事啊。

他說哎那個難得很為所你不要很傻逼的說哎我跟他一樣為所，這讓你就傻逼了，然後我就說啊直接在這裡繼續推進我說不要把我，家寶貝動壞了我直接叫他寶貝，接著妹子又發了這麼一個表情給我他說嗯嗯這個表情是。

然後他說他去洗澡了洗完澡再跟我聊送你們可以看到這個時間，9點半，他說洗澡再跟我聊我就沒理他了說，我管他呢接著妹子隔了半個小時他又說啊洗了個澡好舒服，又隔了啊十多分鐘他又發了一張圖片給我是一個蛋糕的圖片。

接著我就，在20分的時候去回他了隔了一個小時才回他我說看見你這麼累是吧，我的不忍心叫你出來啦我說隨生日，他說人呢跑去哪裡約會了啊快睡著了，這個因為我約了這個妹子妹子知道我在約他他在等著我去約等著我去約。

但是我我在這裡，控了他一個多小時一個多小時我的沒理他，接著我就說啊來啊讓我抱著你睡來讓我抱著你睡，接著我說，他說暈是了。

他說他故障生日他說才不讓我抱是挺累的這是還好沒出去我睡了晚安從你們可以看到這個時間段，這個時間段，10點半，是吧到11點，都是這樣都是這樣，接著我就找了個藉口我說剛和客戶聊了一個多小時電話他說。

這麼能聊我說呼六我家平而小寶貝了過幾天還要去廣州面談其實我這句話以麵也包含了，展示也包含了展示，然後妹子說我是我家的不是你家的我說，我說有些人是很羅說還不說一家就變成薄薄了，送你去動物園換錢。

送你們可以記得記得我這句話的，記得我這個慣例的送例打個1我看一下，這句話本來是一個慣例來的，是很長是吧當那個時候，現在已經變了已經升級是吧我會把它變成很短，因為男神態度必須要嚴謹一該。

我會之前那句話是怎麼說的，我就說，這這麼晚還不睡覺等下你變成國寶了我就把你送去動物園，給延長官我負責收費是吧，整句話是這樣子的現在就變成變得很短我就會說，還不睡覺就變成國寶了，送你去動物園換錢。

更加簡單更加明瞭，這者妹子說還不困我說剛剛準備看書了，結果看見你發信息過來了，這者妹子說，送你去動物園還發了個週末的表情給我，這者我就說看書多沒意思我說來要我抱著你睡，他說20歲開始怎麼語言。

拉開距離這是一本，不知道怎麼說來的，送你們可以去看一查，他說看這個你自己抱著你自己睡吧，好像是拒絕了我是吧事實上這個妹子的錢台實事並沒有拒絕，我說不愛你了，然後妹子又發了只要他的照片給我。

他說我抱著他睡他問我你家的狗狗呢，因為這妹子是被這個狗吸引過來的但是我去展示了更多我別的價值，這妹子，被我吸引的越來越深，然後我就說我繼續說因為我知道這妹子並沒有拒絕並沒有抗拒。

讀懂了他的錢台詞然後我就說從後面抱著你睡，妹子說誰要你愛了是不是我說不愛你了，接著我就說頂著你的屁股是吧，頂著你的屁股，我說我沒住家裡他說去你的，你不住家就哪裡，我說頂著男的時候就插進去，一殺子插到底。

如果如果是別的充力他可能，對於這妹子問的這些問題他會，他會覺得，他要不斷地去解釋是吧他說你不再扎住哪他肯定會說我就是不再扎我不喜歡跟家裡人住啊，我住在哪裡哪裡啊是吧。

但是我是怎麼做的我直接說問這麼多幹嘛，你又不過來陪我睡，這就是態度你知道吧這他們就是態度，我前面就開始是聊燒後面是有態度，我說頂著男的時候就插進去，一殺子就插到底，你還沒指就是說好奇然後去去去。

流氓滾獨子，妹子的這個，這個，情緒波動被我挑起來了，接著我就說我對喜歡的人，不喜歡掩蓋自己內在的遇望，他說喜歡的不知道多少個了，屬意屬可能都幾十個吧，我就直接說你不相信我。

我說男人陰性而愛我說我有快半年沒做了，去，開始聊燒，聊燒，你要妹子就說我平什麽相信你如果我連一個，沒見過的人都要相信那不是太傻了，他說難怪爹說男人都不是好東西，我覺得我們男人挺好的啊，我們都。

樂於杜仁是吧，都樂於杜仁，好，接著，我是怎麽去約會的我沒管妹子說了什麽我直接就說，現在出來我去接你，我還加了個感嘆號是吧，接著妹子是說不行，我說了淺台詞是吧，淺台詞，妹子直接說不行，他說不行。

那麽沒辦法那麽就算了嘛是吧，如果他說不行還解釋一大通的話那麽就，是行知道吧，那麽就是行，女人有淺台詞，我就說隨便你我就想見一下你也想飛離你，我是很真誠的告訴妹子，我想飛離你是吧。

接著妹子就開始解釋了一大通，後面我才知道哎這妹子當天晚上就可以搞定了，但是我自己錯過了這個機會，我自己錯過了這個機會，他說這麽晚了我才不要出去了，又冷又鯊魚，而且姑娘穿著睡衣這麽暖和，出去還要換。

麻煩死了，知道，我說了女人的淺台詞，他打了這麽多其實他就是想出出來的，他只是想出來，他需要什麽需要我給予他一個台階，需要我給予他一個好的台階，當然然後我就說，但是我知道強劉的刮不甜，他說。

我說你想見我總有機會的，乖乖滾去睡吧晚安，是不是，直接直接切斷了對話，你要麥子就說你滾一個我看看我不會滾，麥子就，說晚安晚安，OK這是第2天，第2天從你們可以看到，這也是，聊了差不多一個小時，是吧。

總的來說也是聊了一個多小時兩個多小時，然後到了第3天真正的好戲就是在最後，第3天很多人說，為什麽果跟麥子聊天，麥子他從來不會主動找我聊天，都是我去找他的呢，是因為什麽呢，就是因為，你沒有吸引到這個麥子。

你對這個麥子，吸引率不夠知道吧，太差勁了你，接著的麥子就主動給我打招呼，這是一個照，照的表情，然後這是，他發了幾個這個婚紗照是吧，他就問我，哪個婚紗照比較好看，他就問大叔，哪套好看啊，我說第1套。

因為第1套說你們可以看到，第1套很暴露是吧，所以露出了腿，然後露出了這個鬆，然後我就說第1套，你穿的話，我方便飛離你，是吧，你穿的話我方便飛離你，他說他喜歡第3套，你要麥子繼續說他說大叔你思想好握錯。

老是想著飛離我，肯定啦是吧，我不想飛離他我，我跟你聊什麽是吧我說第3套不好，他說爲什麽，他說挺好的呀，我說你穿這個群子我不方便撐開呀，你穿這個群子我不方便撐開呀他說去去去，我就說，打你就說打你呀。

我說還是第1套好不斷的去調戲這個麥子，接著麥子就說還人啊好大一隻攝狼，上面我說上面伸手就能摸到你的大胸，伸手進去你群子裡面就能摸到你的屁股，是不是很烏是不是很烏，但是正巧這是很正確的聊天，你要麥子就說。

來人啊脫出去煙啦，接著我就突然，突然變了突然變得很震驚我突然說，比如說你跟麥子聊著聊著，我說你今天鬆好大啊，接著麥子就打你28張，然後你突然就變得很震驚你說，跟你商量跟四邊，麥子就會覺得好奇怪呀。

剛剛還跟我打鬧是不是突然，突然那麽變得那麽震驚啊，接著麥子就說，啊，他說沒震驚還好好的一個婚紗夢到你這裡變成惡夢了，他說啥事，接著我又開始變得不正常了我說，在你煙了我之前，他說然後，互動嘛一定要互動。

我接著我就說，我能不能跟你，我能不能先和你做吃愛，還加一個很為所的表情是吧，他說不能，我說母單花殺死做鬼也封流，接著麥子就說你，我竟然無言已對，震驚點行播，接著我就說我就當你默認了。

他然後我繼續說現在硬的好難受他說剪啦，我說很震驚啊水樣你這麼又人，怪你是吧，他真人很醜殺死你，他說又怪我，然後我就說，他說我去，我就說總之我現在硬的很難受你的負責，我們聊我們跟麥子聊殺我們不要。

僅僅只是為了口頭上的，很爽是啊，聊得很爽啊是啊他給你發抖照啊他給，他說他說要坐在你上面是吧他平面的在你動，聊這個沒意思啊關鍵是什麼，關鍵是要約，是要約是不是，我們要推到麥子身上我說你得負責。

你得負責他說負責把你，把他剪了，他說這對於純潔的我來說實在是，太太什麼，那個太隱盪了是吧，我說媽這壓頭太暴力了不愛你了，他說誰要你愛，他說，誰要你愛了本來想和你說說心事結果現在只想打你。

你們如果能夠學會這個，調戲女孩子的本事，調戲女孩子的這個技術，那麼麥子他說想打你，只有，只有那種，那種很壞的男人他才會，讓麥子有這樣的行為是吧，所以說你們千萬不要做一個好男人好男人沒什麼亂用。

我就說你打我我就做你的鬆，我繼續問他什麼心事要正常一下是吧不要一直聊燒，你要麥子說不想說了我說隨你，電話多少，我沒管他是吧，我沒管他前面那個，說的那個，想打我我直接說你電話多少。

你要麥子就發了他的電話過來他就說不准亂打，我說被助親愛的，他說無語了我說還是很硬怎麼辦，我突然又變成又變得很無無是吧，這樣麥子說我不想疲勢你，然後我說我想非理你，我又說你想吃你吃飯沒有。

他說不想吃沒胃口，他說要問我你呢這麥子很關心我，然後我就說必須要吃二壞我家寶貝怎麼辦，他說去逛街的時候看見人渣，可能是看見他的前男友，他說他不開心，他說不想吃我說人生總會遇到幾個人渣，給你上一課。

你理應感謝他們讓你成長，我們男人也是，總會遇到一些女人是吧，就知道騙吃騙喝，然後他也不給你操是吧，那麽啊這種他們就叫女人渣是吧，男的也有這種男人渣，然後然後就是，很多人都是這樣是吧很多人都遇到這種人。

所以說我們要，我們要感謝他們讓我們成長是吧，我操你們兩個小賢了，怎麽會有兩個小賢殺我一跳，然後那個麥子繼續說他說知道我為什麽不敢談戀愛嗎他說他，八半年前認識了一個男的，他說對他很好無微不自。

可是跟他一起兩三個月之後，有一個女的，懷著一個多月的生運來找他，我瞬間靈亂，麥子就跟我說了這麽一個故事，然後我說繼續，我不要我不要跟麥子去討論這個事是吧我直接說繼續你說我聽，這個時候我要做一個清聽者。

清聽者，我吵SM你們兩個，你們兩個也是夠了，你們兩個也是夠了我吵，然後麥子繼續說他說在別人眼裡我成了破壞人家扎庭的小山胡理金，麥子這個很委屈是吧，我也想說在一起，在一起。

接著麥子就說後來怕了沒談過戀愛了，然後我說了任何事情我們都要引導到自己身上去，不要只是聊麥子我們要聊自己是不是，接著我就說正常我也不相信愛情，我和他拍拖兩年多都彈魂論假了，誰知道，要麥子就說不說了。

我就不說了是不是啊無所謂，要麥子就說，讀書的時候讀書的時候遇到過一段很純真的感覺我出鏈，就像電視上一樣浪漫，可是那個時候太年輕了，接著我就說了這麽一句很經典的話說你們可以。

如果你們拿來約泡的話你們可以直接複製去用，我就直接說人生，就像一趟永不停死的列車，終點站在哪裡並不重要，重要的是我們要學會，心上，顏圖的美景，那是我們內心最美好的回憶，懂懂我這句話的意思嗎。

我這句話聽起來好高大上是吧，事實上我想跟麥子說，你不要再一結果我們爽一殺就好了，知道嗎，就是這意思，不要再一結果我們能夠爽一殺就可以了，是不是，這他媽的就知道就，有文化的情緒，有文化的情緒。

然後麥子是怎麽說的，好像很正經思吧我說這些話，接著，麥子就說，毛爺爺說不已結婚為前提的戀愛都是耍流氓，然後我就說，我不管他說這個時候我直接繼續帶領話題我說，毛爺爺還說遇到喜歡的女孩子就要約他出來。

他說那不是毛爺爺說的，我哪知道是誰說的那肯定是我說的是，接著，我就說，首先手去約會，逛街散步，非理他推倒他，這是毛爺爺說的，你們記得啊，這是毛爺爺說的不是我福誇說的，然後，麥子就說。

小伙子你的思想太可怕了，我就說你喜歡哪個姿勢，我比較喜歡從後面來，突然聊得很正經了然後突然就變得，很射是吧自他媽的就是，特別掉，要麥子說什麽哪個姿勢他還在給我裝傻是吧，他發了這麽一個，表情疲勢的表情。

他說我都懶得疲勢你，然後我就開始說，我前女友說我太長了，我太長了，從後面插進去可以頂到他心那裡去，是吧說我太長了，到底有多長，你們要試過才知道，他說，長了就剪了，長了就剪了沒有。

接著我就說我炒你能不能不要這麽恐怖，然後，我說傻的我都暈了，要麥子說誰讓你每次都說這個每次我說這個麥子都有點抗拒是吧，接著我就說，我就是想非理你，就是想推倒你，和你爬爬爬。

不然你以為我是來和你過家家的嗎，對不對，兄弟們認為認同我這句話的打個一，很多兄弟都，不敢跟女人說出這句話，麥子問你你為什麽要跟我約會呀是吧，然後你就說你就可以跟我說我這麽一句話你說。

我就想跟你約會是吧我就是想跟你首先手然後搶文禮，然後跟你爬爬爬不然你以為我是跟你，玩遊戲的，跟你過家家的嗎是吧，這他媽的才是真男人應該說的話是吧，然後麥子就說你是不是，我直接說今晚來我家是吧。

我直接說今晚來我家，兄弟們可以看到，凌晨本炮牛是真正精采就在這裡了，前面都是鋪墊就是為了這一句話我就說今晚來我家，我不管他是吧然後麥子說不去我不是越業不歸數的孩子，兄弟們仔細看他這一句話。

他這句話的錢台詞是什麼，錢台詞是什麼，錢台詞就是，可以是吧去你家可以但是不能過夜，但是不能過夜我可以去你家但是不能過夜，然後我就說我知道早點說你回去嗎是吧，接著他還要給予他一個理由。

接著他就問幹嘛要去你家接著我就，不能說直接說過來你做愛啊你啪啪啪啪啊是吧我直接說來陪我看恐怖片，是吧恐怖片，我其實想說來陪我看動作片，他會問什麼動作片我會說愛情動作片。

你要麥子就說我自己都怕鬼我說先說好他說說啥，繼續把麥子推開要一拉一推，我說怕了不能躲在我懷裡，他說誰要躲在你懷裡了，看不到嗎看不到嗎，這個網路好像有的問題是吧，接著麥子就說誰要躲在你懷裡了是吧。

我去推開這個麥子，接著我就說那就好我喜歡從後面抱著你頂著你，從你們仔細看最後這麼一點，才是真正的精華真正的精華，接著我就說頂著你他說你大爺，我就說頂著男生就插進去插到你心裡面去，我前面一切一切的鋪電。

就是為了這麼幾句話，接著他又說你大爺是吧我直接問你啥把沒他說啥了我說幾點過來，他說過哪我家是吧很簡短很簡短不要說那麼多廢話他說你把我賣了怎麼辦我說不捨得，不捨得給予麥子台階。

只有最後一點點啊再過五分鐘就講完了，我說我只會吃了你，接著麥子就說真人很醜我說幾點過來我直接忽略他這句話是不是，他說你家這麼多人不去我說就我自己他說隨性你你家人呢。

如果上面這麼一句話我說就我自己一個人住在家裡是不是沒有其他人，這個麥子就會直接過來我家裡，然後你就會一分錢都不用，就可以跟這個麥子發生一些特別純粹的事情。

然後啊但是我知道我是跟父母一起住沒辦法我就說還沒回來是吧，他說哎那還是不去了是不是沒辦法這個更加連住他說害怕多人其實麥子已經答應過來了已經答應過來了，但是沒辦法更加連住。

接著我就說理解我說那我去開個酒店他說我因為你想幹嘛呀我說看恐怖片啊，非理你啊是不是直接跟麥子說這個，不要人沒解說好吧我說我還能幹嘛啊我還能幹嘛我就是想非理你接著麥子說去去去去回答我一個問題好不好。

哎這個問題我不知道為麥子為什麼會這樣問我說過來問我他說現在回答，沒子問你是好人不，我不知道兄弟們會怎麼回答我會說我不是我他媽就不是個好人是吧要麥子要問我你是壞人不。

我打錯字啦我說我說這不是我說也不是他說好吧，然後我就說麥子已經答應了已經答應我直接開房是吧直接，直接搞定直接搞定是吧如果我是在家他會直接過來找我。

然後我說直接開個房他就直接過來找我我說整理他資料啊晚點給你看他說，然後我就找他我說親愛的在哪，他說在家，然後我就叫他發弟里位置他就發了個位置給我他又問我幹嘛啊女人都是喜歡裝傻知道吧裝傻。

我說等我親愛的他說等你幹嘛我去接你他說嗯他是，是吧，前面他的裝逼都被我這些很強硬的態度直接忽略了，然後麥子就說還沒換衣服呢是吧，這句話一聽就知道，一聽就知道哎這麥子已經默認了。

我說叫他打扮的漂亮一點穿的性感一點他說不打扮我要穿的像大媽，然後我就說那我會硬不起來的，是吧，他說這就是我的目的呀我說外面有點冷，我不要再就殘在這個話題上面去知道吧我直接說外面有點冷他說，我說。

多穿點多穿點他說，我說最晚幾點回去他說一點錢，送你們都知道了是不是剩下的剩下的就沒什麽好說的，他就我就說好等我很快到他說好吧他說快睡著了等了有，8個小時半個小時，我就發了個地理位置離他那裡很近我說。

劇離近嗎他說近我說等我他說，然後這是一個酒店的一個，照片我說開個房間先啊冷死寶寶了他說好吧我說搞定你過來，找我還是我去接你他說他不知道，他不知道怎麽去他不知道怎麽去。

然後他說叫我來接我去接他然後我說我也不知道怎麽走我說等我一下他說好，你知道那個什麽什麽城嗎是吧我就發了那個酒店的那個房間的那個電視給他我說好大的電視，好大的電視他說無語我說抱著你看他說晏。

這個妹子一孩是在在裝傻是吧裝傻，我說發個地理位置給我我去接你他就他就發了我說離我這裡多遠，我說我說迷路了他說無語了其實我故意說迷路。

然後我就說很近的他說你的位置呢他叫我來那個什麽什麽接我說你出來啊我說這個他說，然後就發起了這個位置共享我說河邊，然後繼續發地理位置後面其實沒什麽好說了後面都是見面很麻煩的吧我說白色衣服然後在這在江邊。

然後這裡這裡空白的一片就是我跟這個妹子，已經完成了人生的一個狀況，接著到後面怎麽辦到第二天妹子就說，他說那天剛剛好剛剛好就是把他跟他做了一些比較，比較激烈的運動之後然後這個妹子他說肚子有點不舒服。

我說哪種不舒服他說可能是大一媽來的那種不舒服我說不會真的來嘛他說有可能，然後我就送他回去了送他回去之後，那晚上十二點，辦的時候他說真的來啦是真的來了，接著他說到家告訴我我說到了剛剛好。

他說無賴他說我無賴我說我太勇立幫你把一媽都換來啦是吧其實我想把這個換變成差，是吧太勇立把你的一媽都插過來了，他說都怪你不然他會持兩天的我說原諒我太勇立。

前面不是說了嗎之前他有過一個男朋友抓吧怎麽可能會是處，然後我就問他今晚滿意嗎他說去去剛才不見你思文一點他說不滿意，差平我說可以投訴但是投訴無效，你要妹子說像誰投訴我說像我。

然後妹子說去你的我說你挺不錯的他說，早知道我一巴掌拍於你爭你到衛生間然後我自己回家，然後他就問阿什麽不錯我說這麽暴力，你要妹子說我本來就不是思文人，然後我就為什麽說這個，為什麽說。

給他給他中平呢我說掌的好看松海大我說這個妹子掌的好看，松野大，我說給你個中平，妹子說掌的不好看松海小還該跟我台港是吧他說去你的我說必須中平，我為什麽要給他中平呢就是因為他教床的聲音不夠大。

你要妹子是怎麽回復我的他說你，變態，他說我變態他說你沒看見我忍著嗎，被子都快桌爛了，被子都快桌爛了，然後早知道桌裡的手算了，不知道他為什麽要忍啊然後我就問，幹嘛要忍。

有些東西你不知道你直接問妹子就行了我說幹嘛要忍，他說我不知道，我說不要忍就有好評了是不是，不要忍，掌的好看松海大還會教床，肯定給好評嘛是不是，他說去你，我說殺死那一事，他說你。

他說你敢你知道我說有什麽不敢他說我無語了你能不能，不耍流芒，我前面都說了我說不是什麽好人是吧，接著妹子就說你贏了你贏了他說睡覺不理你了，然後到了地，到了第二天，我說不乖晚安是不是，很嚴謹很嚴謹一該。

接著妹子在早上又找我他說找，懶衝他說早上都看不到人，在十一點半才又法力一條信息過來，連續發了這麽多後面可以看得到這個妹子已經，完完全全的，喜歡上我了不能說愛上我吧是喜歡上我了，這一套可以說是，如果。

你自己家裡很方便的話，這套技術你完全學會的話那麽你可以很輕鬆的，一分錢都不用，一分錢都不用僅僅是通過聊天僅僅是通過聊天，你就可以讓妹子直接，直接來你家，直接來你家就是這麽掉啊就是這麽掉。

這這一套技術我把它叫做戀愛階梯數，這是第87，正式，還是，這是沿用上一期的這個招生稿，然後，如果你想，學會快速的砲牛方法快速的學會砲牛，或者說你想快點提升這個情商的話，那麽你們可以。

選擇加入VIP兄弟會，我還有我們內部兄弟會有163位師兄，在等著你們等著你們，我這個爆發的諮詢微信是FK563，最後最後，我想給送給送你們一句話，再不瘋狂我們就都老了，今天的課講到這裡就結束了。

因為講了有兩個多小時所以說我也不設置什麽，這個，這個情感打一了，3個星期六3個星期六你們可以，有問題的可以繼續，可以繼續，到時候我會講短一點的，短一點的。

因為你要零成本所以說你必須要花個三四個小時的時間去聊天，如果你要低成本的話很容易就可以約出來一個妹子，零成本就只能這樣操作，像，像家庭內部的話你們可以諮詢我這個微信。

今天這節課到這裡就結束了非常感謝送你們的朋友，SAC了我不做任何的答疑了，侯龍都殺了，非常感謝送你們的朋友，這個記錄這個聊天的記錄還有今天的這個視頻還有內部的這個。

還有錄音全部還有這個聊天記錄是吧全部都只有內部的送地才能有，因為今天的課程比較近爆沒辦法不能公開，那是對內部的送地很不公平。

OK送你們再見。