# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：神聊术之瞬间拿下情感女主播

OK OK 8點了，聽到我說話的送力打個1看一下，好，這個麥克風沒問題了吧今天，三個星期六，非常不爽啊，那個Wi-Fi有問題，今天我不會讓他繼續再會有問題了再有問題的話就要去醫院了，等到話都謝了是吧。

OK啊點跟煙正式開始沒聲音嗎，不要耍火啊，今天晚上的內容非常經暴非常經暴我錄一下音，盡管的內容非常經暴，瞬間爆炸，送力門，對很多送地都說今天，那個為什麼今天要講客因為我星期六要，出門一趟出遠門一趟。

所以說把這節刻定在今天，不來不來的送力都走寶了，可能是你卡了，那小吊詩是吧，沒煙抽沒關係，我抽我我把這支煙點燃，然後我把那個抽煙的聲音，弄給你聽好吧，今天不是直播是，PVT的講客形式，講客形式。

手機用戶的話可以去，手機用戶的話可以去群裡面，薩仔本次公開客的這個聊天記錄，我會用聊天記錄來講客，不要吹，ok，今天我要給蘇利門講的這個案例，我首先交代一下這個背景，這個妹子。

跟我的巧合之處實在是太多了，太多了，蘇利門可以等一下從我跟他聊天的這個案例當中可以看得出來，我跟他，實在是有太多太多的相同點，最近報的是什麼呀，我是作為一個情感導師很多時候都知道是不是。

但是我泡了這個妹子他也是一個情感主播，蘇利門應該也去看過那些美女主播，他們有各種各樣的橋段是不是有的唱歌好聽啊有的比較幽默啊，有的鬆大是不是有的長得特別好看對不對，沒圖，圖是要在那個群裡面薩仔。

可以一邊手機用戶是看不到圖，電腦用戶是可以看得到，電腦就可以看得到，電腦你看不到你我建議你退出，然後在，這不是圖嗎，不用著急馬上開始馬上開始，我動一下給你看好不好，我動一下給你看現在看到沒有。

看到的蘇利打壓，聊天記錄看到的蘇利打壓，手機用戶是看不到的可以去群裡面薩仔，聊天記錄，OK還是老規劇，首先給蘇利門講一下這個砲牛的，要覺，那位小吊斯防管給我提一下，給我提一下他一直在那裡吹。

防管可以幫我把它踢了，首先講一下這個，砲牛的這個要素，我經常會跟蘇利門說，砲牛砲牛是吧就像，孔雀開瓶一樣，孔雀開瓶一樣去展示我們自己這是第一點，孔雀為什麼要開瓶就是因為他要把他，身上最美麗的那一部分。

展示給異性看這樣的話他才有可能，獲得跟異性交配的這個更高的機率，我們男人男人也是一樣，如果我們想要獲得，跟這個妹子的這個交配的，這個幾率的話這個機會的話。

那麼我們就需要不斷的去展示我們自己的價值給妹子看，這樣的話妹子才會被你吸引，這是第一點要不停的去展示我們自己的優勢，聽明白的孔利打一，OKOK，第二點，第二點就是這個推進關係。

我們跟妹子交往肯定不能像朋友一樣是吧，主播在主播一直都在在說話，聽到我說話就可以了，還有一個妹子交往的話如果你們像朋友一樣很平淡是吧，那麼你們就永遠都只能作為一個朋友。

你們的關係永遠都是處於一個朋友的這個階段，如果如果，你們想做男女朋友的話，那麼必須要做什麼，必須要去升級你們的關係，推進你們之間的關係，這樣的話你才，你跟他才有可能插出火花對不對，像那個，插出電視。

那些所謂的情侶，所以說你不想跟他做朋友，那麼你就必須要不斷的去推進你們之間的關係，能夠簽手就不要並間走，所以，能夠清他你就不要繼續在那裡簽手，都可以脫去開房了你才很傻逼的，一直在那裡簽手是不是。

妹子都會懷疑你是不是羊尾，所以說我們，不要放過任何一個可以，要約妹子的機會，只有約會才能真正意義上面去升級你們的關係，對不對，聊天聊了再多，都是虛無的，都是虛無的，關鍵還是要約，關鍵還是要約。

也不要放過，在約會的時候，不要放過任何一個能夠跟妹子，升級關係的這個機會，簡單來說，簡單來說就是不要放過任何一個，能夠和這個妹子，上床的機會，聽明白的鬆利打一，最後最後一點。

說完最後這一點就開始直播暗裂，情感自由，在很多節公開客那裡我都跟鬆你們說過，情感自由我們要有一個定位，定位，你想跟妹子，約炮就是約炮，想跟他發展成男女朋友關係，那麼就要發展成男女朋友是不是。

這是兩馬四千萬不要混為一談，我們要有這個情感自由的能力，想和妹子談戀愛那麼就繼續，如果只是想約炮，那麼你就要有這個作為約炮的絕物，千萬不要把他當成是你的女朋友，是不是你想把他當成你的女朋友，你也不能。

像對待一個炮友那樣去對待他，這樣的話你們會浪費，不但傷害了妹子也會浪費你自己的經歷還有時間，所以說情感自由，必須要控制好你自己的情感，自由的去，支配你自己的情感，不要說為了任何一個女人。

而放棄了自己的原則，聽明白了兄弟打一，這個詮釋，QQ群，QQ群，47364040，OK明白了兄弟，那麼我們就直接開始暗裂，我剛剛說了，我剛剛說了，有很多的巧合我跟這個妹子是不是。

所以你們可以看到第1個巧合是什麼，他叫做歐陽，什麼血是不是，而我，叫做歐陽浮誇，很多兄弟們都知道，這是第1個巧合，然後，他說他想聽我的聲音，然後我發了個地理位置給他，然後我問他，你也是貴港的，他說是。

這是我在，去過年那段時間我去，廣西貴林那邊旅遊，然後我加到了這個妹子，然後他也發了個地理位置給我，很近，我跟他那個時候，距離的很近，接著我剛才說了要不斷地去，展示我們自己的價值，這個時候我發了一個。

烤魚的照片給他是吧這烤魚，其實，說過也不過，說便宜其實也不算很便宜都要，幾十塊還是把上百塊一條，接著我們看一下，這個妹子他說了什麼，送6個燒燈我翻一下聊天記錄，這個QQ全是47364040。

這個群加群是要錢的，OK我們聽一下這個妹子說什麼，聽到的送力可以打一下，不過大聲嗎，對其實我想聽你的聲音，這個說句話嗎對我就在學校好休息好休息好休息好幾，這個聽得到的送力可以打個1。

我不知道這個營量夠不夠，OK他的第一句話他說，對他說，他想聽我的聲音，然後他第二句話，對我就在學校好休息好休息好幾，妹子不知道為什麼他特別激動啊因為我之前去參加好聲音。

然後我在朋友圈那裡放了一張我去參加好聲音那個比賽的照片，這也是一個高價值也是一個高價值我通過是我通過的是我的朋友圈去展示是吧，這妹子說他很激動很想聽一下我的聲音。

接著他說兔他不想吃魚我發了這個吃魚的過去之後看來我這個展示是不對路對不對，但是我展示了這個中國好聲音的這個，這個照片之後那麼這個就已經是一個很高的價值，這是真的這是真的，懷疑的送力等一下可以加我的群。

加我的群47364040，然後我可以在那個群裡面發一下給送你們看一下我去參加好聲音的那個照片，接著他說他不吃魚，接著我說我也是我也是那裡的嘛他附近那裡接著他就說想聽我。

說普通話的聲音他說他是一個聲控聲控，接著我肯定不能滿足他嗎是吧如果隨隨便便他說要什麼我就給他什麼，我就跟一個好人跟一個吊絲，去指導討好妹子指導去貴田妹子的這個。

吊絲蠢啊沒有什麼區別是不是所以說我直接拒絕了他我所有機會的，和朋友一起吃消夜他說吃吧他說吃吧，接著我說我也住在江門因為他之前在那個朋友圈有那個地理位置，送你們都知道我是住在江門那裡的。

然後我看戰了有一個江門的這個地理位置嘛接著我就知道，這個妹子是吧他我在廣西可以預的到他他也是在江門這一邊發展的所以說，這是我跟他的第二個巧合第二個巧合，接著妹子發了個那時候很晚我就沒管他了我就沒理他。

接著他主動給我打招呼他說嗨，他說嗨也接著我就說我回來了是吧，回到江門了我說你也到江門了他說他在新會這邊，下來的比我早那時候我是年初久的時候回到廣東這邊，江門他是好像是年初八回來了。

接著我發了個地理位置給妹子他說你呢，他說你呢他說他在會城因為我也是剛好在會城我跟他的距離是非常近的，這是第二個巧合他說他在外面我說我也在會城，接著妹子就說了這麼一句話他說好無聊不知道去哪。

兄弟們有聽過我之前講過了那一節淺台詞的那節公開客的兄弟打個一，淺台詞很多兄弟不知道不懂了怎麼樣去讀懂女人的這個淺台詞對不對，女人聊著聊著他突然跟你說我好無聊欸是不是這個時候他的淺台詞是什麼呢。

他的淺台詞是什麼啊對他想約是不是我也去嘗試一下能不能約我也不知道我也不知道，所以我就說我說我剛回來那時候我也其實我也不想約，因為那個真的很忙是吧很多兄弟發了那些情感諮詢的問題給我我肯定要一個一個回答嗎。

所以說，所以我就拒絕了他我說好多信息要回覆他說沒事你回覆客戶就好是吧我拒絕了他嘛，接著我說有空再約你這個時候妹子就開始抗拒了他說不用習慣一個人我說這樣子。

我也習慣了好好是不是妹子說出這樣的話好像表面是拒絕了你是不是，但是他後面又砸了一句習慣一個人所以說他的淺台詞淺台詞這句話的淺台詞是什麼呢，就是他習慣了一個人開始。

法衛開始法衛法衛一個人之前有一句很火的一句話叫什麼，以前喜歡一個人是吧現在喜歡一個人，這個，這個意思，送你們自己去，自己去捉摩，對妹子想約我。

接著他說對啊他的不出門了接著我就說無聊就去旅遊嘛在在家裡都沒意思是不是這個旅遊其實也是我的一個展示點因為我在這個朋友圈裡面，發了我去旅遊的一些照片。

接著他說沒意思喜歡對著手機可以看得出來這個妹子很窄對不對，所以說我說那你會變得越來越孤獨的他說喜歡孤獨是因為沒有人喜歡孤獨，這句話我，不是很明白什麼意思，但是我不管他，我從新帶領一個新的話題我說。

據說孤獨的女孩子永遠長胖是不是去調戲一下他，你要他說不會不會啊妹子抗拒了他說很久都沒胖過我說以後會的，哈哈他說有收幾天不出門待著不吃飯我查這妹子夠窄啊。

他說啊接著我就說這我無言以對我只能說這說他說不會胖他有驗時症不會胖到哪裡去，接著我就說原來如此，他說一天一餐都覺得多了，這他媽肯定不是一個凡人絕對不是一個地球人來的。

然後我就說你肯定是個有故事的女孩子其實很多兄弟會覺得這個妹子很窄是不是，但是很如果你去炮的牛炮的比較多了你就會發現這個也是很正常也是很正常很多女人都不怎麼喜歡出門。

然後啊他們的本來的朋友也不是很多他們在無聊的時候，有時候比我們男人還要多我們男人有時候還可以去找一些送禮朋友去吧打打桌球啊打打遊戲啊或者去網吧啊殺啊殺那個什麼LOL是吧各種各樣的喝喝酒。

吃個消夜但是女人他不會他沒有這麼多的朋友所以說他們無聊的時間是比我們男人還要多還要多，他說沒有然後我就繼續去帶領話題繼續帶領話題。

我發了我恰一他朋友圈了你捷了他一張他的圖我說這還不胖是吧我說他胖他說不胖啊，接著妹子就給我發了一張他的這個全身照給我，全身照。

然後我就說我覺得人在年輕的時候就應該多點出門走走獨萬卷書不如行萬領路是不是這句話其實我不但是想跟這個妹子說我也想跟在座的這麼多兄弟，也想跟你們說這麼一句話。

不要宅是吧宅沒有用尤其是我們在年輕的時候你老師天天宅在家裡面打遊戲，看黃片是吧有意思嗎有意思嗎人生短短就那麼幾十年是不是，你又想認識妹子但是你又宅你又想拿的是女神但是你自己都不去學習是吧不去斷鏈不去。

模煉你自己宅在家裡面你打個遊戲打的追牛逼了你就可以把女神泡到手嗎是吧這是不大這是不可能的，死宅一般的表示都是死宅死宅的人多數都是表示就是這個意思很多兄弟啊這位兄弟說的好啊沒地方去怎麼可能沒地方去是不是。

很多兄弟會覺得一定要有很多朋友去陪啊或者說有一個目的地啊這樣他才會去出門對不對，像我在上一節公開客也跟蹤你們說過唐生他去取西京如果他要先聚集好一幫人然後再去取西京的話。

那麼我相信他這個西京也取得不成功對不對他先找好孫武空啊找好豬八界啊再找白龍嘛，聚好一群人啦然後再出去走了我們去取西京了是不是這是很傻逼的嘛對不對所以說，同樣道理我們只要出門去了我們自然就能夠。

自然就能夠認識更多的朋友，你說你沒有地方去你可以去一下圖書館啊是不是你可以參加一些義工的活動啊還有一些吃喝玩樂群的一些，他們舉辦了一些聚會對不對，像。

爬山啊有勇啊打羽毛球啊一起去做上來吃東西啊製作茶呢燒烤之類的，什麼都有什麼都有對不對，只要走出門去你都比宅在家裡面有強沒錯這句話非常好非常好你還有同學同事他們的聚會都有都有是不是你宅在家你的世界就像以前我們小時候讀的那本書一樣。

像一個青蛙他在井井底下他看見他的天空就是這麼大你不要以為這互聯網很發達如果你假在家裡面你始終都是一隻青蛙，聽明白了啊認同的兄弟打個一。

所以我就跟這個妹子說多點出門走走是不是他說走不動我說獨萬卷書不如行萬禮錄，妹子發了這個照片給我他說我說他蠻高的。

然後妹子說他1米67送你們還記不記得我之前說跟送你們說過我的身高我的身高剛剛好也是167剛好也是167，這已經有了第三個巧合是不是第三個巧合我跟他是老家是同一個地方的都叫歐陽什麼什麼是。

然後同樣的身高同樣的身高對我有增高電，然後我說的確很高如果體重過百就是偏胖他說不過百，然後我就說他身材很標準不會是一個大胖子。

爪個哈哈哈哈為什麼我要爪個哈哈來輸你們可以看到我在跟妹子的聊天中加了很多個哈哈是，為什麼會這樣我之前也給送你們說過你的情緒是具備有感染力的當你當你都是很開心的時候你去跟妹子聊天同樣的你會把好像有點虛無飄美是吧有點虛幻。

通過手機怎麼可能會把情緒全打給妹子的哎這你就錯了很多時候你覺得你很開心你會通過你的言語，你的文字還有你的語音各種各樣的你稱不出甚至是你發的表情。

你都可以通過這些戒煤去全打傳達你的這種開心的情緒給妹子同樣的他會感受的到這種氣氛接著，他就會被你帶領他的情緒也會因為你開心嘛他也開心是不是所以說，如果你能夠做到樣妹子跟你聊天聊得很開心那我相信。

他喜歡你也是遲早的是是不是遲早的是，這則啊妹子說那是字眼我說很少有女孩子喜歡孤單我說我認識的哪裡，熱鬧就往哪裡臭啊這句話其實也包含了一點。

一點展示的內容在裡面這句話包含了我想表達的是譴責意思是我認識很多人對吧我認識很多人我認識很多人哪裡熱鬧哪裡去都也不缺，不缺女也不缺男他說熱鬧凡人我說，據說喜歡安靜的人只有兩種可能我去。

根據妹子的這句話說他喜歡安靜去重啟個新的話題，這裡是我去給送禮物不是我做這個情感導師嗎是吧很多送禮交費交費然後我就結了這個圖結了這個圖給妹子其實這也是一個展示展示的手法。

這則妹子說說看我說我忙裡偷錢是吧證明我是為了幫跟你聊天我是一邊忙一邊聊的是不是我不是說只是為了，跟你聊天而聊天的調思我說邊開單邊跟你聊他說他就對了這個可以喔然後我就說第一就像我們這種成熟型的其實也是一種裝逼是吧我說我成熟其實我都不覺得我很長熟。

喜歡安靜是因為他們過了這個炒鬧的年齡然後妹子說對炒鬧反沒意思，然後我又說他第二種是你這樣的他說他老了他說他說他太窄喜歡習慣了安靜對凸爐起來的熱鬧難以適應其實這個不病不是說什麼冷不冷毒的是吧其實這句話也是事實我只是通過文字去開蓋過了他開蓋過了他。

這普通話是我那個體育老師教的從你們見亮如果聽得懂那麼就繼續聽聽不懂我也幫不了你們了，ok 我看我們看一下這個妹子說了什麼其實我也忘記他說什麼了，我就不喜歡熱鬧聽到了兄弟可以打一下一。

妹子說他就是不喜歡熱鬧感覺反是吧反人反人，然後我就說太忙了還加六加了個哈哈哈哈是不是我很喜歡加這些我又加了一個又有另外一位兄弟過來爆我的課程嘛。

所以說我又結了一個這個圖給他送你們放心我是把那個頭像給蓋住的他要打說好吧接著我就沒理他了我說了情感自由是不是我不像有些兄弟一樣做住了一個妹子跟他聊了要妹子回應給他。

然後他一直聊聊聊聊聊到反感聊到這個妹子開始反感他為止這多沒意思啊是不是我說了情感自由我們想聊就聊是吧想約就約想不了就不了想不約我們就不約很簡單對不對但是很多兄弟們都做不到很多兄弟們都做不到他他說好吧然後我就沒理他了我就沒理他了情感自由嘛是吧我不想聊他不想聊了。

對女人多了是不是我不用在意其中某一個很多人以為高分女很難遇到當你遇到很多很多高分女的時候高分的妹子你都隨時可以約那麼幾個出來的時候你的心態會變得特別好特別好你對這個妹子人家可能是貴田他是吧但是你去打壓他你去否定他你去調戲他他對你的他對你的感覺都不一樣都不一樣。

然後待第二天的時候我跟這個妹子說找是不是只是一個找他說他很晚的時候才回覆我待3點4點鐘的時候但是這個妹子我從他的這個朋友圈，說你們可以看到他回覆的我太慢是不是我怎麼做我是怎麼做的。

我就直接說我這直接直接沒理他又沒理他了這個18號到22號連續4天我都沒去理他對不對我不管他我愛了就了是不愛了就算了，接著我妹子在朋友圈那裡發了一個他去夜場那裡玩的這個照片他去夜場玩。

然後我就說壓頭你說謊了你說謊了兄弟們可以看到我這句話有什麼技術寒亮，可能很多兄弟都看不出來是吧內部的兄弟應該可以看得出來吧，沒錯沒錯對其實我這一句話已經包含了一點升級的寒亮在裡面我叫他壓頭是吧。

對要升級關係我們不要很平淡的聊天先把這個泥沉給改了，接著他說啥因為他去了那個酒吧那裡我說他喜歡安靜他之前不是說嗎，他說他喜歡安靜事實上我就說我用這個來展開話題我說喜歡安靜的人是不會去金礦的。

金礦是我們這裡的一個夜場夜場好我們看一下這個妹子說了什麼比較長兄弟們可以仔細聽，對喜歡安靜的事不是金礦的但是今天晚上我們有去金礦我是去了陰清五零。

然後自己去那裡開了一張台大概一個小時是半個小時然後自己回來了，好兄弟們說了他並沒有說去金礦他去了零七五零其實零七五零比那個金礦更加進爆是吧更加嗨。

他說他自己在那裡開了一張台自己在那裡開了一張台從那邊可以知道這他媽的是個復婆，是吧自己自己在那裡開了一張台然後他在那裡喝了一下酒然後就自己一個人回家了他是這樣說的。

應該是一個應該是卡座應該是一個人一個卡座，喜歡安靜的事不是金礦的但是今天晚上我們有去金礦我是去了陰清五零然後自己去那裡開了一張台大概學會一個小時是半個小時然後自己回來了。

從那邊可以又聽到第二次是吧他可能是沒錯可能是寄墨我不知道然後我就說復婆是吧肯定復婆媽了那個是最嗨的最嗨的好像要你們那裡可能比較貴吧我們這二線城市是好像是600多一個卡座。

6008好像6008要說復婆就包養是吧他自己一個人去超看我說他是復婆我說求包養然後看一下這個妹子說了什麼，那也是最開一張台需要多少錢了也不超過500塊啊然後就拿一大就，但以後我就回來了最了。

不要以為很多PUA嘛是吧並沒有特別多的PUA不一定有可能有人敢去搭上他的他很高著吧他而且很高分的，他說他自己家那裡開了一張台才500多才500多然後在那裡自己一個人拿了一打酒喝了有點醉喝了有點夢是不是。

然後我們看一下他，對這個妹子給人一種氣場是特別高分的那種的不愧是這種情感主情感指祖波，然後我就說果然是復婆是吧我們做朋友吧還差一個這是網絡用詞網絡用詞看一下這個妹子後面他說了什麼，最了剛剛在聊工作。

聊拍外景的頭銅，什麼父母啊對都是虎壁都是打工的虎壁，啊妹子第一句他說他在做那個外景是吧這做工作很很辛苦是吧你要第二個他說不是復婆他是打工的打工的這個虎壁。

回覆為什麼這麼晚我也不知道啊接著我就叫他多喝點熱水他媽的句話是無敵的啊這句話是無敵的，妹子有任何不舒服你只要說一句多喝點熱水知道什麼都解決了什麼都解決了。

然後我就說我沒管他我繼續同期一個新的對話我就說你有做老闆娘有做老闆娘的飯他之前說了他做那個打工嘛是吧。

然後他說P他說一點都沒有然後他發了他的一張截圖給我說你們可以看到其實原來看不到臉啊但是可以看到他的這個穿著打扮他的頭髮也已經養了，這個這個是紅色是吧，然後他就說，做老闆娘有這個服分嗎打工就有是不是。

這個妹子的氣場都是很強的一看他就是那種曾經，跟一般人不一樣有一種女王的飯女王的飯，然後他我就說一看就知道你將來會是個女王後面我才知道這個妹子他不但做過這個情感足播他還去那個他以前我們這裡有一個最熱鬧的夜場叫做0750廣州好像有個叫本社是吧類似那種他他在那裡跳舞他是做夜場跳舞的跳舞的。

然後這個背景交代完畢接著繼續繼續我說他一看就是個女王是不是他喜歡穿那種15里米的高跟鞋媽的我還要抬起頭去看他。

然後我說他眼睛有點性感然後他笑了他說哈哈我說衣服和我的有點像有點像我們不能只是一直聊妹子是吧我們要聊，聊我們兩個是我們要推進關係推進關係看看從從你們可以看一下我是怎麼樣跟他推進這個關係的。

這則我說我衣服跟我的有點像大家都是穿那種皮衣我發了一張我的照片給他在一個潮地上面彈一個吉他送你們可以看得到覺得我帥的打個衣，覺得我不帥的可以出去啦沒朋友做了。

這次我拍的比較帥的一張照片很多送地可能會覺得這個吉他很貴是不是這吉他好像是160塊錢還是120塊錢買的，純粹是裝逼我他媽真的不會彈吉他然後我那件皮衣也是網購的是98還是118的。

褲子更加便宜褲子好像是40多塊錢40多塊錢其實扎起來整套裝備都沒超過500塊都沒超過500塊純粹他們就是裝逼，我還老實我是在裝逼他說好帥好帥然後送你們可以看到我是怎麼樣推進我們之間的關係。

如果我們都穿成這樣去上班，從你們可以去那個淘寶看一下我這款的吉他就他媽100多就他媽100多然後我就說如果我們穿成這樣上街回頭率120。

我就是這樣去推進關係去暗示妹子妹子果然是個高情商的女人他說情侶還扎了這個對未來未來展開圖畫面子優要他說情侶然後我不管他推進成功我說的確很搬配還扎了一個很為所的表情。

接著妹子就在那裡做了這個哭笑不得的表情我不管他我說你喜歡什麼樣的男生是吧我是跟他說了我跟他很搬配是的就很搬配我就問他喜歡什麼樣的男生他算暖心的暖心我吵其實我不知道暖心是什麼意思暖男嗎暖男嗎還是好人呢我不知道。

接著我就說還有呢給你錢還是給你愛呢他說不要錢這妹子肯定不要錢啊說他媽的他他能夠自己一個人去那裡他一個卡座像這種事前才為奮圖的人肯定不缺錢的。

接著我說他更輕向於哪一個他說有愛就行然後我就說他並不是一個物質的女孩子他肯定不物質啊他本來就有錢的是吧。

他不會在乎那麼點錢我說他有點天真做一個小小的推拉先拉後推我說他不是一個物質的女孩子是吧然後我就推開他我說他有點天真他說沒事愛情這個東西不及我就問他你多大了你多大了時間時間會給你最好的答案。

然後然後妹子才十九歲才十九歲我操接著我就說三年一勾說我不管妹子多大我都會說這句話三年一勾我肯定不是比他大三歲的我也不會說大多少是不是接著妹子說了什麼妹子說他是做情感主播的還有什麼年齡代勾我操情感主播是不是我說什麼鬼我在裝我裝我裝我。

裝傻我說我不懂我不知道什麼是情感主播我是一個很純潔的孩子送你們都知道是不是像一張白紙一樣純潔，接著妹子就說他說沒什麼我說什麼時候直播我也去看一下他作為一個情感主播我作為一個情感導師說簡直就是他媽的天生一對。

接著他說他已經不直播了後面我才知道我去到這個妹子家裡面之後我才知道他的確沒直播但是他還是有一些就是在做主播的一些女的這些朋友他們有一個群專門都是做一些女主播的在那個YY不是在那個。

在那個優庫庫狗對有庫狗對那優庫也有QQ也有他們在那個組成了一個群各自有把自己的粉絲就是護推的那種這個很複雜我不知道怎麼跟蹤你們解釋就是護推像一個聯盟一樣他們做主播的也有一個聯盟。

也就是說你對兩性情感有很多經驗了是不是接著妹子說對他說我說太棒了他說沒有我說有空見個面向你請教一下我像我這種情感的白癡是不是我肯定又不知道怎麼泡牛又不知道怎麼談戀愛然後還進場被人家發好的卡。

然後單身了很多年肯定遇到了這麼一個情感主播有經驗的人我肯定要去跟他請教一下怎麼樣可以快速地擺脫這個單身對不對認為我對的兄弟打個一，兄弟打個一，我靠你們打一了你們打一的都是小學沒必要嗎。

明明是我裝逼你們還這麼配合我接著妹子就說可以是可以其實這句話我包含了什麼什麼技術我做了一個模糊的腰圓模糊腰圓。

但是妹子答應了然後我沒管他我要在晚上的時候我就說我去了一個地方我說去大神那裡生日回來吃飯冷死寶寶了他說他他就不怕我說怕你又不給我個擁抱是不是其實這句話也次做了一個像我之前在群裡面給兄弟們說了會跳舞的文字會跳舞的文字。

就是在文字上面去做進羅去做身體接觸像一些抱一下是吧輕一個是吧摸摸打那些摸摸頭還有我想抱著你睡是不是這些這些文字只要你運用的好你就可以在網上面聊天就能夠跟妹子聊到聊到可以一見面就可以清他一見面就可以脫他去開房。

甚至別的我就不說了好吧，這就是會跳舞的文字我說你又不給我個爆爆是不是很正常這句話對不對接著妹子就發了個爆爆，我也是最後來他就真的發了個爆爆妹子沒有抗拒沒有抗拒接著我說你不愛我了突然好嫌棄你。

我這一個是一個組合的表情這個組合的表情用得非常好每次我去用的時候都用得非常好我說你不愛我了突然好嫌棄你去做一個推開他推開他，接著妹子就說找我說他自己主動給我打招呼他說找我我昨天晚上睡得比較早。

然後我說找睡找起四個習慣對運用了很多技術好像我很短眼睛一個癌我們真男人但是我做裡面包含了特別多的技術。

找睡找起四個好習慣但是我確註不到我每天都睡到十一二點就說這麼久也是第一次這麼找睡因為之前妹子做夜場所以說都是睡的表晚。

然後我就說保持下去你會越來越好看的他說對我說你們都可以看到我跟他的聊天幾乎我跟所有的妹子的聊天都是嚴謹益該基本上都不會說有長篇大論的事情出現的除非要用一些什麼特別短的技術這個時候我才會出現這麼長的一段。

然後妹子不知道為什麼他發了這麼一個東西給我可能是群發了發了這個渣哪個微信就可以拿到蘋果手機我沒理他我沒理他這時候我在晚一點的時候8點鐘的時候我發了這麼一個表情給他他說送你們這句話這句話就把我打的這個措手不及他說要是我喜歡女的怎麼辦。

我唱他在那個時候跟我說他說要是我喜歡母的怎麼辦我唱我也是罪了半夜三更接著我就說那我就和你做朋友嘛是不是然後妹子就問了我這麼一句話他說你喜歡我嗎你喜歡我嗎如果是一般的兄弟是吧肯定可能會解釋一大通的說對你停有感覺的學過泡學的兄弟可能會這樣都知道這樣回合。

回答有些送歷沒學過的可能會說我挺喜歡你了是不是各種各樣的表白啊可能妹子就是做這些去試探你是不是其實這些這個情況我就知道這個妹子可能這個戀愛觀人生觀還不夠成熟接著我直接說不喜歡是直接說不喜歡。

接著妹子就說我打算跟一個女的表白我怕被拒絕我沒有足夠的勇氣送你們這句話你們聽了之後有沒有覺得試採相似，有沒有覺得試採相似自己自己有沒有經歷過呢。

很多送歷啊很多送歷都不敢不敢去是精彩精彩都在後頭接著我就說，如果他不是你肯定就會被拒絕戀愛觀從小就養成了是不是從小就已經成型了喜歡難的小時候就已經知道了喜歡女的小時候也知道了是不是。

然後妹子跟我說他和這個別的女人的故事握操這他媽的真的是第一次遇到啊妹子說可是去年我們兩二十兩年他送我首練我買禮物還有買衣服給他是不是有沒有感覺試採相似你們去追求女神的時候是不是也是這樣做呢。

買衣服送禮物是不是要他說我不知道我是喜歡他還是愛他這後面這個他最人有個是男人的旁我是罪了然後然後這一句話這一句話，我想也是同樣的想跟兄弟們也是這樣說情感自由要尊重你們自己內心的欲望對不對。

接著妹子說他不知道啊我告訴他他要情感自由是我說這是一個複雜的故事他還有他他說他女製龐的他接著我就說其實我不建議你去表白。

因為我作為一個情感導師這個時候我要去疏通一下他對不對然後他說我打算在吃飯的時候跟他表白要當著很多人的面去跟他表白這個傻事很多兄弟我之前說了情商的那一節公開客跟兄弟們說了是不是。

電視上面的橋段害了好多人真的把好多我們男性同胞給害產了很多兄弟都以為電視上面好浪漫啊擺個蠟燭是吧擺滿了I love you在那個女生的那個樓下然後就叫那個女生出來接著那個女生就感動的吸力花拉的然後就投進了那個男主角的懷抱裡面去。

電視上面的橋段都是這樣演的是吧但是你真的這樣去做的時候活生生的例子很多很多都直接被拒絕了而且拒絕的特別慘後面連朋友都沒得做了，對對就是這樣坑女人把這個妹子也坑到了。

接著我就說我給你分析一下我作為我那個職業病又犯了我職業病犯了我說我給你分析一下其實後面我就我懷疑這個妹子可能是他如果是個同性戀那麼我就我就算了嘛是吧跟他做個朋友我就犯了職業病我就說好像很多兄弟來問我問題一樣我就說我來給你分析一下是吧他先把那個問題發給我。

然後我就說我來給你分析一下這職業病來了我說你這樣做的利於必就開始分析了職業病他說沒關係我不怕我說你去表白了無非是三種情況我說第一種成功了你們幸福的在一起是吧他說他有心理準備我說第二失敗了連朋友都沒得做他說知道想過了第三。

不拒絕也不答應如果他對你有意思以後你們相處相處的話他佔據了絕對的主動權如果只是脫於勤面顧及你的面子是這樣做你們的關係會變分析過後必大於力。

送你們可以知道表白就是這三點其實也離不開這三點是吧第一點可能你們會真的你也有點吸引力他也剛好喜歡你這個機率太低了然後你們就會幸福的在一起。

第二點可能拒絕了你朋友都沒得做了第三種是最慘的他媽的他也不拒絕你他也是不答應你他就亮著你把你發展成一個被胎是吧然後你就會覺得你自己還有機會很多女人都是這樣做的。

接著你每天就去送給他送飯吃送吃了喝的送禮物他生日的時候為了給他買個生日禮物不知道問了多少人是吧，他們就是這樣亮著你把你發展成一個被胎很多人都是這樣對接著他說我不怕他說我不怕然後我就說其實有更好的辦法說說接著我就說對那些所謂的買單啥無限投資。

我就說王理自稱情感專家情感之間講究的是平衡送你們仔細看這句話我以下所說的這些話不但是說給這個妹子聽的同樣的你們聽了你們也會知道。

表白的利於必我說的情感之間講究的是平衡他說他不想保持沉默然後我就說如果他對你也是有意思的你根本就不用去表白。

如果他對你沒意思你去表白了也沒有用而且你說的當當在很多人的面去表白第一你不尊重你自己第二你不尊重他送你們聽明白了送禮打一，打一，打一。

打一節公開客也跟送你們說過是不是女人他要的是一個徵服要的是徵服什麼樣的社交衛接才能徵服他只有王者才能徵服女王王皇帝才能徵服皇后。

你去跪舔你去逃跑你就像那個皇后身邊的你去做被踏你就會像皇后身邊的一些踏一箭像奴才一樣皇后只會喜歡皇帝因為他會被皇帝徵服而不會喜歡他身邊的踏一箭就是這個意思。

接著妹子就說我想過了所以由於不學然後我就說社交壓力導致你們兩個以後在你們的社交圈都會被別人用有色的眼鏡看著這個後遺症也許你承受的住但是他未必是不是你去表白跟一個妹子表白同樣道理像我們難的去跟一個妹子表白。

第一你自己不尊重你自己是吧為什麼這樣說你根本你根本你作為一個真正的男人所有的主動權主導權都應該僅僅的握在你自己手上你去表白你就等於給妹子選擇的權力。

他可以決定你生還是你死讓把自己的命運掌握在別人的手裡你自己攻守樣出去你把一把刀給弟給妹子，來彈我一刀是吧你想我死你就卡我你不想我死你就把刀扔了跟我在一起就是這個意思這你他媽的就是不尊重你自己你就是不尊重你自己。

第二個你去表白你不尊重女人是不是女人要承受的這個社交壓力很大他破譽這個選擇壓力他肯定會多大多數都會去拒絕你而且以後他在他的朋友圈裡面可能會形成一種負面的反應負面反應。

被別人會用一些有色眼光去說他一些閒話是不是那個女的之前不是有個傻逼跑去點了幾根蠟燭在他出色樓下跟他跟他那個媽求愛嗎。

就是這樣類似就是這樣所以說所以說你去表白不尊重女人同樣的最重要的就是你他媽的也不尊重你自己是不是他也沒同意你這樣做我也是這樣跟妹子說了。

接著我就說你這樣做了不管成功與否都直接導致了他以後被別人這樣看待然後妹子就說我知道然後妹子說了這麼一句話我就發現還有窗口還有窗口，接著妹子說我現在還不知道自己喜歡女的還是難的因為我沒有跟難的有過會。

從來沒你們懂的你們懂的不需要我多諸多解釋是不是然後我就說所以說你這是不尊重他這種行為不是愛愛是包容愛是理解愛是出處的為他著想站在他的角度去為他想一切是不是這他媽的才是真愛這才是真愛。

然後他說我說了這句話之後妹子就說我覺得我保持沉默好一點當守護天使這個妹子終於被我說服了終於被我說服了接著我就說你這種任性的行為不是愛是戰有欲你想把它戰有是不是。

對我遇望並不是真正的愛真正的愛是出處為對方著想就像你母親對你一樣那才是真正的愛不求任何回報的愛，小哲是吧好我可以在中間打一下你這個問題可以求婚可以當你們有一定的感情基礎的時候你們可以這樣擺辣族去求婚對不對但是求愛是絕對不行就是就是這個意思。

然後妹子就說想明白了我說請我喝東西是我說了我們不要放過任何一個可以跟妹子推進關係的機會不要放過任何一個可以約妹子的機會我直接就說請我喝東西我幫你兩件事妹子說可以。

接著我就說第一我幫你試一下你真正的性取向如果是難的那最好我會怎麼幫他試呢從你們自己想像等下我也會說我會怎麼幫他試呢我會怎麼幫他試他真正的性取向呢沒錯我有我有槍是不是我有一直槍我會指著他叫他不要動。

接著妹子就說好好從你們可以知道要約成功接著我說如果是女的我教你正確的做法得到他其實男女相愛也好女女相愛也好是吧男男相愛也好他媽好像好噁心的樣子。

其實那道理都是一樣的道理都是差不多的我作為一個情感導師經驗多的是教你教你一個女的去泡另外一個女的也是差不多我想說唱你大爺。

接著妹子就說表白是很幼稚的行為接著妹子就說還不知道自己喜歡女的還是難的我覺得我要跟難的約會才知道接著我就說一杯可樂我樂意笑牢。

從你們都知道我福誇是一個樂於助人的好孩子我在小學的時候連續拿了兩個學期的這個三號學生因為我經常跟我的同學去服老奶奶過馬路。

對我們要兩個人一起去服本來老奶奶不想過馬路我們硬硬的把它抬過去了所以我們拿到了這個三號學生，也都碰磁了要被額了我就說陳妮要有個借口是吧我說對引導他投資引導他投資主要你是我老鄉還有這麼遠份待在同一個城市笑出生。

老太太優雅的談在地上我們倆就被額了然後我上一個殺一個學期我就拿不到這個三號學生了就是這個意思，對給他安全感給他一個台階給他一個腰約的台階接著妹子說然後然後妹子看看妹子說了什麼其實我都不知道他說了什麼很多語音我都沒聽。

這個雙利不要刷屏不要刷屏刷屏者TT無色，好我們聽一下這個妹子他說了什麼沒有卡沒有卡，妹子說了妹子我說要約這個妹子然後妹子就說他知道有一個叫什麼出譯還是什麼出件的那個進巴還是挺不錯的。

因為我知道妹子說了是這個出件我說出件我去過他說我說還可以他說行接著我就說盲完再說是吧所以了他說然後我就發了一條信息給他不小心按到了那個很色的那個表情。

就是一個就是一個難的趴在一個女的身上然後去做一些像瑜伽一樣的那種很純潔的那些運動的一張動態的這個圖片給妹子不小心不小心發過去了但是我把它撤回了我就發了這個輕輕的過去。

對不能太急我們要慢慢來一步一步的是不是要一步一步的對那是很偉大的一個運動很偉大的一個運動像瑜伽一樣的啊兄弟們你們應該做過瑜伽吧。

對然後然後我就撤回了之後我就發了一個輕輕的表情過去妹子發了個發呆發的這麼冷淡是不是我住我可能想著沒有窗口可能約不了。

就這我就說贏島腰約嘛我說剛剛經過那個初見的那個進巴我說想請你啦他說好吧我在家我在家發了幾個笑的表情然後我就說好奇怪你一發信息來我就覺得口渴。

這是一個非常好的腰約的這個藉口對不對我跟妹子說了他說要請我喝東西嘛他說要請我喝東西是不是然後我就說你一發信息來我就突然覺得好口渴。

或者說我一想請你我就覺得好可接著妹子他自己就會知道要約你要約你然後妹子就說這就是可以讓妹子主動約你的一個手法他說不會吧你什麼時候有時間我請你喝東西我就說麻了他發完這句話給我我心就在那裡偷笑我是學那個周星馳那種笑的。

接著我就說哲日哲日哲日哲日啊超麻了這普通話沒錯哲日啊從你們都懂那個日是吧哲日不如壯日啊改天日不如今天日是吧同樣意思從你們懂的啊從你們都懂對哲日啊不如壯日啊是是這樣毒嗎。

然後我就說對就現在吧哲日不如壯日幹嘛的還是有很多兄弟沒聽懂我這句話可能還是還有很多兄弟沒有聽懂我這句話哲日不如壯日。

我說就現在吧是吧他說你在哪啊說這個妹子也沒看懂這個妹子也沒看懂我說你在哪我發了一個我在一個廣場上面的這個地理位置給他。

接著妹子就說我知道了半個小時可以播接著我就說你知道在哪裡那個圖件他說忘了我發了這個很嫌棄的表情很嫌棄的表情。

我說半個小時後我給你發弟子我現在過去他說好好然後我後面沒理他他主動可能出門了剛好半個小時他發了這麼一個發呆的表情，然後我就說告訴你一個壞消息他說吧又發了一個發呆我哥哥的時間可能比較長。

然後我說出件沒開門我在KFC這裡他說換地方他說那是哪裡我說KFC啊肯德基啊他說不知道在哪裡我發了一個地理位置給他。

然後我說你在哪去腰約的時候經常會有這種情況的老師要發地理位置老師要問你在哪是吧我說不行接在麥洋又穿那裡他說知道我說到了說一下去KFC那裡躲一下。

我說動成狗然後他就行然後我走走走走到了那個奧斯丁他說知道我說我在那裡等你因為那時候停冷的停冷的那個那天晚上晚上十點鐘晚上十點鐘。

他就行然後我在那裡等他叫我上來我上我一殺去之後我一殺去之後我就發現這個妹子真的太高氣場了就像一個女王一樣他穿了那個十五里米的高跟鞋我都不好意思跟他站在一起就是靠的很近真的很高。

然後這個妹子主動請了我去一個咖啡室那裡喝了一杯咖啡接著我就帶他我說我們不如你不早急回去吧我們去找一個地方三項部吧接著妹子就跟我去了一個比較安靜的公園在安靜的公園別的我就不多說我給從令人說一下我是怎麼樣簽到他的手我是怎麼樣簽到他的手我看他賺了一圈之後我就說。

真正逛公園不應該這樣逛的你知道嗎接著妹子就說那應該怎麼樣我說你沒看過電視嗎一男跟英女逛公園不應該這樣逛的接著他就說要簽手嗎我說我們試一下我們試一下我要強勢帶領是吧我就直接把他的手放進我的口袋裡面簽住了。

就是這樣直接直接簽了他的手說你們可以改一下這個橋段不一定說一定要在公園是吧你們可以可能是在那個大街上或者在海邊在河邊是吧那些按邊那裡上部你們也可以說一男跟英女真正這樣上部不應該這樣或者逛街不應該這樣接著妹子可能會問你那應該怎麼樣你說你可以說你沒看過電視嗎。

電視上面那些一男英女平時他們在拍拖逛街的時候他們是怎麼樣的是不是接著妹子說可能有些妹子可能真的不知道一那應該怎麼樣啊接著你就可以直接把他的把他的手簽住你說應該這樣才對嘛是不是還在一個壞笑的表情這這很簡單是不是認為牛逼了這個技術打個6。

其實我覺得也不不牛逼他媽很簡單的一個技術而已所以我就分享給送電門了那會天然待在送電你可以出去啦我跟你沒什麼我跟你應該沒朋友做了。

然後然後我真的我在跟他簽了手之後把他送回去送回去我用了一個藉口因為妹子自己他跟另外一個朋友也是女性的那個女性的他也是做業場了嘛然後那業場那個時候還沒回到去是不是那時候凌晨兩點我是回來了我是走了接著接著。

我在他房間裡面就像我上一些公開客那裡跟送你們說的一樣我去了他家去因為他新買了一張床是不是然後他說他那張床他懷疑那張床不夠老顧然後他說要我去幫他試驗一下這張床的這個老顧度我剛才都說了我服夥是一個樂於助人的人是不是很樂於助人。

我用了什麼藉口去到他家我就直接說有點急是有廁所嗎你那裡因為在他樓下的時候本來是想到樓下就分開了我要測試窗口。

接著妹子說啊我這裡有廁所啊是不是接著我就進去了進去之後他就我就出來之後可能這妹子真的沒有怎麼跟男人約會的這個經驗吧他啥都沒做就這樣玩手機。

接著我就說有點可是不是有水喝嗎接著妹子還去用那個可以燒水那個胡燒水給我喝，接著啊接著我是怎麼跟他試的本來是本來聊著聊著本來想要走了接著我就說好像我們忘記了做一件事。

妹子問我什麼事我就靠近他靠近他我說你說呢是很壞很壞的那種表情就是壞笑我說你說呢，因為我之前跟妹子說了要跟他試驗一下他的真正的性取向是吧然後他也跟我說了他那張床不知道夠不夠老顧接著我跟他我樂於助人嘛我服夥是不是。

是一個非常好的孩子我是很樂於去幫助他的，然後我就幫了他幫了他這測試了一個多鐘覺得這張床的確是挺勞顧的，挺勞顧的這絕對他媽的就是一個好評絕對可以給好評。

然後然後故事後面發展成什麼樣呢我就問他滿意波是不是我說我迷路了，因為他那裡的確是比較錯中複雜的他說怪我然後我就說白白走了十多分鐘。

現在才回到KFC這裡鬥魚直播是不是我去申請了那個鬥魚申請了他不給我通過媽了我申請了好幾次，他不給我通過不然的話我也可以給送你們直播，然後然後妹子就發了這麼一個哭笑不得的表情是吧。

搖床接著我就又發了這麼一句在第二天下午他在零成六點鐘五點多的時候，發了這麼一個哭笑不得是吧然後我在第二天下午我發了一句我們昨天晚上滿意嗎接著妹子把我摔了超，這個妹子把我摔了。

摔了之後為什麼會摔我為什麼會摔我這個情節後面可以知道，妹子我就發了一個嗯是吧我發了一個嗯你要摘一個問號接著妹子又通過我了又通過我這她媽其實也是一個泡而已。

大家要有這個絕物是不是接著妹子就說不是我說下次雙我之前跟我說一下告訴我理由他說理由是不知道以什麼方式去相處接著我就說朋友嘛是吧朋友嘛。

誰啦就見個面喝杯東西三三步沒空就不要打咬順其自然啊之前在公開客也跟從地們說過這麼一句話你要約泡你就要有約泡的絕物我們要勤敢自由是不是你把它當成一個泡有它就是一個泡有。

你想把它發展成女朋友你就要以女朋友的那種方式去對待她是不是泡有就是要以對待泡有的這種方式去對待她我們可以進入她們的身體但是不可以進入她們的生活聽明白的送禮打一。

接著接著不是不是她之前處過一個男朋友她在讀書的時候讀書的時候她曾經處過一個男朋友，然後我之後他說我說你還沒回答我的問題他說什麼我說昨天滿意嗎他說他說不還加了這個不知道什麼表情我說滿意就好你開心就好他說我問你個問題我說你說嘛你喜歡我嗎我說挺喜歡的你看不出來嗎他說哪種喜歡接著我就說男人對女人的那種喜歡對不對。

如果你想發展成長期母朋友的話我就不能這樣說了你就可以說喜歡你的一瓶一下我是吧喜歡你的一舉一動同志不知道為什麼我腦海裡面滿腦子想的都是你這樣的話你就可以把它發展成長期女朋友長期女朋友。

圖片不同不嗎接著妹子就說信是吧我說男人英信而愛我說了對待泡有就要有對待泡有的這種對待法他說我說但也是一部分關鍵你性格也好我喜歡你的幽默感愛笑有不同嗎沒有不同啊，不像我還畫紅橫線怎麼可能不同不。

有問題嗎兄弟們我兩台電腦開著呢我這台我另外一台電腦也沒問題都是同步的，有圖片啊都是圖片都是圖有圖片這個可以加群加群可以看今天晚上的這個聊天記錄課後我會把它雙了講完課我就會把它雙了。

講完課我就會把它雙了對這是手機的這個聊天記錄可以用手機殺宅然後他笑了他哈哈是吧我說對待泡有就是要這樣的態度。

我就問你喜歡我嗎他說喜歡跟你聊天挺開心的這者我就說那就好我希望我的存在是給你帶來帶來的是快樂我不會給你任何壓力的同樣的像我剛才所說的那句話一樣。

我們可以進入他的身體但是不要進入他的生活不要給他任何的壓力妹子就說挺開心的謝謝我說我去健身囉回聊是不是高價值離場高價值離場，他說你會愛上我嗎我看到了但是我沒回覆接著他就說還有八分鐘生日那時候他剛生日。

然後我說生日快樂給他發了一個5。20的紅包發了五塊多後面這個妹子給我需要他收了幾百塊錢的那個紅包就是那個時候我去我還約了他一次。

他說不知道必須要有時間他說謝謝他說他在金沙叫我去接他我說我都躺在床上了他說出來今天我最大，說你們他想做什麼呢昨天晚上跟他睡了一睡了一次是吧你要今天他就要他就要主動去約我還是強勢的那種約。

而且我跟他已經是那個已經都說明白了是吧超7消遙哥哥你也來了西哥安娃西堪是吧這麼點對沒錯他說廣場因為他生日沒辦法是吧我們不能少妹子的性我說給我七分鐘。

他就把他的電話發過來他時候打接紅包然後在這一個時間段從你們可以看到這一個時間段我是一直陪著他的在晚上凌晨12點到這個第二天的中午1點鐘1點鐘我都是陪著他了。

我陪著他一起搶紅包從你們千萬千萬不要想歪了他就是他生日嘛我跟他一起搶紅包搶了幾百塊，這是真的這是真的接著我就問他牛男和粉怎麼樣我去給他打包那個和粉嘛因為肚子餓了嘛是不是做了一些比較激烈的運動。

白貓你可能有點白紙你可能有點白紙，然後我就說快點起床殺牙洗臉他說我說因為我忘記拿圍巾了本來要走了走到那個樓下的時候才記起來接著我就我就回去拿了他說他出門了他出門了。

然後他就問我再拿送你們在了第二天27號是吧在那天晚上他又問我再拿我說工作忙封了他說沒事然後他又給我發了一個在第二天他又給我發了一個叫你再線不了天的圖片的圖片然後我也沒有理他然後我隔了七八分鐘之後我才回了一個輕輕的表情過去給他。

然後他就哭笑不得我就說想我了他說沒有我說不愛你了然後他就又發了這個表情然後他還問我幹嘛呢，可以知道這個妹子的潛台詞是真的在想我想約我想約我但是我不想約我不想約。

接著我就說工作呢他說好吧你忙吧然後我發了一個這麼一個圖片給他我說快說想不想我他說想他說想接著我就問他因為之前說了他要去表白嘛這個妹子是吧但是我跟他測試出來之後測試了之後原來這個妹子是喜歡男人的所以說他就沒有去表白了他就沒有去表白了。

他說想去幫他選一個手錶是一個要給他一個給一個男的是不是他就知道他另外一個妹子他另外一個妹子是也是喜歡男人並不是說那個妹子也是一個同心戀是吧這個妹子其實也不是同心戀他也是喜歡男人的。

這個時候我就說果然他要跟男人跑了我說看了你的朋友圈瞬間硬了瞬間硬了他在朋友圈那裡發了一個他剛剛睡醒那個大腸腿是吧而且傳著個睡衣的照片。

然後他就說有這麼誇張接著我就直接問喜歡喜歡我做愛嗎是吧叫他說還好還好，然後我就說證明了你是喜歡男人的妹子就發了這個哭笑不得的我說不要愛上我我是個浪子他說希望我的出現給你帶來的都是笑容他說他挺開心的他說我講我就說那就好是吧情感自由我們要把它發展成泡油。

那我們就是發展成泡油不要去讓一個女人讓一段感情去牽扮了你自己很多兄弟都糾結在一個女人的身上要一定要挽回錢女友是吧還有還有些兄弟一定要把這個妹子拿下一定要有什麼女人是沒有了是不行的嗎。

這個女人沒有了你的世界就不會賺了嗎你的地球就會停止了嗎是不是女人滿大街都是不要不要太糾結不要把自己的這個重心把自己的感情被一個女人給牽扮住了那樣的話你會活得很不開心你情感不自由。

沒錯缺了誰都可以接著我就說我先忙對情感自由他說然後他就又主動問我凌晨的時候問我昨天有沒有給他打電話我說沒有他說好吧沒事我說早點睡他說剛剛睡醒這兩天有很多電話。

不同的號碼打給他叫他出去他說我也是罪了我說我不會這樣做的也就是說沒事接著他又開始問我在幹嘛其實妹子問你這句話的時候錢台詞就是我想你了我想你了從你們記住。

接著我就說在想你呢然後妹子發了一個害羞的表情他說問你個重要的是他發了我在朋友圈那裡發了這麼一個看桃花的圖片然後他就問我你生我生才好嗎還有這是哪他問了兩個問題我說鬆不夠大。

那裡是白水帶的桃花園他說一邊去雙線兩條線的對話接著他說好漂亮好漂亮他主動發了手機號給我我需要要手機號嗎我有個妹子肯定一定要手機號才能約嗎不一定。

不一定的接著我說他鬆不夠大他說一邊去是吧我也告訴了他那裡是那裡是白水帶接著妹子就說你以為水都有36D嗎36D是多大。

總共我感覺不是很大一隻手也是剛好覆蓋鬆你們你們不應該知道吧接著我就說鬆40不大他說我發現我們逛的公園有東勇我覺得他說要去哪天去游泳那天晚上我跟他去逛了一山公園。

我說記得多圈點冷到你鬆都說水我跟他說的話越來越贏大是不是越來越贏大，接著我就說反正也不大說水了也無所謂他說討厭但是不會的我說要多按摩鬆才大才能夠吸引男神他說好吧他說有人要有人要就行了。

然後然後他就問我晚上有空播這位妹子一直都想約我後面臉是約了我兩三次，但是我的確是沒空的確沒空這幾天都很忙他說那沒事了那沒事了是不是從你們可以看到我跟這個妹子的緣份特別特別有緣份。

首先我跟他是一個老鄉是吧老家都是同一個地方然後發展的地方也是在同一個地方他有名字有個歐陽我也有，然後他是1米67我也是1米67他是情感突播我是這個情感導師所以說所以說這麼有緣份不可能錯過是不是然後這個妹子從頭到尾的這個聊天記錄到這裡也就結束了對於這個聊天記錄有什麼不明白的鬆率可以問我可以問我在這裡在這裡我可以我打個廣告。

打個廣告這個戀愛階梯數第八七正式開始招生如果你想快速的學會砲牛或者想快速的提升你的情商可以加入我們加入我們VIP送地會我們有網期有1502位師充在VIP送地會。

今天晚上12點之前報名就可以享受八則的優惠八則過期不厚今晚12點之後恢復原價恢復原價再不瘋狂我們就老了就是這個意思原價是998今晚只要799。

OK現在去做10分鐘的客戶打儀10分鐘的客戶打儀中間有任何的情感問題都可以問我都可以問我，什麼時候可以說銀檔的話是吧那位淘寶接大是吧非要推倒之後嗎不一定不一定你要去不斷去試探不斷的去推進看看。

看看最終能夠推進到哪裡可能你們可能會聊到聊到一些輕輕爆爆就不能再聊下去了妹子開始抗拒那你們就不能繼續聊是吧如果有些有些甚至可以聊到女上男下的是吧帶套或者不帶套的都可以。

甚至你們聊完之後直接出來泡泡都可以都有都有可能OK這位143之前和一個女王有了死沒見過面想泡這個女的和他關係不錯而且現在每天都見到後來這個女的有主動找我聊天我沒怎麼聊他要不要先緩緩他的跟他的關係這個有點亂你的意思就說以前以前泡的一個女的。

以便泡的一個女的然後了死了然後你就想泡他另外一個朋友是吧另外一個朋友每天都可以看到他那個朋友然後，那個女的之前了死的那個女的主動找你聊天你就沒怎麼聊他是不是要不要緩緩跟他的關係當然當然肯定要因為你想泡現在這個女的話。

如果現在你之前聊死的那個女的在這個女的面前說你的話的話那麼你就很麻煩可以這樣說等於相當於那種歸密一樣如果你能夠討好他的歸密的話他也會幫你說很多好話而你去泡他也會示辦公佈相反如果你跟他歸密。

那個關係都是特別講的特別不好的相對的也是一樣是不是跟之前的相反他也不會說跟給你說什麼好話他不說你壞話你都可以去燒香拜佛了天然大家有情言忠誠泡有無情言一夜情。

這句話我喜歡這句話我喜歡有同伴才敢上街去搭上自己一個人不敢怎麼辦怎麼辦我經常都是自己一個人去搭上的這個這個你可以逐步逐步的去練不一定一定要有同伴在你身邊。

這個可能是你自己心裡作用嘛你怕你去搭上的那個女的他的男朋友突然出來照你對不對或者那個女的他的老爸突然出來照你對不對其實沒有這種事我去搭了這麼多的妹子我就經常會遇到搭著搭著跟妹子聊著聊著他男朋友突然來了是不是很簡單跟他男朋友說兩句話。

我覺得你女朋友挺不錯的跟就本來說以為他也是單身所以說想跟他做個朋友原來他有一個這麼帥氣的男朋友是不是打壓你們了打壓你們了再見就是這麼簡單說他也不可能會揍你啊你還甚至還誇了他一張，石頭是把第一次約妹子。

石頭第一約一個女生第一次約會失敗他零時有失去了想再次約怎麼約比較好你可以嘗試一起去做一些比較有意思的事情嘛不要老是想著普通的約是吧可以說找到好吃的一起去吃吧可能一起聊一些吃的東西。

或者說拿部電影剛剛好要上映了是不是然後就可以去那裡看看這部電影總之你要找一個合理的藉口去約他這樣就ok了。

壞壞公子在QQ附近打招呼女生都不打理你怎麼辦首先第一步我建議的是你先把你那個QQ的頭像換一個帥氣一點的這是第一步第二步你不要老是學別人一樣說一什麼什麼嗨你好之類的那些都是特別特別普通一個比較高分的妹子一天至少都要收到。

三四十個這樣的打招呼的內容他你直接淹沒在茫茫人海之中是不是他怎麼可能會回復你呢怎麼可能會搭打理你呢對不對。

ok這個高分妹子了不起來自吧我之前公開客也說過一句話你想拿下女神你第一步就是要把自己塑造成一個男神而不是調思是絕對不可能拿得上女神的女神連看你，的那個時間都沒有就是這個意思就是這麼殘酷。

龍騰你這名字夠長龍騰壞蛋是吧妹子有拒絕要約的信號怎麼改約會時間呢妹子都已經開始拒絕你要約了他都已經有這種信號了那麼你怎麼改呢是不是。

這肯定不能繼續約啊不能繼續約啊繼續約只能會令他越來越煩感正確的做法是要繼續扎身你對他的這個吸引，屬屬圖是怎麼附近妹子拉近關係這個這個問題有點問題這個問題有點問題啊你整理一下再發出來空心菜聊的女的都不出來怎麼辦要出來都是。

女同學一起出來怎麼才有機會其實我建議像你像你這種情況的話如果他一定才要跟另外一個女同學一起出來才會出的話那麼我建議你也是要答應他你也要答應他畢竟出來了就有機會是不是不出來就永遠都沒有機會就是這個意思這個他為什麼一定要帶上他的女同學呢就是因為你給予他的這個安心。

他完全敢不夠或者說這個妹子可能是很少會去見一些陌生人或者跟男生去約會對不對他們的這個安全指數也不高所以說他要多帶一個女朋友這是兩個原因。

大杯阿紅QQ很聊的來如何問才能要到號碼這個太簡單了你先把你的號碼發出去你們聊的聊得比較嗨的時候你們可以去做一個模糊壓約是吧那天有空出來一起喝杯東西的覺得你挺好說話的是不是接著妹子說可能會說好啊一般的模糊壓約妹子都不會拒絕因為你們沒有確定這個時間還有地點還有人物是不是。

就是說他不會拒絕的時候你可以順勢而上你直接把你的電話發出去接著你再問你的呢是不是這個時候因為人都會有那種等值交換那種那種社交者叫社交的習慣也就是說你可能會跟別人你去見客戶的時候你說你好那個客戶也會說你好你把手伸出來他也會把手伸出來然後跟你握手是不是同樣道理你去跟妹子也可以運用這種社交的。

社交的這個心理學可以嘗試先發你的電話出去然後你再問一句你的呢這個時候他大多數都會發給你因為這是人的一種慣性人的一種慣性。

OK下一個手卡是吧你的看我吃醋揚他故意和你保持距離是掉你嗎被他哎嗎被他哎嗎我吵你這你這有點錯別字是吧你的看我吃醋揚他故意和你保持距離。

看不懂兄弟我這個語文是我數學老師交的你你把問題整理一下好嗎我根本看不懂，學校都是一主人怎麼答如果是很多人的話你就可以直接去跟你的目標搭上如果只有兩個人的話那你就可以先跟你的他的你的目標的另外一個女的先跟他說話你可以說我跟你朋友說兩句話是不是。

不要爭取他的同意只是通知他只是通知他我跟你朋友說兩句話接著你就可以直接跟你的目標說我挺想認識你的是不是就是這樣見面了怎麼控制心態媽的都見面了還還有什麼好怕的一男印女是吧他是個女人而已你可是一個真真正正的男人你可不是一個他一見是不是這個心態心態客。

在我們內部有詳細的交，速圖還是那句話怎麼跟妹子附近的妹子打招呼比較好還是那句話先把你的頭像給換一個帥氣一點的，第二步可以多點去聽我網期的公開客有很多那種開場白是比較好的回覆率是比較高的。

這個秋露為雙是要結婚了能挖強角嗎既然都要結婚了就不要去破壞別人的幸福了是不是，情感自由不要被明明人家已經要結婚了人家將來是會組成一個很幸福沒滿的家庭你跑去挖強角了你就把這個沒滿的家庭直接給破壞了是不是。

直接給破壞了何苦呢滿大這些都是女人何苦為了一個女人而牽辦了自己的情感自由對不對，空城單城單純的妹子怎麼泡這個泡法實在是太多了太多了關鍵你要有吸引力。

怎麼樣塑造這個吸引力歡迎你加油我們這個內部可以加我的QQ諮詢這個課程，那個意思就是白貓說的女孩子看到他吃他的醋所以過去保持距離女孩子看到他吃他醋所以故意保持距離這肯定是個被胎啦真正對你有意思的人是不會讓你吃醋的就是這個意思。

走進他的身體不是那個叫進入他的身體不要進入他的生活就是這個意思，那一部性性力是在這個優勢談話那一篇所有的性力的開關我都列在那裡，一到十有十個點都是特別特別能夠，激情語言的這個性力開關打開他的性力開關。

ok今天這節課到這裡就結束像參加內部課場可以聯繫我的QQ今天是八則明天過後恢復原價，ok ok 送你們紗課。