# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第二课

OK，第二课，给从这边要讲的是这个吸引力的真相，到底什么样的东西，我们男人要具备什么样的东西才能够吸引的到女人呢？，这个时候，你可以闭上眼睛想一想，男人需要具备什么样的东西。

需要拥有什么样的东西才可以吸引的到女人呢？，你想到了吗？，很多中立的答案可能会试想，是自信吗？是幽默吗？，还是一些情商比较高呢？，答案其实都是对的，对吧？都是对的。

但是这个吸引力它其实是分一个先后顺序的，比如说我们会为思考，我们想一下，我们想会喜欢一个女人，会基于什么，一开始，为什么会被她吸引？，后面为什么会被她吸引？，你想一下，如果说一个女人，她很幽默。

她很风趣，很幽默，她很自信，然后她性格又很贤惠，又很温有，你会喜欢她吗？不一定，对不对？你要看她长得怎么样，对吧？，你是不是首先得看她长得怎么样？，对吧？这就是一个男人的一个会被女人吸引的一个地方。

对吧？她即使在怎么温有，在怎么体贴，然后在怎么搞笑，对吧？在怎么自信？前提都是建立在，她是否拥有一个比较良好的外在的一个前提下，有了这么一个前提，我们才有可能去看重她的那些所谓的，温有，体贴，自信。

幽默，对不对？，其实女人看我们男人也是一样的，那么我们男人在一开始的时候，一历身上要拥有什么样的东西，才能吸引的到女人呢？很简单，就两个东西，就是第一个是我们的生存价值，第二个是我们的反演价值。

而生存价值，这就很好说，对吧？生存价值说白了就是我们的这些财富和我们的地位，而反演价值就是我们的形象，我们长得是否够高，是否够撞，是否够帅，对吧？而所谓的这些价值就是其实是与你本人无关的，什么意思呢？

你想一下，你想一下一个男人，他本来就是这个样子的，但是如果说他换一个发型，对吧？他去护理一下皮膚，换一件衣服，他可能就会变得帅了很多，对不对？，如果说一个男人你说他有价值，价值是怎么体验的呢？，对不对？

他的那些生存价值是怎么体验的呢？，举个例子，比如说他开了一辆好车，对吧？，他住了一个比较好的房子，他认识一些比较牛逼的人，对不对？，这些东西其实都是与他无关的，对不对？只是他的一个费称物，那么。

你要明白，你明白了这么一个道理之后，你就知道，怎么去利用这些东西？对不对？，比如说一个男人，他的价值是在一辆，我们拿车来举例子，好不好？，就是在这个风田车里面，对不对？

那么他的价值可能就是价值在十多万左右，对不对？如果说他在一辆宝马车里面，他可能就价值在四十万左右，对不对？，他在一辆分子车里面可能就是六十万左右，对不对？明白我意思吗？，他在不同的车。

那么他能够呈现出来的价值是不一样的，我说这个车可能大部分兄弟会没有车，那么我们就说其他的，比如说他带的手表，他用的手机穿的衣服，对不对？，就不同牌子，那么可能呈现出来的一个价值的，一个层次是不一样的。

这就是要学会区分大于小，大于小，每个人的一个价值都是不一样的，男人就是分两个价值，一个是他的生存价值，另外一个是他的反演价值，生存价值就像我们刚才所说的差不多，对不对？，然后反演价值一个男人他1米6。

可能就是有那么1米6，对不对？，和他有1米7和他有1米8，那么他的反演价值也是不一样的，对不对？他长得好看，长得一般，长得丑，他的价值也是不一样的，他长得比较壮，他长得比较普通，或者说他长得比较瘦弱。

他的价值也是不一样的，所以说兄弟们一定要区分清楚，这个大于小，当然，我刚才在第一节课的时候，我就有说到过的一个东西是女人去平叛一个男人的价值，除了他现有的财富和现有的形象之外，还有一个东西叫做未来潜力。

有些人他可能现有现在他真的是比较重，但是他可能年轻，他又比较上进，又比较努力，那么可能他将来就会变得比较有钱，他可能现在的脾气不怎么好，但是会随着年龄的增长，他的脾气。

他的这些休养更方面的都会变得越来越好，这就是我们的第一个能够吸引得到女人的价值，价值他的作用是什么呢？，作用就是用来点火的，点火是什么意思呢？，就是说如果说，我们换卫斯考就知道了，一个女人。

他如果说没有一个比较良好的外债，没有一个比较好的生产，对不对？，那么他可能激发不了你的这个吸引力，对吧？你对他会没有火，没有火花的产生，对不对？，但是如果说他有呢？，他长得比较普通，生产比较普通。

可能你就会对他有那么一点点的火花，如果说他生产特别好，对吧？钱图后效，他生产很一般，那你对他的火花可能又会大了一点，对吧？如果说他长得又好看，生产又好，对不对？，那这个时候你对他的火就会特别的大。

明白我意思吗？兄弟们？，就是这个意思，其实男人也是一样，当你的这个价值越高，你的这个形象越好的时候，你去吸引女人的时候，那么这个点火也会点得越来越大，当然这个也是因人而逸，也是可以干嘛呢？。

也是可以不断地去改变了，等下等一下会交兄弟们怎么样去运用这些东西，好吧？但是你们一定要记住，能够吸引到女人的第一步，就是我们的这个生存价值，以及我们的这个形象，我们的这个反演价值。

很多兄弟可能经常是遇到的一种情况，就是前面刚开始去交往一个女孩子，或者说刚开始去跟一个女孩子聊天的时候，他回应是比较好的，但是聊着聊着这个女生的回应，就会变得越来越不好，对吧？甚至越来越冷淡。

甚至到了后面，他不理你了，对不对？是因为什么原因呢？，有没有想过这个问题兄弟们？，能够吸引了到女人和留住女人是两回事，那么这个就需要走到了，我们的第二步，第二步，我举个例子，可能兄弟们就明白了。

假设一个女人，他长得比较好看，生产也比较好，但是他如果说他的情商不够高，你跟他聊天很运闷，对吧？或者说他的脾气比较暴躁，那么你可能就不愿意继续跟他继续聊天，对不对？或者说他的私生活比较乱。

他经常去那些酒吧，然后经常去那些夜场，然后还有什么？，经常发一些自己的这个露露松，露腿的这些照片，对不对？你就会觉得这个女人不太靠谱，他可能在形象上是能够吸引的到你，但是他本质上吸引不到你。

那么你后面就不会特别愿意地继续跟他聊天，对不对？，那么女人跟男人的女人看男人和男人看女人的看法，其实是一样的，当我们在一开始的时候，看是我们的这个价值，好我们的这个形象把女人吸引进来了。

我们的世界里面之后，而我们在跟女人交往的同时，会逐步逐步地去暴露出我们的本质，我们本质上了一些东西，就会让这个女人看得到，对吧？，那么他会衡量，他会通过你的终和因素去衡量。

要不要继续跟你这个男人继续交往，那一般不愿意继续跟你交流的，那些女生呢？，正常逻辑来说就是你的这个本质，去暴露了那些减分的东西，明白吗？，那么什么东西能够让我们男人加分呢？，当我们通过价值。

通过我们的形象，把女人吸引到我们的世界里面之后，用什么样的方式，拥有什么样的本质，可以把女人留在我们身边，那么这里面就有五个东西，对吧？，首先第一个就是，我们的这个，四个东西、四个东西，对吧？。

首先第一个是我们的这个成熟，成熟，女人都会喜欢成熟的男人，为什么？，为什么？，成熟它里面它有一个很大的一个线索，就是这个男人它的年龄，就已经到那里了，对不对？，因为男人在年少的时候。

大多数男人在年少的时候，都是没什么价值的，而一些年纪稍微大一点，可能到了27、8岁，30岁左右的时候，这个时候它的价值可能就已经是比较大的，那么这个时候它是有能力，去养育、去生育和养育孩子，明白吗？。

而成熟除了年龄之外，还有一个东西就是它的这个月例，它的月例是比较丰富，月例丰富代表了什么？，代表了这个男人它是有支援，它有支援，它能够让它的月例变成它的支援，这些月例又是怎么来的呢？，一般三个渠道。

首先第一个就是要夺看书，第二个就是经常会去遇到很多很多事情，经历了很多事情，第三个就是去经历了很多很多的人，成熟这是第一个主指标，就是它的月例，第二就是它的情商，男人的情商，就相当于什么呢？。

情商它包含了两个方面，首先第一个是它的情绪，你们试想一下，假设一个女人，它的脾气是比较爆造的，性格是比较冲动的，那么这样的女人，如果说它长得稍微好看还好，如果说它长得也很一般很普通的话，那么这样的女人。

你是不愿意继续跟它交往的，对不对？，女人也是一样，女人也是一样，如果说你在和女人交往的时候，你暴露出了你那种性格冲动，对吧？，容易冲动，然后比较火，脾气比较火爆的那一面的话，那女人也会觉得什么。

觉得你这个人将来，因为一个性格冲动，然后脾气爆造的一个人，一般都是比较自私的，它是不愿意，那个，它是不愿意为它的孩子，去提供东西的，提供物食的，然后它的情绪不稳定的话，也会给女生带来各种各样的麻烦。

明白吗？兄弟们，这是秦商的第一个面，就是秦序，而秦序我们需要怎么样去控制好它呢，秦序这个东西，秦商包含两个面，一个是秦序，一个是要学会换位思考，第一个这个秦序的话，秦序它在爆发的时候，它是没有办法。

瞬间去抑压住自己的，你想一下，突然冒火的时候，突然冒火，你是控制不住自己的，那么我们想要学会，控制我们的秦序，应该怎么样做呢，要从小做起，对吧，在这里给说你们讲一个故事，就是说我以前在。

在刚刚出来社会的时候，那时候比较喜欢打那个街鸡，街鸡有一款游戏叫做，三国演艺风云在起，对吧，那一款街鸡，就小时候特别成名，那个时候很成名，对吧，然后我去打了，然后有两个小学生，中学生，然后就加入了。

加入了之后，他们，我们打第二关有一个叫，叫杀胡冤的一个人物，一个BOSS，对吧，我们把它打败了之后，就会有那些包子，有那些小包子，大包子就可以不雪的，那个时候我受伤已经很严重了，我受伤已经很严重。

我玩了一个人叫，叫赵云，对吧，然后，受伤很严重，但是他们两都没有受伤，那个小伙子就没受伤，他就把我那个，那个那个，不雪的那个雪包，给吃掉了，那个满头，对吧，吃掉了，哇当时我就特别生气，我就一杀子站起来。

给了他一巴掌，就很用力地给了他一巴掌，那时候整个游戏听的，就身边的那些人都看着我，因为很大声，对不对，哇当时我的那个脾气，就是那么的爆罩，对不对，后面我发现，这样不行，为什么，因为我这个脾气爆罩。

真的后面差点，就后面又产生了很多次打架，对吧，然后差点被人抓进去，反正也被抓进去过了，对吧，当然当然没有流暗底，然后呢，然后呢，我知道的一个事情是，因为我身边还有其他朋友，也是跟我的脾气。

当时的脾气是差不多的，他们在那个，有一个朋友是这样子的，他们在那个舞台上面，就是在那些蹦滴的时候，对吧，在舞台上面，然后蹦滴，要别人不小心碰了他一下，你们想一下，在那个舞台上，蹦滴其实人碰人，是很很。

是很正常的事情，对不对，但是他那个脾气就很爆罩，人家碰了他一下，他直接把人家推下去了，就是那个舞台那个有半米高，差不多有半米高，他直接把人推下去了，然后发生了什么事，然后他，后面他回去继续喝酒。

他走出那个酒吧门口的那一刻，就后面，就背后那个胜的那个位置，就直接被人家捅了两刀，对吧，当时我就开始反思我自己，可能我那个时候还没遇到大的事情，真的，像他这样遇到大事情的时候，真的是被人捅起刀的。

脾气我的脾气如果再这样爆罩下去的话，所以那一刻开始我就想要去学，怎么样去控制自己的情绪，让自己变得不那么冲动，就不那么，不那么脾气那么爆罩，对不对，然后后面我看了很多书，对吧，然后我就发现了一个方法。

然后我到现在还在用的，我到现在还在用的，就比如说，我们可能会遇到一些小事，很小很小的一些事情，对吧，被人踩了一脚，可能我们在电梯里面，对吧或者说在排队的时候，被人踩了一脚，对吧，那么怎么办。

按以前的脾气可能就可能要开打了，对不对，但是那个时候我就用我的手，我都把我的手升进了我的褲袋里面，然后用手很用力的去捏自己的大腿，捏自己的大腿，大腿跟布置里，全都是右 对吧，腾的不行。

腾痛就可以转移掉了，我的注意力，对不对，后面我在遇到那些，这些小事的时候，这些小事比如说排队的时候被别人踩对，对吧，比如说买单的时候，服务员比较慢，对吧，等上菜的时候，等得特别慢，吹了很多次。

他的补上菜，对吧，这些事情都会容易，导致我发火，对吧，导致我心情不好，皮肤不好，对吧，每次遇到这种事情的时候，我就开始去掐我自己的大腿，掐着插折的话，因为这些东西就有小事开始，对吧，小事如果我都做不好。

那么那些大脾气的时候，就是说遇到一些比较大的事情的时候，那个时候我可能根本就控制不住自己，就会做出一些很不理智的行为，可能就会导致我的人生直接就毁掉了，懂吧，所以说我们一定要从这一个面去。

经修自己 对不对 尽量地把自己的这个皮气，给控制住，那么用手插自己的大腿的方式就特别好，对吧，反正我是用了，现在皮气就反正越来越好，也不能说是已经完全好了，但是起码没之前那么冲动了，这是第一个。

你想要变成熟，你一定要学会控制自己的情绪，第二个 你要学会换卫师考，对吧，你想一下，我们真正的换卫师考，好吧 我们再用聊天来说这个事情，比如说我们在聊天的时候那个，妹子，很多兄弟应该有常试过直接问妹子。

越不越啊，越吗 对吧，你想一下 你换卫师考，你换卫师考，假设一个男的 一个女的，一个女的，她刚刚加到你，然后她就问你 越吗，这个时候你的想法是什么，你会想什么，对不对，你换卫师考就知道，你会想。

以上来就问越吗，这个是个鲜人跳吧，还是想要去，骗我去那个酒店把我的身给割掉，还是什么酒脱饭脱之类的，这些人对不对，就非常没有安全感的这些人，明白吗 兄弟们，我们一开始加到妹子，问妹子越吗，妹子的想法。

也是跟跟我们是一模一样的，她也会觉得，你这个人是不是有毛病啊，一开始就问我越吗 对不对，问我那个啥，我问我要不要见见 对不对，女人也是一样，明白吗 兄弟们，所以当你学会换卫师考的时候。

你就知道这种事情就不能再做了，就再也不能直接问妹子越不越 对不对，然后还有另外一种情况就是，我们举个例子，比如说，比如说你去到一个朋友的家里，对吧，然后她，你去到她家，然后你在她家里面。

你平时跟她关系挺好的，对吧，你去到她家，要在那里看电视，然后呢，看看手机 对吧，然后还躺在她家的沙发上面，而她呢，她就在那里走来走去，不停在那里看表，不停在看表，她想干嘛，对不对，你换卫师考一下，哎。

如果是我，我走来走去，我也在不停的看表，那我是应该，应该有什么事情要做吧，对不对，这个时候，哎 我们应该怎么办呢，那么这个就需要你学会，换卫师考，当你一换卫师考，换到你朋友的那个角度的时候，你就会觉得。

哦，这个时候，你就要做出一些，正确的反馈，正确的反应，知道吧，真正的换卫师考的方式不是，只是换卫师考而已，你还要做出相应的行动，这个时候你应该，你应该干嘛呀，你应该赶紧告辞，对不对，赶紧告辞，不要。

脱言，不要，不要那个，妨礙别人办事，别人肯定是有事情要做的嘛，对不对，这就是一个换卫师考，懂吗，当你有些什么问题，就是你在这个男女交往的时候，或者说在其他的人计交往的时候，有什么问题，想不明白的时候。

你试一下换卫师考，一换卫师考，你就是到答案，而且你也能知道，你应该怎么做，才是正确的，好吧，这就是一个人成不成熟的一个表现，成熟，我们再说一次，成熟他包含了这个月例，对不对，月例怎么来呢，多点读书。

多点去经历这些事情，多点去认识不同的人，对不对，然后第二个就是这个，情商，情商高，那么自然就是成熟的一个人，要情商就要学会控制自己的情绪，还要学会换卫师考，OK，第二个就是我们的上进心。

上进心也是特别特别的，能够留住女人的，上进心他，主要体验在哪里，体验在你是否是一个，积极向上的一个心态，以及你是否有这个，很情愤，很拼的一个行动，记住，就是一个心态，一个行动，好吧。

你要在哪里去呈现出来，你要在你平时跟女生的一些，交流上面去呈现出来，对吧，告诉他，你今天工作怎么样，怎么样，对吧，工作是怎么忙，怎么样主动加班，这些东西，这样的话，女生就能够感觉到，你就是一个比较情愤。

比较积极向上的一个男人，这样的话，这个本质也能够留得住女人，第三个就是这个人格，人格这一方面，首先第一个，我们要学会大房，男人一定要大房，如果说一个男人很小气，就是说你对这个女人都小气的话，他就会觉得。

你是不愿意在他身上投资这些资源，那么你不愿意在他身上投资资源的话，就代表了，你也不愿意，在他的孩子身上投资资源，这样的话，女人就不会喜欢你，好吧，这是第一个，第二个，第二个就是这个，我们要专一。

爱情这个东西，爱情这个东西，他是排他了，排他性的，是不能拥有第三者的，对不对，因为为什么啊，因为，如果说你是一个不专一的人的话，他就会觉得将来你，将来他跟你，跟你结合之后，跟你结婚之后生出来的孩子。

对吧，那么你可能，你还会拥有，因为你是不是一个专一的人，那你肯定会招惹其他的女人，招惹其他的女人，就会有其他的孩子，那么，他的孩子就需要，干嘛，需要跟其他的孩子，去分掉你的资源，他的孩子就不能拥有。

你全部的资源，明白吗，兄弟吗，这样的话，女人就不愿意了，因为这个会让他的利益，要会让他的利益受损，让他的好处受损，所以说我们要呈现出，我们专一的那一面，怎么样去呈现，尽量的就是，不要在这个，朋友圈那里。

不要在朋友圈那里，说自己，在朋友圈那里出现，和其他女生的一些合照，对吧，和其他女生的一些约会，就尽量，在就是说已经吸引到女人之后，然后第二个，就是这个，第二个就是，我们不要去那些业场。

去业场也不要发朋友圈，对吧，也不要要妹子知道，然后还有一个东西就是，如果说你跟他已经交往的话，那么你就应该，在他在朋友圈那里，去公开他，公开他的照片，这样的话，就能够显示出你的，捐衣的那一面，当然。

还有一些细节层面的，比如说你可以把它，把手细，那些密码，全都告诉他，对不对，他就能够感觉到你，是一个专业的人，OK 接下来的，一个东西叫做，自信，很多兄弟，我相信很多兄弟，都不够自信，对吧。

到底什么才是自信，那么我们想要自信，那么肯定要先问自己，一个问题，首先要搞明白，一个问题是，到底什么才是自信，对吧，自信就是相信自己，能做到，这是最重要的，而自卑就是，觉得自己做不到，明白吗兄弟们。

那么自信，那么这样一说，从你们可能就明白了，对吧，我给兄弟们讲一个就是，这个自信，其实用一句话，就可以盖破出来了，就是什么，就是，你想要变得自信，你要做笔记，对吧，你想要变得自信，那么你需要。

把你的自卑点去掉，然后再不停地加强它，你就能够变得自信了，对吧，就比如说，你想要说，学好一门除意，除意可能就是你的，自信的来源，对吧，那么可能你就要干嘛，你就要开始学会切东西，对不对，切东西。

然后学会炒东西，你炒得多，你炒得，你就会变得，就会越来越，越好吃，对不对，输就能生巧嘛，那么，这样你就能够变得自信起来了，对不对，而以前呢，就是在我身上，我是有特别特别多的，一个自卑点。

我是一个非常不自信的人，就是说在五六年前的时候，那个时候我看了，大概有五十本左右，关于如何变得自信的书籍，对吧，然后我就把里面的东西总结出来，放在这些课上面，怎么样，可以变得自信呢，很简单。

我只有拿我自己来举例子，我相信没有几个兄弟，有我那么自卑的，有我几年前那么自卑，对吧，那个时候，第一个，我觉得我自己不够高，不够高，我才一米六四，对吧，我就觉得很多难的都比我高，我身边的那些小伙伴。

都是一米七七的那种，对吧，我觉得这方面我特别自卑，对吧，老是抬不起头来的那种，那么后面我怎么要去改掉这个，这个不够高的毛病呢，这个自卑点呢，我就去买了，我那个时候刚开始，没有增高鞋这个东西。

还没有增高鞋这个东西，我就自己去买了一双皮鞋，然后呢，我在那个皮鞋那个底部那里，就搅根那个位置，然后又加，加了一块板，加了一块两厘米的板，然后那皮鞋的根，大概有三厘米，然后那个时候就变成了五厘米。

五厘米的一个皮鞋的一个根，对吧，然后那个时候用那个，流海，流那个流海式的发型，那时候我就把它吹得很彭松，很彭松的话都大概会增高个，一厘米左右，哎，这样我就增高个，大概有多少厘米，大概有个五六厘米这样子。

哎我就感觉我差不多有个，一米七左右，对吧，一米七左右的时候，一米七左右的时候，哎，这个时候我就再也不会为我的，为我的这个升高而感到自卑了，对吧，接着第二个，我觉得我的口材不够好，我的情商不够高。

这也是我的自卑点，那么这个时候我应该怎么要去掉呢，我就开始不停地去，月毒关于这方面的一些书籍，不停地开始和别人说话，然后不停地去，运用里面的一些幽默，一些一些技巧，对吧，然后，当我不断不断地去说的时候。

对吧，我找到了我的自卑点，然后我再不断地去扎墙它，扎墙它对吧，不断地去跟别人继续说话，练习说话，然后不断地继续回去，继续看书，哎，这个时候我的口材，也会变得越来越好，对不对，后面我又发现我自己很瘦。

瘦也是我的一个自卑点，那么这个时候怎么办，我就去断练，我就去练那个服务层，那时候我真的是，一口气可以做100个服务层，对吧，然后我早上睡醒做100个，然后晚上睡觉之前，洗澡之前，我又做100个。

那时候我那个手臂都很出，对吧，然后我那个手臂都是很大了，然后那个时候，哎，我又感觉到，这方面我也不自卑了，对不对，哎，后面我又发现了一个东西，就是我的自卑来源于我，我很重，对吧，我很重。

那个时候我家里面是真的很重，对吧，我去工作的时候，我做厨师，那个时候才有1300块一个月，1300块钱一个月，那个时候，说实话，也勉强够用，我们也不知道，这个东西对吧，后面，我去进入了这个，学习这个。

把妹学习了这个，恋爱之后，我发现，真的很多东西要用到钱，尤其是遇到一些，比较有钱的女孩子的时候，这个时候，我就觉得钱，不够钱，或者说重，就是我的自卑点，这个时候怎么办，重，我就开始去。

为自己的人生去做计划，哎，怎么样可以赚更多的钱，对吧，后面在那个时候我还在做厨师，赚到了1800，1800也不够用了对吧，1800你们想一下那个，七八年前1800，其实也不够用，再像参线城市对吧。

存不上钱，接着呢，我就开始拿出了一张白纸，拿这张白纸写出来，我想要做什么，对吧，然后第二张纸，拿了第二张白纸，我是我能做什么，对吧，都是唯一的一个主题是，我如何能够赚到更多的钱，对吧，那个时候，我身边。

我就练了很多个，比如说去做房房地产的销售，去那个工地那边上班，工地有100多块钱一天那个时候，然后还有去学这个，那时候我打字也蛮快的，去做那个打字元，对吧，或者说去，反正去一些地方做一些。

反正关于销售行业的，我就感觉做销售都很，很赚钱的，对吧，然后那个时候还有一个东西，就是我那里有一个工作，就是我们，将门比较特有的一个工作，就是做古典家具，一个手工伙，手工伙。

那时候我有几个朋友就是做这个，然后他们的工资都是在五六千，五六千，在七八年前，在一个三线城市，绝对是一个很高的工资，对吧，那个时候我就在想，我一定要去学这个东西，我就直接就不做厨师了。

那时候我爸妈都骂我，她说厨师多好，又包饰又包住，每个月还有一千多对不对，那个时候，就是这样想，他们就是这样跟我说的，哎，怎么办，我也没办法，我就说我真的不想，不想做厨师，我想要，我想要改变命运，对吧。

那时候我就是这样跟我父母说，也不顾他们的反对，然后去做那个古典家具，需要学一年，学一年，学一年一年，一个月只有一百块，一个月只有一百块，给你吃早餐的，然后他包你吃，包你住，你去做学图，对吧。

然后我就很努力啊，很努力，我就学了，大概两三个月吧，学了两三个月之后，来终于学会了，我就学会了一半，学会一半，也是能成功的，也是能成功，那时候，我记得我，那时候第一次拿4000块一个月，就刚学完之后吧。

我就觉得，我的人生的命运改变了，对吧，有4000一个月，然后后面越来越多，后面变成了，5000，6000，7000，8000，最高的时候，拿到过9000多一个月，对吧，做古典家具，在，在67年前。

然后在，江门的三线城市，拿个8000多9000的工资，是真的很高，对吧，那个时候我就觉得，我很自信，对吧，我走路都是戴风的，你想一想，拿8000一个月的工资，可能很多大学生出了，都没有，都没有这个工资。

对吧，我真的是走路戴风，要特别自信，但是，随时候我后面，泡的妹子，就是我去把的妹子，也是越来越高分，当然他们也是，很有钱，很有钱，对吧，这个时候怎么办，有些妹子，他开个，宝马过来，我那个时候，开那个。

摩托车，就靈木的那个，一万块钱一步那个，妹子开个宝马过来，对吧，妹子开个，奔馋过来，有些妹子，还开了个宝石结过来，哇，什么办，我根本就，我在他们面前，就特别自卑，自卑的不行，对吧，就是因为我没钱自卑。

虽然那个时候，有89000一个月工资，也是蛮高的，但是我还是很自卑，这个时候，我又重新，做回我之前的一个决定，我祝古典家区，那个时候也做了有，有三年多，三年多，然后我又拿回，两张白子，我又问自己。

能做什么，对吧，我能做什么，我想做什么，我能做什么，对吧，那个时候我已经开始，不断地去锻炼了，我的这个，把妹的能力，对吧，然后我就去，教了，也教了我身边，很多朋友，很多兄弟，他们也学会了，也学会了。

那时候刚刚好，有那么一个平台，就是专门去教这个，专门去教这个，如何去谈恋爱，如何去追女孩子，然后我就发现，我们里面平台，有那么一个人，就是他很水的，就水分特别高的，就就知道讲理论，懂吗。

就是我一看就知道，是没实战过的那种，因为那个时候我已经，我已经是，升金摆占了一个人了，对吧，我就知道他很水，但是他那个时候，一年，可以赚，他听说的，听说的，好像是，四五百万，一年赚四五百万，我说。

他那么水，都能赚四五百万，我说像我这么强的一个人，那么我肯定应该，能赚的比他更多，对不对，然后我就想着，我就开始去重视，这个这个，情感赔迅的这个行业，对吧，后面赔迅的赔迅的，钱也是越赚越多，在这一方面。

我就再也不会自卑了，我也会变得自信起来了，对不对，那么在座的兄弟，如果说你也是，真的是觉得自己不够自信的话，你记住我这句话，找出你的自卑点，然后去掉他，接着再加强他，你就能够变得自信起来了，好吧，好。

下一个，优默，优默他分两种，一种就是要做接收优默，另外一种叫做自造优默，接收优默，那么我相信，大多数兄弟都知道，怎么去做，对吧，就是别人讲个笑话，或者说，别人搞怪，那么他们，你就能够引起你发笑。

那个就叫做接收优默，而自造优默是比较难的，自造优默他可能会有各种各样的这些技巧，对吧，而后面我们会有一本书，书上面会交双，你们如何自造优默，好吧，下一个就是这个，体贴，为什么要这个体贴呢。

体贴就是证明了，你这个男人的性格，性格是比较温和的，比较温和，然后你体贴的话，就能够证明了一个东西，就是你是一个，善于合作的一个男人，善于合作，然后脾气又好，对吧，那么这样的一个，这么的一个性格的话。

女人就会觉得你的情绪，也是很稳定，她就会愿意，她就会，是一个情绪稳定的人，她就会愿意，为她和她的孩子，不断的，不断的持续的，提供支援，第四点就是这个，生活方式，生活方式，什么样的生活方式。

能够吸引得到女人呢，那种两点一线的上班，下班，对吧，然后回家打游戏的，那种生活方式，是绝对吸引不到女人的，因为，如果说你像妹子，你跟女生交往的时候，交流的时候，你去呈现出，你是这样的一个生活方式。

那么女生，她就会想，她会想到，她现在，每天就是上班，下班，下班，也没什么娱乐活动，对吧，哪都不去，那么将来我，跟她在一起之后，我可能也是，会面临这样的一个生活模式，对吧，那么这样的话，女生就会拒绝。

因为，她不想拥有，这么罚味的一个生活方式，那么，什么样的生活方式，什么样的生活方式，可以留着做女人呢，首先第一个，是我们的技能，对吧，我们要向女生呈现出我们的，这个技能，比如说我们的，这些。

能吸引到女人的技能，一般都有什么呢，比如说，处意对吧，你会煮饭，你会吵菜，处意，很能吸引女人，你会摄影，对吧，你拍照很好看，对吧，你会修图，对吧，还有你会唱歌，你会钢琴，会吉他对吧，还有你会这个。

你会这个，你会这个花花，对吧，像类似这些东西，就很能吸引到女人了，我们就要去想要，拥有这些东西，如果你本身拥有，那就更好了，如果说你没有的话，其实这些东西，技能这个东西，都是可以学习的嘛，对吧。

其二就是健身，这个健身的话，就跟运动其实是，吸吸相关，比如说你去健身房，去盧铁啊，对吧，你去打那些球类的，什么羽毛球，冰棒球，蓝球，足球，还有一些爬沙，游泳啊，这些都算，都算，对吧。

为什么这样能够吸引到女人呢，这么一个生活方式，能吸引女人呢，因为，当一个人喜欢运动，经常运动，他就是一个健康的人，健康的人，才能够持续的，像女生和，他的孩子，不持续的提供支援，而那些不怎么爱健身。

不怎么爱运动的，都是身体比较需要，然后身体也会不大健康，对吧，下一个就是这个小知，小知，为什么能吸引女人呢，小知是什么意思，首先是，首先，这个小知就是，超出你目前生活水平的，比如说你吃个，你去喝杯东西。

可能就喝个，十块八块的，对吧，但是你可能哪天去，喝一杯咖啡，去一个比较高级的，一个咖啡馆，喝一杯咖啡，要用到了，五六十块钱，这种就叫做小知，平时你吃个饭，二三十块钱，偶尔你去吃个，自助餐，吃个C餐。

那么可能要用到，两三百块钱，这个就叫做小知，好吧，偶尔要享受一下，这种小知的生活，女生他会觉得，这个生活，你的偶尔小知的生活，才是你的生活的长菜，这样的话，他就会觉得，他会觉得你这个人，是有资源的。

有资源，自然就能够，留着做女人，最后一个是这个，旅游，为什么旅游能够吸引到女人呢，因为现在，现代社会的很多女生，因为手机的这个，手机的这个方便性，对吧，但什么都可以，里面手机里面什么都有，对吧。

买东西都不用出门，然后吃饭也不用出门，对吧，所以说会造就了，一大群，一大批的这些宅女，对吧，但是人其实都是偏，偏喜欢去，动的，去喜欢到出去走的，那么旅游，就是一个非常好的，一个渠道，对吧，旅游。

而你现在经常去旅游的话，女生就会觉得，将来跟你在一起的话，你也会经常带他出去旅游，旅游还有另外一个面，就是，一个能去旅游的人，一般，他的生活条件，都不会很差，只有生活条件，不是很差的人，才会经常去旅游。

但是他旅游的话，我还是建议宋丽门，不要去那些，很普通的地方，很普通的地方，是很难吸引到女人了，要去那些比较高端一点，比如说，在国内的话，去山亚，去上海，对吧，一线城市，对吧，然后如果说去国外的话。

你可以去那些日本啊，美国啊，要法国啊，这些，敌败啊，这些比较高大上的地方，好吧，我们总结一下，总结一下，什么东西能够吸引到女人，吸引是分一个前后顺序，前后顺序，我们前面，想要把女人吸引到我们的世界里面。

我们需要拥有两个价值，首先第1个价值是我们的生存价值，第2个价值是我们的反演价值，生存价值，就是我们的财富，和我们的地位，反演价值就是我们的形象，当我们把我们的这个，形象和我们的这些。

生存价值都做好的时候，女人就会喜欢我们，就会被我们吸引，然后会进入我们的世界里面，但是进入世界里面，还不够，那前面这些都是1，好吧，记住兄弟们，这些就是1，因为我们的反演价值就是1，而有1是永远不够的。

有1只能把女人吸引到我们的世界里面，她就等于一张，电影院，演唱会的一张票，越贵的票，越能往前做，越便宜的票，就只能去三顶上面，这就是1，我们的生存价值和我们的反演价值，就是1，而有1是不够的。

只能吸引到女人是不够的，我们要把女人留在我们的身边，那么就需要到我们的本质，我们的本质就是0，0，0包含了，4个面，首先第1个是成熟，第2个是我们的上进心，第3个是我们的人格，人格就是人品跟性格。

然后第4个就是这个生活方式，这4点截和起来，就是我们的一个本质，记住一句话，记住一句话，你的0越大，那么你就能够吸引到的女人的速度，就越大，就越快，我重新说一次，你的1，你的1越大。

你能够吸引到女人的速度就越快，能够吸引到女人的质量就越好，你的0，你的0，你的0越多，就是你的本质，你的0越多，你能够吸引到女人，留在你身边的时间，就越长，OK，下一，好，我们知道了这些吸引力之外。

之后我们知道了1，知道了0，那么我们怎么样去运用这些吸引力呢，首先第1步，第1个点就是，你要记住，眼睛能看到的，是女人，是吸引女人回应你的第1步，也分高于低，但是不是全部，就是眼尖为实，现在这个社会啊。

人只会相信，他眼睛看到的，对吧，我跟你说，我是一个健身教，健身教练你不会相信，对不对，但是如果说，可能我真的是一个健身教练，但是我就是那么受别人不幸，但是如果说一个，什么健身技巧都不懂的，但是他健身。

他的他有六块腹肌，他有很大的手臂，很很，很，很，很壮的这个松脊，对吧，他不懂的健身，但是，他说他是健身教练，别人都会相信，这就是什么，这就是眼尖为实，对吧，而所谓的眼尖为实说白了，就是什么呢。

我们要学会，打造好我们的形象，和我们的展示面，当我们的这个形象和展示面，打造好之后，那么我们就能够把女人，吸引到我们的世界里面，是女人回应我们的第1步，而这个形象，怎么打造，杀姐克我会教，形象，形象。

这个展示面怎么打造，第3节课我会教，好吧，第2个点就是，真正能够吸引到女人了，是一个吸引力的组合，组合，吸引力的一个组合，就是把这些吸引力全部组合起来，他单独的话作用补大，对吧，就像什么。

就像你去打价一样，或者说你去打一门五公的时候，对吧，你只懂的一招一事，是不够的，对吧，想要完整的，去打完，这一套权，那么可能他包含了很多很多东西，对吧，就是一个组合权，组合权。

那么想要真正吸引到女人的话，就是四大面，第1是我们的支援，第2是我们的形象，第3是我们的本质，第4是我们的生活，一定要记住，第3个，怎么要去运用呢，要学会扬墙壁短，你呈现出来的东西，一定要是。

你在这个女人身面前呈现出来的东西，一定是你最好的一面，而且有点要比缺点多，什么意思呢，这个就像跟那个目统效应是相反的，你要在女生面前，把你好的那一面，全部放出来，把不好的那一面，掩盖住他。

在前面吸引女人的时候，对吧，就我举个例子，我举个例子，比如说我是一个比较瘦的人，但是我绝对不会跟妹子说我瘦，我会像妹子呈现出我的高情伤的那一面，比如说我是一个比较矮的人，我不会像妹子去呈现我矮的那一面。

我会像妹子呈现，有一个比较好的一个生活条件，明白我意思吗，当我们的优点比缺点多的时候，我们自然就能够把这个缺点给掩盖住，比如说马云，对吧，你想到马云，你只会想到他好有钱，你不会想到他好丑。

当然你会同时想到，但是你会衡量一个终和力弊，你会觉得他有钱，他丑不丑没关系，对不对，女人也是一样，他也会衡量你这个男人的终和的力弊，可能他说你长得不怎么样，但是你是一个，你是一个很積極向上的一个男人。

对吧，你可能说不怎么会说话，人是比较慕的一个人，但是你是一个对女孩子很体贴，对他很好的一个男人，很愿意投资他的一个男人，对不对，这样的话，女人大家会去终和你整个人的所有的东西，然后去终和整体的这个力弊。

他发现你比其他男的要好，那么他就会，他这个责偶傾向，就会偏向运你，OK，第四点，就是我们需要不断的去增加我们的吸引力，我们刚才讲了很多个吸引力的点，对吧，很多人，他是不能全部都拥有。

他不会像我一样全部都拥有，对不对，什么都有，对吧，那么你不够，或者说你没有，你也想要有的时候，你就会需要通过各种各样的方式，去为自己去增加那些吸引力的点，比如你说，你那个身材不够，你身材不够。

装你就去练，你身材不怕你就去检肥，对不对，你口材不好，你就去学，对不对，你不懂得唱歌，你不懂得钢琴吉他，花花什么的厨艺，你就去学嘛，这些东西都是可以通过方式，去为自己增加的，当我们的一不够的时候。

就是说我们的这些财富地位，和我们的颜值都不够的时候，我们要学会，运用零来凑，OK，下一夜，吸引力他是有一个核心点的，有些东西我们是没有办法，没办法夸约的，比如第1个要门当护对，对不对。

我们想要吸引到的妹子，我们只是一个三分的男的，我们是不可能跟一个六分的女的，长久的交往，对不对，顶多运气好，可能能够发生点什么故事，但是你绝对不会跟他长久的，因为一个生活层次。

就是说一个社会层次都不一样的，两个人，他们其实是三观都是不一样的，人站在的高度不一样，所能看到的东西就不一样，所以说我们一定要学会门当护对，对吧，像电视上说的意思是什么，一个保安，把一个白负美救了。

然后这个保安跟这个白负美，从此就过上了幸福美满的生活，其实在现实中是不可能发生的，为什么，顶多这个白负美，会这个保安救了这个白负美，顶多这个白负美，会给予钱这个保安，因为他们两根本就不是同一个世界了。

所以说兄弟们一定要记住这么一个点，我们要去泡的妹子，我们要去把的妹子，要去追的妹子，都是要学会门当护对，是同一个世界的人，对吧，价值它不能相差太大，你有六分，你顶多能泡到七分的妹子，泡八分都不行，好啊。

这是一个真相，第二，展示更多的元素，我们就可以干掉这个妹子，身边其他的男人，因为，因为同样的一个女生，他比如说一个六分的妹子，他可能同时有十个男的在同时的去追求他，对吧，他就会想着从这十个男的里面。

挑出一个，他只能挑一个，对吧，那么你怎么样才能够打败他们呢，你就需要在这个妹子面前，呈现出比其他另外那九个男人，更多的吸引人数，你就有，你就会有更大的概率打败其他的，九个男人，好啊。

第三个就是要学会近代窗口，因为女人的窗口啊，他是流动式的，他不像，他不是一定需要的，他不像我们男人对吧，就就想的，一直都拥有一个女朋友，女人他不一定，他有时候他也不要享受单身，对吧。

我们就要学会慢慢等待，有些女生，他的一个窗口是流动式的，比如说，平时他就是不想谈恋爱，刚好他归秘的谈恋爱，他就想谈恋爱了，对吧，或者说，平时他不想谈恋爱，到了什么情人节之类的。

双十一之类的这种节日的时候，别人都是成双成对的，这个时候，他又想要去谈恋爱了，这个时候，就是他有窗口的时候，我们要学会近代窗口，好不好，而且要学会即时地捉住他，OK，下一夜，我们要总结一下这节课的内容。

好吧，这节课首先第一个，我们一定要学会，塑造好我们的一，而且要记住他的概念，什么意思呢，就是形象，能改的，都要改掉，对吧，就灵愿，就是什么意思呢，改变一切，你能改变的东西，比如你的发型，对吧。

去把发型弄好，把美毛修好，把皮肤弄好，对不对，学会怎么样赚更多的钱，对吧，怎么样赚更多的钱，怎么样去拍，更好的这些展示面，这个就是所谓的一，记住他的概念，而且不断的放大它，不断的持续的去做。

不断的位置以及加分，第二，就要学会不断的去增加我，四个面，所说到的，本质，本质上的四个面，就是我什么，就是我们的零，塑造好我们的一，增加我们的零，记住一句话，叫做数量，决定数量，资量决定资量，对吧。

当你的零越多的时候，你能够，当你的，那个1和0越多的时候，那么你能够吸引到的女人，就越多，对吧，你的1和你的0的资量，就越高的时候，你都能够吸引到，越高分的女生，中奇一生，像我，我们都是一样的。

我们中奇一生，都要为这个1和0去奋斗，第三，就是一定要记住一句话，就是只有真正去实战，你才能够知道真相，很多东西，包括我后面交送，你们很多很多东西，对吧，这些东西，把妹她其实，就是一门技能。

她就是一个技能，就像你去切差一样，对吧，你只有去切，你自然就能够越切，越好，越切越快，对吧，所以说，把妹她就是一个技能，我们要学会去不断地去做，寧愿做错。

也要去做。