# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第六课 约会的窗口判断：约会的窗口判断

那就奇怪了，你到近来这个地方了，原地三行，看不见得看我们没好过，最后那个是谁啊，那个斗哥思教学，然后有一个今天讲课的有电话，讲课的有点晚，然后我们就长话短说，好吧，就把支持点，你们拿笔跟纸。

最后那个斗哥思教学是谁啊，好，最后那个斗哥思教学是谁，怎么又出去，好，好奇怪啊，然后我们今晚讲了主题是讲一下约会的事情，然后你们在约会中有遇到什么样的问题，都可以聊一下，有遇到什么样的问题。

在约会中有遇到什么样的问题，有吗，有吗，有吗，有吗，没有人在吗你们，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我又不正清楚。

那個不是問題好不好，還有什麼別的嗎，約會裝不妙，那可能就是你先查，不行了嘛，先查，幹不住嘛，還有什麼問題嘛，約會你們，沒有理解的東西，就是，一只有一問的東西，都可以提出來吧，是不是。

提出來我們再這裡聊一下，有嗎，沒有的話，那我現在就開始講這個約會，然後很多人，很多人都覺得約會很難，然後大多數人是覺得約會不知道說什麼，是不是，又感覺很傻，回覆很好但是不出來，這種叫嘴炮。

怎麼這什麼叫嘴炮，這種是屬於嘴炮，知道吧，這種你要勇於去放棄他，明白了嗎，人家知道，你要跳出一書市區就是，你不要回他，你回覆哦，你不要像之前那樣聊這麼熱情，你回覆哦，你不出來我就，你出來我就對你很好。

明白了吧，這個叫太多，然後因為我本身約會是比較傻，但是，我本身屬於燕是約會傻，但是，對於我本身，對於約會我有一定的自我理解，是什麼東西呢，怎麼會有個微信號，囉嗦，是不是，我先把這個東西給你打開。

老闆說我們打開，怎麼打開我的文檔，這個文檔，約會的意義是什麼，約會的意義，你們感覺約會的意義在哪裡，它是做一件什麼樣的，約會的意義，我這裡不說什麼，白天約會，什麼晚上約會，好吧。

我這裡說的是約會的意義是什麼，你們知道嗎，約會的意義，它在我這裡，它只是一個簡單的，就是，看看你，是否，和網上一樣，它就是只有這個作用，看看你是不是和網上一樣，網上你跟我吹水吹的飛起，網上你這麼會聊。

你現實是不是一個很會聊的人，明白了嗎，然後，它還等於約會，就是一場飛物測試，它就是一個飛物測試，一個飛物一場，一場飛物測試，就是現場看一下，你這個人是，怎麼樣的一個人，明白了嗎，約會它的意義。

只是在這裡，看看你是不是跟網上一樣，是不是一個，還有一場飛物測試，好，很多人之所以覺得約會難，約會難，其實，然後約會不知道，要聊什麼，約會冷場尷尬怎麼辦，其實，核心點，約會它的核心點是什麼。

我可以教你們，如果約會前，你們先看一下，你自己的展示面，第一點，記住約會前，你要幹什麼，核心點，這也是核心點，約會前，看一下你自己的展示面，好吧，約會前，你看一下你自己的展示面，明明你的展示面。

社交活動很豐富，明明你的展示面，很高大上，明明你去過很多，牛逼的地方，但是你出來之後，你自己卻做不到，那樣的人，明白了嗎，這也是很多的，約會導致，約會失敗的一個原因，就是出來之後，就，有點傻。

可能約會經驗，不是很足，就單純靠展示面，就聊得很含，但是，出來之後，就不懂怎麼做，所以，這裡我教你們一個方法，約會之前，你先看一下，你像你的展示面，不是看，背子展示面，好吧，先看一下你的展示面。

你的展示面，表達，就是傳遞的出，你是一個什麼樣的人，你的展示面，有很多旅行的東西，你是一個，去過很多地方的人，約人無數，越力很豐富，明白了嗎，你的展示面，如果有各種，各種各樣的球鮮領袖，那你就是。

一方老大，就是要有氣場，明白了嗎，如果你展示面，小子生活很多，那你出來，跟人家見面，你就要穿著打扮，很OK，非常OK，明白了嗎，展示面，是一個什麼樣的人，你出來之後，就一定是一個，什麼樣的人，這點是。

非常重要，很多人，老是覺得，出來之後，自己就熟，你們千萬不要這樣想，你們想一想，約會，反是我，約會，出來見的，妹子，他會吊芬，明白了嗎，你不要怕自己吊芬，你不要怕自己吊芬，因為，因為你的分數，就在。

擺在那裡，你的分數就擺在那裡，你在網上，你已經展示面，你把這個人的形象，已經在，模糊在，然後還裡面了，你可能說，有點小動靈，但這些都是，沒有什麼大關係，你可能說，你可能說，你可能穿得真高鞋。

當然這也是約會的，時超，就是後面我會教你，一些時超客，我們先說，前面的一些，鋪件補走，不要怕自己吊芬，因為，因為妹子會修圖，你千萬不要怕自己吊芬，你怕自己吊芬，你就熟，你表現肯定不好，你就肯定不會自信。

明白了嗎，因為妹子會修圖，你現在看現在修圖，軟件什麼，無差相機，什麼雞猛，什麼B612，是不是，拍照的相片，各種瘦臉，又磨皮，又夾一些小動物表情，夾一些表情在這裡，就顯得很可愛是不是，妹子都喜歡。

發這樣的自拍照，而且她現實中，看起來又可能又有點瘦，可能又沒那麼高，你不要怕，不要怕自己會吊芬，千萬不要怕自己會吊芬，千萬不要怕自己會露線，明白嗎，多看見你的展示面，你是個什麼樣的人，然後你出去。

你就是應該是一個什麼樣的人，不要跟你的展示面不疲憔，明白了嗎，這要點非常重要，好吧，展示面你非常會穿衣服，那你出來之後，就一瓶很差，然後就穿得很樓，這也是不行的，明白了嗎，符合一致，一致性，明白了嗎。

你需要做的是，一致性，非常重要，這一點，好吧，80%，甚至是90%，的約會失敗，都是因為，你跟網上不一樣，怕我們拋開，那種動手動腳的之外，就是，80%跟90%，以上的約會，之水會約會失敗。

都是因為你跟網上不一樣，這個一致性的差異，就體現出來，各個方面，一瓶還有，盤圖，你可以有這樣一張，總裁工作照的展示面，但是你的盤圖，你沒有過過這樣的生活，你沒有過過那種，發浩司令的生活，你就不是那種人。

明白了嗎，你的言行舉止，會出賣你，是一個什麼樣的人，明白了嗎，你的言行舉止，會出賣你，是一個什麼樣的人，很關鍵，我說了就是一致性，既然他能答應，跟女妖約，就不要怕說沒有吸引，他只想看一下，你這個人。

是什麼樣的一個人，明白了嗎，這點非常重要，接下來沒有，兄弟們，這點其實還沒有，一致性非常重要，這個就是，差不多就是約會心法，他差不多就等於心法，心法便宜，我跟網路上，跟你的展示面符合一致，明白了嗎。

所以說有些人，就比如像我，就是摩皮胎厲害，沒想到我的鬥坑，看了這麼多，因為我有時候，我會冒出很多的鬥鬥，然後我展示面上，我是沒有鬥鬥，但是看了我鬥，我就有一次，就這麼一次，他看了我就不開心。

我都已經把它帶回家了，但是他臉上全成黑臉，全成黑臉，我就問他，很怎麼了，我就問他，很怎麼了，我只知道他全成黑臉，我知道有一點不對勁，然後這房子的時候房間裡面，傳出浮誇的聲音，浮誇在台語系，然後我。

然後我，他說房間裡，就是房間裡，怎麼有還有人，我會說，我朋友，他在看這個被房間，沒什麼事，那這樣我回去，懂了吧，就他全成黑臉，他就會想找理由離開，明白了吧，所以說這個，一致性，非常的重要。

言行舉止都要一致性，好吧，然後，我們說完新法之後，言行舉止還有穿搭，我們說完新法之後，我們就來說一個約會，約會的一些時超，約會的時超，時機操作，是不是，時機操作，首先，第一點就是，約會。

約會的地點的選擇，很多時候我們一場約會，約會的內容，是千變萬化，你可以約吃飯，你可以約看電影，你可以又吃飯，又看電影，你可以吃飯飯，又散步，看電影完善步，然後約一起去逛超市，一起去玩那種，密式導托。

一起去玩VR遊戲，一起設建，一起喝杯東西，然後還有一起什麼，好像目前，比較常規主流，一起打飽零球，一起去做運動，就常規主流的運動，就是約會方式，都是在這些，都體現在這些裡面，但是我們約會，地點的選擇。

廣場，約會地點的選擇，我們第一點要做的就是，舒適型，第一點是舒適型，舒適型是什麼，就是你如果要考慮到，轉場的問題，約會我們，肯定是需要轉場，轉場，那就不是一個成功的約會，沒有，一定有轉場，明白了嗎。

因為他不像千里宋，千里宋直接就到家門，約會他一定有轉場，轉場的，轉場的必要，轉場的存在意，轉場的存在意義，他就是增加兩個人的熟悉感，明白了嗎，就好像我跟你今天，我們在，橋建的面。

然後從石海橋又走到的公司，然後走到公司之後，我們又一起去銀行，就我們經歷了這麼多地方，然後熟悉感，就自然而然而傷生，明白了嗎，所以這個就叫轉場而已，熟悉感，就兩個人一起做過那麼多，是區骨那麼多地方。

比如說你只跟我去吃飯，那我就只跟你待在這個環境裡面，去過別的環境做別的事情，在不一樣的環境，說不一樣的話，明白了嗎，所以轉場他的意義在於，刷熟悉感，我們一定要有轉場好吧，約會意，約會地點的選擇。

第一就是舒適性，你如果要考慮到轉場，你如果要考慮到轉場，所以我們約會，對就是換地方嘛，你可能說，比如說我跟妹子，會在正家廣場吃飯，對吧，我跟妹子會在廣州正在廣場吃飯，但是我會約妹子在，萬林會的麥當勞。

先見個面，然後，接完面之後，我們兩個在麥油的，走個幾分鐘，再去那個正家廣場吃飯，明白了嗎，見面的地點，見面的地點，你要做一些標誌性建築，或者一些標誌性的路，就是讓人看一下，就說一下，就可以直到的點。

比如說什麼什麼什麼路的，什麼路的MG還有什麼什麼路的，新馬克，正家廣場什麼什麼門的新馬克，是不是，因為說這個點別人就會知道，大概在哪裡懂了嗎，一定要在標誌性建築見面，明白了嗎，比如說你們如果。

在AD房吃飯，你們是在AD房吃飯，但是你們見面的地方，要在B地方，明白了嗎，比如說你在AD房吃飯，你們又在B地方見面，但是，AB地方兩地相差走路五分鐘，明白了嗎，這起來都是需要你去精鮮設計，設計場約會。

見面的地方標誌性建築，或者標誌性路段，別人一說地方就能懂，打這個地方馬上就能見到你，就不用下車了，也找找找找，明白了嗎，比如說你在約了在AD房吃飯，B地方就是你們見面的地方，就是一個標誌性建築。

你們在也見到了，然後想去AD房吃飯，那你就要走路，走個五分鐘，就是大家一起邊走邊聊，找到五分鐘，就可以走那你就吃飯，明白了嗎，這就像當於獲得一次免費的轉場，明白了嗎，這是一次免費的轉場，他不要錢，好吧。

他就像當於你你你你你你你你走五分鐘的路，明白了嗎，就看一下，今天天氣還蠻好，聊天氣，就是說剛才前面啊，賭得好厲害，好像發生車禍，明白了，就這麼簡單的去，聊天這是一次免費的轉場，當你開始去計劃。

跟設計約會的路線，就是這樣子，先見面，標誌性地方見面，然後約地方吃飯，見面跟約地方吃飯，的地方走路五分鐘，或者七八分鐘，就不要走，那麼九十分鐘以上，我覺得還是蠻久的，考慮到他可能穿高跟鞋。

你走著走著累了，他就不舒適了，明白了嗎，你走累，你走累了，就不舒適了，明白了嗎，你走個五分鐘，或者七八分鐘，都是可以的，但是你要走二十，超過十分鐘以上，就不舒適了，明白了嗎，不舒適，就增加他的，他對你。

就是的安排，就不是很，ok，明白了嗎，但是我們要做的最好，就是舒適性，所以這些地方你，都要去精心設計以後，在你們城市的廣場，的商場，大型商場，要怎麼去設計，跟規劃這個路線，明白了嗎，你們要留意。

你們自己的生活，看到了沒有，拍展身邊的時候，我不是讓你們，存拍展身邊，我是讓你去體驗生活，這個地方，有什麼東西，有什麼菜好吃，然後那個地方，大家可以見面，走路走五分鐘，就可以，是不是可以來這裡。

明白了嗎，這是免費的轉場，好，然後我們說一些，因為我在網絡上聊天，網絡上聊天，沒有，我先把這個舒適性講完吧，還有第二點，當你們吃完飯之後，吃完飯之後，可能還會有別的活動，你不可能說，吃完飯後想去看電影。

然後看電影，你又要去怎麼選擇，要打車去，打車去的話，叫不到車怎麼辦，要等車等到20分鐘，等著等著，情緒就不對了，明白了嗎，然後你要走路20分鐘，那別人不願意走對不對，所以第二次轉場，也是很方便的。

二次轉場，比如說你想去三步，三步你是要哪裡，是不是要去什麼湖邊，湖邊或者公園是不是，二次轉場，也要規劃好路線，就是這個吃飯的地方，看了沒有，這三個地方路線，都不能，超過五到十分鐘，如果超過五到十分鐘。

就算是一個路線，都不能超過五到十分鐘，如果超過五到十分鐘，如果超過你要，計劃好在哪裡打車，好啊，比如說你想在AD方，CD方看電影，你要有沒有規劃好，哪裡可以叫到車，哪裡叫車很方便，還有CDD地方，三步。

明白了嗎，如果想去CD和D，AD方你吃完飯，吃完飯了，然後你要看一看，這個第一段，你一定要設計好，你要去交通路線，你要怎麼走，在哪裡打車，打在打車方便，走路的話，走到五分鐘，七分鐘，三上步，就可以到。

明白了嗎，這個就是，所謂的路線規劃，熟悉性，明白了嗎，你的安排要得理，明白了嗎，你可以不會說話，你可以不用會，不是很會說話，明白了，我覺得你如果木納，你害羞一點，不會說話也是很OK，但是你的安排。

要不要讓人很難受，明白了嗎，不要讓人很難受，這個是非常關鍵的一點，好嗎，熟悉性，很重要，然後接下來，我們說了一點叫床口，後面我們在講實差，我們說的是床口，因為之前網絡聊天，我也一直都要，都在教你們。

一些怎麼判斷，妹子的床口，就，他說話，回覆了表情，回覆了速度，回覆的，字數，都是可以判斷，這個床口，還有它是不是秒會，都可以判斷，這個妹子的床口是不是，我不知道這節刻，你們學了怎麼樣，學了好了。

口閣比了吧，感覺自己看床口，還OK，口閣比了吧，感覺自己看這個口，口閣比了吧，就你們看床口，能力現在怎麼樣，好多OK嗎，你們看網絡聊天的床口怎麼樣，還行嗎，還行嗎，還有沒有，還有沒有聊一點的答案。

你們有說我很厲害，就都看得懂，有嗎，好，不管有沒有都沒有關係，好吧，因為今天，人人少，第二點，我要講的床口，它就是，一個現場的床口，因為我們講了，網絡聊天，它有網絡聊天的床口，你可以大概判斷的出。

趨勢跟走向可以，還有判斷，你跟它之間是，處於一個什麼樣的關係，吸引分數是多少分是不是，網絡聊天，你可以通過這些點，但是，現場，你又不知道，它對你有沒有興趣，有沒有這個疑慮，就是，它見完你之後，你感覺。

就很多人，在跟你們說個真相，就是你今晚能不能睡，它就是從，它見到你那一面，差不多就開始，明白了嗎，它見你那一面，看你個人形象，就開始，懂了吧，所以現場床口，是非常重要，當裡面對面，跟它做下一盒東西。

吃東西，這就是我們所謂，熟成的現場床口，對我是一個，非常講究床口的人，明白了吧，就是捕捉它，的一些小細節，好吧，現場床口，第一點，我們講第一點，現場床口，第一點，對方，是否，畫，精緻的裝，第一就是對方。

是否有畫精緻的裝容，為什麼說對方，是不是把裝畫好，把自己打扮的，片段這樣來見你，這點是非常重要，因為你想一下，你約會前你會幹嘛，你是不是，平常可能，平常可能非常慘，就穿上庫茶了，穿個短褲。

就出門了是不是，又出門去哪裡，玩，但是你如果真的是，跟喜歡的妹子約會，你都起碼都知道，穿一身乾淨的衣服，是不是，是不是自己都會知道，起碼穿一身乾淨，你自己都會知道穿一身，起碼乾淨的衣服。

是不是同樣的道理，我們換到妹子上，如果她脫著，就是一臉捲容過來，或者穿個睡衣，就下來見你，就穿得很隨便，你跑下來見你，那你覺得，她會這次約會，投入了多少了，她有沒有認真對待這次約會呢，她有沒有認真。

想去見你一面呢，她有沒有想去，給你留下一個好的印象呢，是不是，不要永遠把思維，放在女性身上，放在女生，放在我們身上，就是說，我一定要穿，怎麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣，你可以看一下。

她穿的怎麼樣怎麼樣怎麼樣，是不是，每一個女孩，精緻的女孩子，都是一個，會呼吸的人民幣，什麼叫會呼吸的人民幣呢，就是說，她出門前，她是不是得花，弄個褲，然後擦個人水，然後花個褲裝上什麼分敵艷，然後口紅。

然後什麼眼霜，然後假睫毛，然後頭髮，都弄得很好，然後穿一身，覺得還OK了衣服，是不是，結果你就帶來去游泳，好吧，這個當然這個是段子，就是說的是什麼，就是，她會根據你，你的重要程度來。

決定是不是要做了這麼好，她看你看了很重要，所以她就會畫很好的妝，穿很棒的衣服來建立，她想給你一個好的印象，明白了嗎，這個，從你見面的敵艷，就知道，她是一個，什麼樣的情況，明白了吧，就如果別人穿得很拉她。

然後穿得脫鞋下來，建立，那你覺得你是一個什麼樣的位置，我們先，拋開長期關係，說就，你認識女朋友很久了，就，她就穿得脫鞋下來建立，但是你，有跟女孩子，第一次約會，她會穿得脫鞋，像個大媽一樣，跑下來建立。

那個是買菜，那個不叫約會，明白了嗎，所以，第一點，你要看她，為這次約會，投入了多少，妝是不是畫得很好，粉底是不是，差得夠好，夠精緻，衣服穿得怎麼樣，還有眼霜，睫毛，各種各樣的亂七八糟糕的東西。

看一下她的妝容，跟她穿了衣服，好了，這個是，第一點，叫看她的，窗口，看窗口的第一點，記住了，有沒有記住，也沒有拿筆寫下來，有沒有，有沒有，有沒有，你看看還有多多的，我操，你們是不是都睡著，好。

都有拿筆寫下來嗎，很關鍵哦，兄弟們，這個第一面就很重要嗎，是不是，我常常沒有人在嗎，沒有人在，那邊，有人在，那邊，有人在，那邊，有人在，那邊，有人在，那邊，有人在，那邊，有人在，那邊，有人在，那邊。

有人在，那邊，有人在，沒有人在，那我就講，那我就繼續講，不管你們，好嗎，第一點就是裝容，第二點，第二點就是，有時候，有時候我會，我會，居然這樣吹，大家上演好，大家上演寫的車摩，還有摩特也好，然後，有些。

妹子，他們是會做這樣一個動作，就是我答應她的時候，她會做這個這樣動作，不自覺，做一個這樣一個動作，看到這個動作嗎，或者是這樣子，是不是，就不自覺的會做這樣，這種行為叫潛意識，她沒有辦法控制，她是不自覺。

就不會這樣子，去聊她自己的頭髮，明白了嗎，因為，這種東西，就是她潛意識，提醒自己，注意一下形象，當然不排除，有些女人，她天生，也要看細節，不排除，有些女人，就是，天生喜歡這樣去聊頭髮，但是，80%。

然後，會可以去對你聊頭髮，這也是一種，窗口，現場窗口，明白了嗎，聊頭髮，這個很重要，他頭髮，真的，你去搭上多了，你就會發現，他一害羞結，就想去聊頭髮，明白了嗎，你去搭上多了，你就會發現這個真相。

他一害羞，就會想去聊頭髮，明白了嗎，真的，這也是你去多了，你就會，做得多了，你就會發現，這樣的真相，好吧，當然不排除，就是那種天生，喜歡聊聊聊聊聊，聊去，這些我們就算了，好吧，還有第三點。

第三點是什麼東西，就是，一個人，喜不喜歡你，一個人喜不喜歡你，從他的眼神，是可以透露的出來，明白了嗎，就好像那天，我長了，我長了一點鬥，我也沒有長在臉頰，我就長了一點鬥，留了一點鬥印。

然後我去見那個妹子，那個妹子，他，全程沒有看我，就臉上，硬糖發黑，殺氣很重，就，就可以看到他的，頭頂上，有一頭烏雲你知道嗎，我，當初都說好，他來我家，主方面面你知道嗎，他也無聊，我也無聊，他都來我家。

家裡有沒有方便面，幫我主個方便面給我吃，就，大家都很開心，是不是，他還在見到我，他是這種，就這種，不開心的態度，不開心的眼神，神情，他的表情，明白了嗎，就各種不開心，你可以，讀出他的表情，明白了嗎。

你可以讀出他的表情，是怎麼樣子的，怎麼有個電話，你可以讀出他的表情，他的眼神懂了吧，喜歡你，一個女人喜歡你，他的眼神，是那種充滿愛意，不是說什麼十字眼子，是我，沒有做好，那天明白了吧，是不是，我到時候。

我在教你們好不好，這也不能表達起，就，一個人喜歡你，也是他會用那種，充滿愛意的眼神，就，什麼樣的眼神，叫充滿愛意，就是，起碼，他會，喊起，看著你，跟你有長時間的，眼光交流，就是，目光交流。

就這麼一直看著你，當然他也不是那種打兩年，就是那種，想去觀察，想去看你，就從你眼光，就從你，就從你那種，從你身上一不開那種，明白了嗎，目光堅定，然後就喊起，目默，明白了嗎，你多一點去觀察他的眼睛。

你就懂，你就可以知道一些真相，眼神有交流，眼神不會騙人啊是不是，真的，那天晚上就是那個妹子，哇，殺氣好重，他一上電梯我就，哇，殺氣那麼重，他是來打架了嗎，明白了嗎，他是他是不是來打架了，就那個。

好像頭頂上有一個無遇，我現在想起來那種眼神，想起來那種眼神，我來覺得好可怕，真的那種眼神真的是，然後就問他怎麼了，他就就，就那我走，就這樣子，就很明顯就感覺到他不開心，明白了嗎，不滿意，明白了嗎，拿進。

沒不高興，也沒有愛演那種眼神，不高興，也沒有愛演人，那就是非常冷漠，非常冷漠，真的，喜歡你，一個人喜歡你，你看他的眼睛，看是會發光，明白了嗎，喜歡是看得出來的，你多一點去，讀他的表情，還有眼睛，眼神。

你就知道了，但不怕，喜歡那種就是不敢看你，就還修，就不敢一直不敢看你，當然，當然這種妹子，還是比較少，我覺得還是比較少，就是不怎麼敢看你，這種妹子是比較少，明白了嗎，但如果有的話，也還是滿開心，好不好。

不敢看你，他還大多是，因為自己，還修或者自己，感覺有缺陷，我約過好幾個妹子，他都是不怎麼敢看我，然後我們，睡完之後，他都不知道我長什麼樣，因為他還修，明白了嗎，還有一些就是，他對他自己的臉上。

不是特別自行，然後就一直折折眼眼這樣，因為他還修，但是不敢看你的人，還是滿少，就是這樣很少，很少一部分，就遇到的話，我們還是要看具體下面，好不好，第三點，第四點，眼神，第三點，充滿愛意，堅定，或者。

充滿愛意，或者充滿愛意，眼神，你看了，你獨得懂，你絕對獨得懂，好不好，你就知道他還滿意，明白了嗎，然後第四點，第四點，是什麼東西，就是，很多時候，很多兄弟可能，幹怕幹怕，就是約會，能成的。

現在怕幹怕就是，約會能成怎麼辦，你們有沒有想過這個問題，約會能成，約會能成怎麼辦，就是你們是不是會，特別幹怕，就是，你不說話，我也不說話，現在也不知道，幹什麼好，感覺，嘴巴，通氣突然安靜，是不是。

就非常安靜，是不是，然後就，然後就，然後就，然後就你也不知道怎麼辦，然後就隨便開啟一個，敷衍性的話題，感覺非常的，嘎，是不是，是不是，有這樣子，其實之所以，有這個問題，我覺得也是很正常，因為冷場。

它是一個社交當中，很正常的事情，因為你跟你，最好的兄弟也不餵，就算在一起，也不餵天，到晚都說話，就這時候你不說話，他不說話，你玩手機，他玩手機，你也不餵覺得幹怕，明白了吧，因為你知道，你自己不幹怕。

明白了吧，冷場它是一個，很正常的社交現象，就不要，太擔心，它是一個，很正常的社交現象，明白了吧，很正常，但是我們遇到冷場，怎麼辦，就，有些時候，如果冷場了，甚至我有時候，會甚至說，不怎麼想。

去跟他聊話題，就開啟這種話題，因為，第一點，還記不記得，我有之前跟你們講過，永遠不要，把思維放在你原身上，因為你那樣子，你跑不到沒，你把思維放在你原身上，因為你跑不到，這會讓你跑不到沒，因為你始終沒有。

圍繞自己還賺，我一般是怎麼處理這輪，冷場，冷場來處理方式，就很多時候，你就會覺得，你應該去開話題，是不是，但是，很多時候，你要想一想，我故意讓他，冷場，思想進一步判斷他的，窗口，他會不會，主動開啟話題。

明白了嗎，就跟我聊天一樣，我有時候，會故意把天聊死，開啟他會不會，主動開啟話題，懂了嗎，不一定，你每隻都要就場，因為，你判斷不出現場，你可能社交直覺，你判斷不出，他這時候，是不是真的喜歡你，你不一定要。

故意去，這麼，去就場，明白了嗎，你可以看一下，他會不會主動開啟話題，會不會，可以裝一下嗎，裝一下小鼻子，對不對，是不是，就永遠不要把，思維，你永遠裝，不一定是你，要就場，他也覺得尷尬，他也會就場。

明白了嗎，讓他去就，明白了嗎，但是，很多人這時候有人問我，如果他不就場，怎麼辦，他不就場，那就你來就場，是不是，話解尷尬，怎麼樣，話解尷尬，你就，只是看了他，福賀老師不願教我你嗎，你就不只是看了他。

只是看了他，就好，他說你，幹嘛，一直聽著我看，因為你好看了，好看好不容易看了，然後他就笑了，是不是，或者你主動去開啟，一個話題也是可以，就可以，耐心地忍一下，享受要這份冷場，冷場的時候。

你千萬不要覺得尷尬，冷場的時候，你不要覺得尷尬，你要享受一下，感覺還不錯，就感覺你在，有音樂在旁邊，感覺還不錯，但是你不要腰頭，明白了吧，就享受一下這種冷場，還不錯，懂了吧，你不要自己慌，怎麼辦。

怎麼辦，是不是，這生日表開話題，好緊張，為什麼，又突然冷場了，他為什麼不說話，我到底要說什麼，我拿我腦子一遍空白，不是這樣子，明白了吧，嘗試，冷場的處理方式，他會不會開話題，這是第四點，看窗口。

只是看他會不會去就場，明白，他就場，當然一切就好，爸媽對不對，你不一定有一點，都是你去就場，明白了吧，第五個，就是我們熟成的，在聊天之中，會問你很多問題，就是，問關於，你自身的問題，比如說，你多大。

你有沒有女朋友，你分手多久了，那你是什麼心做了，明白了吧，第五點就是問，會不會問關於你的問題，當然這一點，是跟網路上聊天，是比較相通的點，明白了吧，這點是跟網路聊天，網路看窗口，他是一個相通的點。

明白了吧，問關於你自身的問題，這點看，是不是不變的，好吧，既然是不是不變的點，我們就快速略過，好吧，然後，第六個點，第六個點，我始終沒有嘗試過，就是，因為我沒有跟妹子，就是故意去做這樣的測試，比如說。

兩個杯子，很，眼淚已經，說爛這個梗了，好吧，眼淚已經完爛這個梗了，好 涼了杯子，你喝完你的東西，他喝完他的東西是不是，好 本來是，面對面做，你們的距離是這裡是不是，然後你喝完，你喝完，在這邊，喝完這邊。

然後直接把杯放到他的，就放了進那邊，看一下他會不會前一時，把杯子一開，明白了吧，看了他會不會，前一時把杯子一開，這點能理解嗎，就你故意喝完之後，就放，就離他進一點，看他會不會主動把杯子一開。

如果他不一開，就說他還蠻享受你的這種，入侵，他還蠻享受你跟你在一起這種進落，所以他不在意，他如果不喜歡你，別說只要把杯子拿開，你就要放進一點，他馬上會撤走，明白了嗎，很多都是看窗口的表現，明白。

這些套路太多了，真的，兩個杯子，第七點，就是我們所說的，資體語言這一塊，這一塊的資體語言，他就比較深澳，因為他設計的東西太多了，比如說什麼是身體語言的，就是你跟他走在街上，你故意這樣。

你想知道你這是能不能牽手，你就故意離他進一點，是不是，別人如果對你有所防範，他會把他的包，放在你們兩中間，懂了吧，比如說這個是麥克風，這個麥克風嘛，這個麥克風就是包嘛，然後這個是妹子嘛。

這個是白色杯子是妹子，然後這邊是我，他會把這個包孤一打在我們中間，明白了嗎，這種是一種，潛意識的防範形態，明白了嗎，無形當中的防範形語，這些都是，資體語言，比如說你想知道你能不能牽手，你就故意。

站在他進一點，看他是不是會躲閃，這些也是一些，測試窗口的表現，這就是我們俗稱的，資體語言，明白了嗎，比如說你無意見，你的手可能，刮到他的手背，刮那麼幾隻，看他會不會，靈敏遠，就走路的時候，可能手。

就這麼刮到，手行手背嘛，手背對手背刮到嘛，看他會不會離你很遠，就是被刮到，被刮成，被刮成到了，被刮成到了的話，他，刮成一氧之路，他會不會靈敏遠遠，他會不會不熟悉這種，不想不喜歡這種，生氣進落。

這些都是測試，明白了嗎，這也都是測試，看窗口，明白了嗎，資體語言，比如說我們兩個人面對面做，如果我對你有興趣，我的身體是不會像前進的，明白了嗎，你如果跟你一個，那種麥寶寫的，人，麥寶寫的，人是怎麼說。

你跟寶寫悠緣，那把悠緣，他一直在，你不來，不來，不來，不來，我們這款寶寫，這真的牛逼，可以從，五，第五年級，就可以有收益，然後，第二，二十年就非常，非常，非常，吊，你就是，你就這樣子聽，他那裡吹水。

懂了吧，你會這樣子聽，他說話，他是脈寶寫的，他會令你被你吹，你都沒有興趣，你就只能這樣子，你不生，我可憐死，馬啊，你懂，但是，你是不是有興趣，聽他講課，比如說，你現在，在聽我講課，你是，這樣子聽。

明白了嗎，因為你對我有興趣，你的整個身體語言，就會往前傾，明白了嗎，你的身體就會往前傾，而不是，就這樣打兩領，就這樣靠著打兩領，你就說嘛，你說嘛，開始你也表演，你懂嗎，明白了嗎，不是這樣子。

這樣子根本就不是，闖口，你懂嗎，你個人喜歡你，他是不會做這樣的動作，你選擇，人很清服，你懂嗎，這個，但，資體語言，還有很多，很多，你要通過你的，我只是剛才，只是舉了這幾個例子，明白了嗎，這幾個例子。

你都要去拿筆記下來，就是走路的時候，怎麼做，然後面對面做，身體語言是怎麼做，還有他拿包的方式，是怎麼樣，得長住還是怎麼樣，明白了嗎，非常重要，好吧，這些就是我們俗稱的身體語言，你可以從這些東西裡面。

就可以直接判斷得出，資體語言好，7654321，你如果，他有3個，他中了3個，好吧，他中了3個，好，那就是有闖口了，就有一些東西可能，不是那麼準，但是，他只要中3個，3個，就是有闖口，好吧。

你再他媽不會判斷，你四個只覺得，再低，只要中3個，3個，好吧，3個就好，那就是有闖口，明白了嗎，就現場，還行，明白了吧，這點明白了口個比了吧，第一次講的講的我，多了吧，你現場能不能幹得住，還是看窗口。

明白了嗎，而不是說，你要回去怎麼辦，都跟女生約會，約完他就不理我了，你約會的時候，你就要看一下，這些是什麼樣的狀態，想一下，我跟你說過的話的內容，你就知道這場約會是不是OK，是不是屬於你自己的大聊。

明白了嗎，你有時候，你沒窗口，你沒窗口，你沒窗口是怎麼辦，沒窗口就是屬於大聊，跟網路上聊天一樣，沒窗口就是屬於大聊敷眼，沒窗口就是屬於大聊敷眼，是不是，網路聊天沒窗口，就屬於大聊敷眼，那現場也一樣。

你看回頭看一下，他有沒有窗口，他如果沒有，那就是他還是，大聊敷眼，敷眼聊事，李冒香帶敷眼聊事，對不對，這些都是可以判斷的出來，明白了嗎，而且判斷你這些東西，你不需要做什麼誇張的進逻，你能不能進逻，成功。

你能不能牽手成功，你都不要問我，你直接用眼睛去看，用眼睛去看，用眼睛去看，用眼拿著去分析，你就知道了，明白了吧，你不要問我，你就看一下窗口如何，我都說，網路聊天看窗口，現場還是他媽看窗口，窗口就是無敵。

明白了吧，關於之前我，我講了還有什麼不懂嗎，頭都沒洗就來了，這他們是買菜的，買菜跟約會是不一樣的，頭都沒洗就來了，那肯定是有點問題，我上來你跟我見面你頭都不行，你看對我尊重嗎，對我尊重了嗎。

你們起碼過來跑來廣州找我拍展，都知道收拾得帥一點，帶幾套衣服是不是，約會人頭都不行，這替了我就直接拿拖鞋，是不是，非常生氣，我超年輕人給他洗頭，你這種看他這樣子，不尊重你就直接拿著，好不好。

如果他看他解不解釋，跟剛下班頭都沒洗，要陪回去洗個頭，就這樣還好，頭都沒洗，都沒洗就要過來這裡轉來跟誰一樣，什麼人罵對不對，當然你要嫌棄別人抱怨別人，你先檢查一下自己過不過關好不好。

你先檢查一下自己是一個什麼樣的，好不好，解釋了就只能說還好，只能說還好，就比較出現條嗎，現在女兒就這樣子，所以我們說，所以我們說看轉口看3到4個，好不好，你這7點你只要重3個，重3個那就是我明白了吧。

7點7重3就是我，對啊他主動開第4個什麼東西，關於冷場了處理方式，你就不容易冷了一下，裝一下B裝一下生產，看他是怎麼做，我聊天我都經常會，把天聊死，就是好我覺得還不錯，還好吧挺不錯的，OK啊。

我會說這種廢話，然後我也沒有去延續下，給話題，我也沒有說什麼讓他去，不要把下一句話解好，我就故意把天聊死，看起來在他是不是會對我開啟話題，明白了嗎，現在我是經常玩這種亂七八糟糕，操作。

懂了吧因為我太懶了，我得去看一下他，現在對我分數怎麼樣了，我才決定是不是要去聊他，明白了吧，所以思維永遠不要我一張的女人，要我一張的我們自己，好吧，OK，人家還有什麼我們明白了嗎，講一個小時了。

這節刻還是蠻乾的，就是關於窗口的基本判斷，你們可以回去看一下，你們之前的約會都是怎麼樣的，好吧，之前的約會，那些妹子都是怎麼樣的，就知道大概你是怎麼樣了，好吧，雖然我不是很擅長約會，我最近真的很少約會。

因為實在太忙了，但是我覺得人與人打交到，這些東西是不會變的，人與人打交到這些東西，都是不會變的，明白了，這些就是社交，這裡就是社交資訣，好吧，那今天就講到這裡，講太晚可能裡面也要去找。

就講到這裡邊好不好，講到這裡好不好，然後有什麼問題，我們回社交詢問，我只是教你們怎麼判斷窗口，跟之前聊天一樣，我現在教你們怎麼看窗口，後面一個結合看窗口，我們後面一個講一些，實操的東西，明白了吧。

那就大家今晚現在了，好吧。