# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：答疑复盘课：答疑复盘一

我们直播了没有啊我们直播一起动革，让我上楼那一只，是啊，我再绑楼，那兄弟你要不要再绑楼吧，我再绑楼，我刚刚在哪里，我刚刚在哪里，我家只有我一个人，这样吧可以一起跟团吗，我你跟他平团。

这是什么东西啊我看不懂，啊，啊真的是绑楼的，绑楼太小了，不要了，是吧绑楼太小了，存了叫灵存的，好笑着我笑着我，寂寞上家的做，我也做做，先先先，节目管，节目管，我这一顺不错吗还好啊，你接着看一下。

然后下面是一件卡，其实是长库，衣服是无衣房通款，无衣房外套通款，然后里面是一件白色的称山，你们也可以买啊，好我们看一下最近，早等一下，好了好了，大家看一下，有这些，可以转身方位吗，不行，好，好，要小心。

那你现在在我唱，你要有吗，我要有吗，我，我，我，我，那你现在按钻一张，不然我唱不到好多说什么，我，我留在那边，我留在那边，怎么住好吗，我，我，我，我，我，说话也下一个吗，在那边，我，我现在开始了。

开始了，开始了，东哥，可以啊，你那么忙，啊，等我，等我开玩法，等我，再打你，你，这就得了，真的是非常真实的吧，没节目你知道吗，你又都赚了你知道吗，是不是，太长了真实的我差，然后我们看一下。

这节课主要是做一个护盘，就什么时候护盘呢，就是针对我以前给交给你们的一些，实在是那种，然后你们去，一个，而且进了第一节课也好，就不会了，不惜就是不会，我讲了布林板就是布林板，然后你能就针对第一节课或者。

全部课一个平板了，然后看一下有什么布林板，哪里布林板，我们拿出来聊一下，好吧，好吧，怎么判断聊天穿口，我第一节课不是，我是聊天课第一节课已经讲了吗，你是哪里看不懂的，我第一节课已经讲过了。

就是哪里看不懂的名单呢，我们要我们提问提，也有一定的技术好像这样子，你知道吗，就你这种怎么判断聊天穿口，我第一节课已经讲了，就是第一节课已经讲了，你要说的是，怎么哪些时候你看不懂的名单。

这个东西你要跟我说，明白了吗，我就讲过了东西肯定是，记得住了吗，对不对，有，有什么不是很明白了吧，还是你们都明白了吗，好听明白，但是没明白，那我就拿一些学员的那个访客来聊一下吧，爱人，拿进去拿的。

二院上说是怎么，我继续被陳于，你这样的人这样，你这样的人这样，就妹子老是跟你说不合适，但是你叫他爸爸又答应，我们这里要分析好，你约他说不合适，你要问他为什么不合适，到底是为什么？，为什么？。

如果他也说不出来为什么，但是他又很享受，你叫他爸爸，就说没这种女人就打出套，明白了吗？，他不想跟你有限制上的结就他就想打过来聊天，明白了吗？，所以说你问问题你要问对点来，妹子说不合适，什么东西不合适。

你要问清楚，你要问清楚是什么东西不合适，我们要解决这个疑狱困惑，就好，他太忙不合适，还是你约了地方他不想去，还是约会内容不对，你就很多种情况了，明白了吗？还是他家里最近发生什么事情不合适，明白了吗？。

就说不合适，你就傻的没问，然后你就叫他爸爸，要分析清楚原因，很奇怪，还有什么，实在的你们遇到的问题，我们今天就讲，那不了了，就没有那么多继续做好，不量，跟继续困惑，我就不信你们学习到没有问题，好吗？。

话题延伸不下去，妹子回你两句就不回了，那说明什么，那说明不是你话题的问题，而是他对你没有窗口明白了吗？，就是他回你只是敷衍，懂了吧？话题延伸不下去，你要看清楚是什么样的话题，有可能是因为你话题比较不好。

他不回你，但是也有可能，我这样聊一些很傻的问题，我刚回到家，我现在走回家的小路上，这些话题已经没有什么继续行辖了，他还是愿意跟我聊，那说明有什么，他喜欢我吗？对不对，他对我有窗口的对不对？。

他就只叫老公又突然不理着怎么回去，那是因为他也叫别人老公嘛对不对？，他叫老公叫他很随便，这个你叫别人，把包一样叫他很随便，明白了吗？就很难东西，你又设则只觉得判断一下就可以换位思考，为什么我叫他把包。

他就清个下去，老公这东西真的是很重要的，我觉得是很重要的两个字，老公老婆还是蛮重要的一个成果，我说了这么随便，然后就不理你，说明这个人很烂，很玩家，什么的，因为我又设则只觉得判断一下就分析得出来。

到哥记得你说过聊天记住不是吸引的别传达，是吧？聊天他不是靠聊天去吸引的，就现在的把妹他已经跟以前的靠学不一样了，以前泡学他没有朋友圈的时候，你会去高价值展示啊，然后各种什么DHV啊，现在不一样了。

现在你不需要展示的这么多，这么过分，聊天的意义就是，聊解对方的人，聊解他是谁？做什么的？喜欢什么东西？，结果还有分享你的生活，表达你的看法，表达你的看法，然后就是联系，就是看能不能联系在一起。

就是刷了联系感，就完了，他每天干嘛你每天干嘛，就是这样聊天啊，聊天本来就很平常了，你说你每一句的要去那么靠路是空生回起，就聊天他不是干嘛了，明白了吧？就聊天现在已经真的不是一些吸引的手段了。

就说你怎么聊朋友带出来的也妹子，那你首先不要对他朋友好吗？对了，好好他朋友好好你朋友吧，你不是好好的小朋友，去好好的你的朋友，让他来帮你打住公主吗？，你要告诉你朋友我对他有兴趣，我对这个妹子有兴趣。

帮我明白了吗？让他在一些不仅仅的场合之间给你们错名，就是遗读一些二人空间，别说你们三任出去嘛，然后他就去下一点就自己走，或者让他让你送他回家，这种就叫打住公，明白了吧？，你要做这种事情让别人帮你打住公。

而不是自己去担包库会，明白了吧？，你要做这种事情让你朋友来帮你，让你朋友来帮你介绍自己，就来对我朋友啊就在一些什么公主工作，前景还办不错了，你这样子谁口一说，明白了吗？懂了吗？

如果就这么一直平常的聊下去，那怎么判断生疾和罚恶的心情，我跟你讲，只是聊天的意义，但是我没有说要怎么聊什么呢？，聊天第一是不是要看窗口？窗口好是不是可以进行氛围聊天？，你有份谣天已经窗口好。

想要问问聊天是不是可以就升级关系？是不是吗？，我没有说我没有告诉你聊天要这么聊，了解他是谁做什么的喜欢什么东西，分享你的生活跟表达你的感受，我没有告诉你聊天是你要这么去做，而是这个是聊天的意义。

意义跟操作方法是不一样的，明白了吗？，你不要说，聊天他是谁，说你是什么，我是卖号章，让你喜欢什么东西，说什么是叫我这么聊的，怎么懂？这个只是聊天的意义，他不重要的吗？。

他这个是聊天大概了一个框架内容就意义而已，就是让你去刷了一个系感，懂不懂？，你每一字每一句不要去看窗口，看窗口好，我们就可以去氛围聊天，窗口好就可以去升级关系，是不是？你要做的是看窗口，你明白了吧？

不是让你让你去这么查复口，意义跟做法是不一样的，明白了吗？，更多的是在于分享你的生活跟表达你的感受，就是了解他是一个什么样的人，然后双方之间有没有联系感，懂不懂吗？不是让你去查不口啊？。

我也从来没有叫你去查什么户口啊，懂不懂？有问有答嘛，问完之后就根据那个问题，答案自己反馈嘛，反馈不来就聊自己嘛，对不对？聊天本来就这样子啊？，我不是叫你每一句话都要去反馈。

而是有一些东西你能反馈上去尽量去反馈，反馈不出来就你要自己的东西嘛，我所谓，明白了吧？他窗口好，他也会愿意向你去提你的东西，明白了吧？聊天本来刷联系感这一段就很平常，你可以看我一望的聊天记录，你知道吗？

肯定有一段就是刷联系感，这是不变的规定，明白了吧？这种句话都很大，平大，懂不懂？，懂不懂，你们说几点下班啊，几点上班啊，老老老板就干嘛，这种都可以聊，懂了吧，肯定会有一段是刷联系感，这是跑不了，好。

我们看看下个问题好不好，回社的谁啊？，对啊，对，就是现在你们对于穿问题穿衣服的那种功格还有什么问题吗？穿衣服的那种功格，有何提高一品不为呢？，提高一品不为呢？，提高一品不为呢？，提高一品不为呢？。

还有吗？，录刻使你那几套第一套里面那件有点花，最后一套自己的人几分吗？，从体可以，但是还需要再买？明白了吗？，你们都有下这个软件吗？我给你们看一下，其实如果想去提高一品不为呢？我给你们先上等东西。

看了没有？这是淘宝手艺啊？手机端肯定有这种东西的，比如说草栏机的部，比如说这种草栏机的部，还能有好货啊？还有淘宝手机ATG？，像这种，这个卖单体，这种一种手机好，还有一个东西叫我打开给你们看吗？，好吧。

HTG？我先状态一下网络直播，我先连接一下手机，我用手机给你们直播面对象，我先放在那边，放在那边看吧，我们打开淘宝投桥，这个淘宝投桥是不是？，如果是淘宝AV，你先打开这个AV，打开是这样的？

有个淘宝投桥？，淘宝投桥最边上有个三道杠，订阅这个形囊？，就订阅这个形囊？这里的全部东西都是这样的，怎么去打办的？，还有一个HTG叫我把分享这些，发给你们吧？，没有下的AV？，它这有很多人。

穿衣服都很好看，只要去根据去模仿他们就可以去购买单品，你的衣品不是我交出来了？是你对生活有多用心？你不会穿没有多好看？明白了吗？，你的衣品不是我交出来了？我只会教你大概你要怎么穿？。

如果你想有更好的这种形象，对自己生活多一点用心？记得这句话？你的衣品不是我交出来了？是你对自己多用心？你就可以这么穿，你看到这个AV？这个人穿衣，这个人生台给我拿补的衣服，所以他也这么穿，他很漂亮。

你就会想方设法去买单品，还有这个小红书？对，就是模仿吗？还有这个小红书？看到了？小红书我也交给你们买了，有个关注，你们去关注这个人？小红书要关注什么东西？，我已经发现了那个诗教总权，关注这个人。

明白了吧？你每天只需要看这三个人，然后是够了？，别穿什么，你就去尽量去找一些单品，如果你不懂找单品，你可以问我？明白了吧？你的衣品你绝对不是我交出来了？是你对自己有多用心？因为每天喜欢的风格不一样。

你的衣品绝对是你自己，算了订阅好了？，还有一个东西就是你如果喜欢穿西装，记得要去订阅，西装订阅你是可以在台网上做的？，你只需要去找个柴红去洋生，然后把出去发过去，你就可以去订阅一些。

你觉得好看的西装款式？你不一定要他们建立的款式，你订阅你觉得好看的西装款式？我去采订了一条，你明白吗？我在采订订了一条，很几天吗？他还在制作中？你去订阅是会非常的合身。

你不要去淘宝买自己去单组一买一些什么？西装的他只有M马跟L马，或者加大，或者加大大，是不是？西装的东西不合身，就很费，因为要记住啊？，东西的话，我觉得穿西装也还蛮好看的，你明白了吧？好，这是第一，走吧。

小红书里面的衣服，你们没有购买练结，你一样可以去找单体，因为他确实好看，我都符文你知道吗？就是他没有交给你们一些，就是买一些大牌的东西，你如果去电玩后的你才18到23岁，你可以去买淘汰啊？什么？

客罗欣啊？客罗欣是不是？罗欣版西啊？，怎么办的也是家，还有什么？反正茶馆好多了，因为是这样的茶馆，茶馆是好，是有好多了，但是这种不可能买顾客，顾客也很好看，还什么顾客啊？明白了吗？衣服风格是多样化的。

有什么样的风格取决你自己生活的多用心？，你能够有什么样的风格取决你自己的多用心，但后期我也会自己去开一个类似淘宝店或者，会商店卖一些衣服，只卖一些高跟顾客，然后你们可以在我这里去选购。

我这里后期是会加上服装师的，就是加一个服装搭配的环节，目前还没有大位颜色，明白了吗？，其实目前还没有大位颜色，但是你记住我这句话是不会错的，就是你对于生活有多用心，你就会尝了多好看，这句话是不会错的。

还要别的问题吗？，这下茶排有好多，我带不得有那种，真的是好多，外套需要遮住里面的称商可遮可不遮，我这不是很重要的，但是我女朋友说遮会好一点点，我都在查看一下，那你遮吧，你年比外面长，并不是不可以。

就在我这里并不是不可以，就好像说我这件事白症三对不对，然后里面是一件毛衣，你这件毛衣白症三里，你这肉出来是不是，我如果下装完全挡出那件白症三就是毛衣在这里，一全部盖住外面只是毛衣，但就显得很正体。

但是你就不要露出个下巴，把这一肉出来看，然后毛衣去打在这里，最喜欢里边很体气，这样有的时候我觉得也完全要看，我真的是不可以帮你穿一杯子，你要有学会有点这些神媒，继续品态一些东西好，我可以跟你说一些好。

可以穿外衣，或者不好，我可以帮你穿一杯子，如果有学会有点这些神媒，继续品态一些东西好，或不好，你可以穿外衣，或者不好，做什么了，办错就是退马，有约会显得分个几块钱，怕啥，你就几块钱的成本。

你再不就一付出吗，做不出，做不出什么，还有什么问题吗，就你在你们学习中遇到什么问题，跟你讲，只要衣服穿得好，展示面拍得好，你就不要这样，你还看你还看那一只把，把不到吗，这个事很重要，还有什么问题吗。

对于这种答应，我说是世教答应，世教答应我很多都会给你们聚集怎么做，新疆打也会去洗肩你们怎么做，对了12月2号有谁又过来到我看小明年12月2号，就12月2号先下车30年有多少个人过来，有人过来吗。

就你是吧，所以你也是怕你一步穿不好，一步穿不好，就是要自己多去研究，多去主播模明吧，别人怎么穿别人穿得好看，我也就自己试一下，别人穿得好看，我就自己试一下，你在马路上，你去逛街，你也会看到一些男的。

哎这个男的穿得还蛮好看的，你就脱钩拍一张吗，把它拍一下，你只知道你大概要怎么马，这完全是你对你自己生活有多用心，你就会有怎么样的衣服，懂了吧，不是说我能教你，别人这么穿，不要这么穿，我教你几句。

我教你几句，几句话，你就穿得好看，这不可能的好吧，我现在也还是在学时间里，试一下试一下试一下试一下，是吧，都是一直在去进步，就是我也没有什么穿搭大师，指打过我，也没有什么很牛逼，人指打过我什么东西。

就是，还有什么问题吗，就是一些，可能通常学习中想不到的问题，真的没有了吗，我怎么立场了，那如果没有的话，你们想听什么，黑白灰，就是不会犯错颜色，不会犯错颜色，你当你们去新手的时候，会犯错吗，是不是。

像我现在这样拦着牛仔拦，然后现在是卡奇色，就没有什么黑白灰色，就喜欢穿了，穿的水心一点点，懂了吗，你觉得你对黑白灰，你也会去自己的，一些不一样的东西去，对自己想去尝试，就你穿上面白的下面黑了。

你自己也会穿脸的，你穿脸怎么办，那是不是要换，就像我每天让你吃一碗脸一样，我每天煮一碗脸都要面黑，你吃，你吃一碗脸，你吃一碗脸的脸，你也太能力往，你脸就会想吃什么，我吃个火锅嘛，我吃个羊肉串也是。

我吃个烧烤的时候，你脸自己就会去换走了吗，穿衣风格就这样子，你先把黑白灰衣穿立了，你就，先吃一口，吃蛋了去对自己做一些改变了，做完了，那就会想，我穿这件这样穿是不是，你还不错，你就会多去研究。

像我刚才发了那三个东西，小红书，淘宝投条，还有那个软件，都是自己去找一些单品过来，自己去搭，明白了吗，你特别是小红书那又有点长，蛮好看的，你看小红书跟淘宝投条，那就已经，我觉得已经很好。

你自己穿黑白灰衣穿立了，你都会想自己去突破，对不对，跟你吃饭一个大鲁，你吃饭一个大鲁，你吃饭一个大鲁，你吃饭一个大鲁，你吃饭一个大鲁，你吃饭一个大鲁，还有什么问题吗，你就会慢慢穿着穿着穿到最后。

这双鞋我要搭配这件裤子，任意触者和答应这件衣服，你会有这样对自然而对自以之意，一步一步走向严格的标准，一个内女生一样，内女生就是这样子，很多女友都是，这双根跟鞋我就要配这双裙子，不变的，就是不变的。

我不为了这双根跟鞋去乱答一些别的东西，我觉得这样打好看我就这样穿，她不变了，多了吧，女生都这么穿衣服，你能不能达吗，不是跟你说女生纸穿什么黑白灰，不可能了，说吗，女生也不是纸穿粉红色你知道吗。

你能以为穿红色粉红色，女生也不是这样子，就很美的他们都会想有一个很大的衣贵，你要很大的鞋贵，然后这个就是固定要这么打，就错不了，我买一张鞋子，我就买一个怎样的裤子，我买一个裤子，我要买一个怎样的鞋子。

也这样鞋子，要买个怎样的鞋子，也这样鞋子，要买个怎样的鞋子，因为有这种识位在哪里，在你哪里就会自己穿得好看，多了吧，我是自认之道，我不可能教你们一个，怎样的鞋子提交，多了吧。

但是我完全取决你们自己想不想，这个是实话，还有什么别的问题吗，如果没有的话，那你们想听什么东西，就可以去那些人想一想了，也没有想学了，然后也没有什么想问，那是不是都毕业了，毕业了就解上去了，好吧。

那到个就去玩去了，现场操作也是要看社交直播，社交直播，也是要社交直播，我以后会总结跟罗练也是八点，现场也有现场的窗口，多了吧，在我这里把雷纸看窗口，现场也看现场的窗口，多了吧，现场也是有窗口可以看的。

你窗口好，现场可能你自己穿衣服不行，打扮的漏漏了，然后去见妹子，然后给了对女婿一向不怎么好，那现场是不是没有窗口，对不对，现场也是有窗口，在我这里把妹，她就是一件事，窗口，往来的窗口，现场的窗口。

就是俗成了社交直播，怎么开一间房，如果觉得开房还是蛮难的，那些事情，那这两种判断一样吗，都是一样，建立在你的眼睛，一个眼睛看到的东西，都是一样的，多了吧，一样是去判断你的社交直播。

因为你如果现场跟我聊天，就是现场社交嘛，对不对，聊天就是一种社交行为，那有社交行为，就会有社交直觉这种反应，他做这个动作是为什么，他为什么要做这个动作，肯定不一样嘛，往聊你只是能看聊天。

聊天的一些表情啊，这种符号啊，文字啊，所透露出背后的信息，大概是这样子，但是现场不一样，怎么开一间房这个东西，我觉得还是开房还是蛮难的，我是这么感觉开房是蛮难的，待会家不要简单。

所以就所以现场的社交直觉，就会有其重要，走了吧，还是一样离不开去判断，你就能不能再去开房，你在什么时候应该去牵手，什么时候你可以不用吧，明白了吧，离不开这些东西，开房它是一个必然会发生的事情。

就是说它喜欢你，所以很你去，它喜欢你 认为好，就会跟你去，而不是说我要怎么套路它去开房，它不是一个偶然的结果，它是一个必然会发生的情况，明白吗，比如说去年就有一个地方，就要过夜就要开房是吧。

发现你这个套路挺好了，那你一个美举的要约去，很有点地方怕温泉吗，就像我在广东，那我是不是把美举我的要去，把美举再到重化去靠温泉，然后说好晚了，我们在这里住吧，住了住了住了住了，然后让这种开房。

就行为更加的顺起自然，更加合遗话，分开成本高，如果喜欢这样的也可以，分开成本高，对不对，你的妹子跑去叛了温泉，跑去一个地方，然后让你玩了吗，它成本是蛮高的，念对爱化妆的女生，该怎么做，什么意思。

什么就爱化妆的女生，你没有问题也能怪，对吗，它觉得开房，尤其是难在一些小城市，它的是一些五线城市，是三四，三四五线城市吧，因为这个地方，三线城市我给了还算OK，是线城五线城市，这种小小线城，你知道吧。

地方本来就小，这家店的老板娘，我爸妈可能认识，我二叔可能认识，我那家店的老板，是我二婆，我二叔的时候，他地方本来就小，你说你开房，你把妹子带去那里，妹子会说怕的人看到，对不对，一样的，他会有这种。

社交压力对不对，怎么啦，他很怕被人看到的吗，你跟地方本来就小了，就是我是在五线城市的，我是在小线城的，我很清楚，我跟那里，明白了吧，怎么看着鲁庄跟素园，鲁庄那个女人，我还真不知道，蛋庄吗。

看着鲁庄的素园有什么重要性感，我觉得没什么重要性感，你去接了妹子够做，你就可以直到他们画不画庄了吗，你去谈了妹子，谈了女朋友，你会只要画画庄吗，对不对，建议时间长，爱画庄的女生，会做到女生非常吗。

爱画庄的女生并没有什么不好，你可能实际上还比较，团统吧，我觉得女生画庄是一种礼貌行为，而你觉得女生画庄是一种让当行为，就说明你实际上还是比较团统，明白，你说这种画，我就知道你是一个什么样的女生。

因为你没有去过一些大层性，你没有在大层性里面生活过，一直在你那个小地方，你能有玩，你能有地方你那些妹子都是素园，你跟我在家在海南，那个小小县层是一样，懂了吧，也没有什么妹子是天天画庄。

所以他们上班的会放盘庄，这是很正常，画庄是一种可以基本的礼貌吧，我怎么觉得，对啊你地方小，你肯定你确误的妹子，可能会在你约下那边，也会有时候过程的预发，很正常了，地方小就注定要这样子。

你地方小只有一个广场，大家都喜欢天天也玩，那东西就是好吃，大家都喜欢圈内吃，你约会也能怎么办，你还不是圈内吃，是不是，一样的，地方小就注定会这样子吗，地方小支援少，高支援支援更少，明白了吧。

这个就是环境的局限性，走了，还是什么问题吗，对手心来接受你，在小地方小城市，这个有少支援的这种现实状况，懂了吧，先接受这种现实状况，然后再去谈假下，懂了吧，我在家就是这样，我在家附近的妹子。

你看看都是十五公里开玩，最少十五公里，不骗你的吗，懂吗，还有什么问题吗，都有什么困惑吗，有没有什么学习，总比我讲的前面，四大半块四解克，有什么问题吗，对小城市，他们很少去玩社交轮件，他们也很少去玩。

他们对这种东西，本来就是什么，上台军吗，对啊，妹子对你表现出，没兴趣，你就要放弃，懂了吧，你比如说放弃，你就是，有离开，你去做你的事情就行了，你也不要说，滚上浪点滚中，一起上的话，就说，那行那我先去忙。

就完了嘛，妹子为什么对你，没兴趣，你要去想一下，在你接受你自身，小健正所谓，现在去提高你别的地方，懂了吧，人都是，精力都是有限的嘛，今天只有二十小时，对我说，最重要的就是，齐月两十，提吧那小的。

你生下时间，你都要去曝卖你的吗，他对我没兴趣，就让他滚上对不对，我会反省下，我为什么他会让对我什么没兴趣，是我价值不够高，还是，个人评为没有上来，这些都是要去很阳的对不对，我想改造加安就是一个节目嘛。

小城市就多人对于接答嘛，还是喜欢就说你资源少的，你资源少，你认识了这一批妹子，只有她是最正的那个，你最喜欢的那个，懂了吧，你如果只喜欢你一个妹子，你注定你注定的很难打到她。

但是你如果同时喜欢我六个妹子呢，能听得我这个话怎么能听，你只喜欢你一个妹子，如果你让我只去打一个妹子，我也我觉得很有忙度，我会很害怕，我说的每一句话都会坚持，得到不好的回忆，我会有这种换的话。

是属于心态，什么的，但是我同时喜欢我就个妹，那就不一样了对不对，这个我跟这个娘，然后这个回我回很低级，那我就跟这个娘对不对，这个可能半小时才回我一句，那个你要回，我就肯定长那个女孩回来嘛，对不对。

反正都是我喜欢的类型，懂了吧，就是人不要只喜欢你一个妹子，懂了吧，你如果去降低自己也就这样，就这样，说去收集资源，你可以同时喜欢十几个妹子，无所谓啊这个人，对不对，我没有让你你去喜欢你一个妹子啊。

话就这么说对不对，你只喜欢要面子说明你在这提，你的当中认识了妹子，她这样最高，你只要想办法去认识一个更大的圈，一次收集更多的优质资源，我不是在你各个小圈中，对一个人，明白吗，还有什么疑问吗。

对所以当你说你只喜欢那个妹子，我觉得是很危险的事情，因为你不要喝喝，还蛮不错，我觉得是一件还蛮危险的事情，因为你在这次是你的社交圈中，你只有这个妹子，同时你都可以，我觉得是一件很危险的事情，懂了吧。

不要还在那里曾经在，自我，一个合适的舒适群，就不是还要活在舒适群，就不要活在舒适群，你只喜欢一个妹子，说明你的圈比较扩大了明白吗，还有吗，不是说说明你专一怎么懂，我看你不要一说就这么的传统的方法。

还跟我躺着了的话，好那我问你，你只喜欢那个妹子好啊，那那个妹子前几天他爸妈，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，就说他家里有人去世了怎么办。

那他是不是心情就很低落，他家里如果有人去世了怎么办，他这三个月，他这一个月就非常的低落，那你这一个月是不是只能，围着他一个人转，你的半世效率是不是就非常的低，懂了吧，那他被老板吵了怎么办。

那他是不是也要去为了生活去打听，他是不是也要去考公务员，考公务员也要去看书，认诊背书，然后考字也专业指使，他不想，他现在没有穿过，他不想要男朋友，你是不是也得围着他转，是不是吗，对你永远只是围着他转。

你这个就不叫法媒了，你这个就不是法媒了你懂吗，懂了吧，是吧要明白这个道理，道理归道理，传统归传统，不要忘了以前那些东西，你妈女大妈可能跟你交那些东西，都说她妈在这儿办什么，我妈妈跟我说的话我都不信她。

对，等等，还有什么问题吗，什么问题吗，好那要再等一分钟，如果没有的话我们就结束这一天，这些客人吧，就是个简单的一个打一一，展示面你还是有小红书看，就都是会有一些，很低格的地方，走吧，我都现场不要笑我。

你先去吧，别打好，我就是因为打给我在下课的，我让你升息一口气，就习道不能再一口气，但我刚才讲哥没事了，然后讲到最后又开始了，你就这样子，一直习一样可受就好了，好那去那边就这样子吧，有什么问题。

我们再切个诗聊或者再小群，那边问答，好吧，那先就先这样好吧，多去买一股多一点花时间在自己身上，这个是不变个先一，好了，好，今天就这样了，获得你们的，一定是，比如。

 3。