# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：3.约会课（后学）：第八课

首先好 我是罗阳浮夸，今天这节课就是要教会你如何把女生带去酒店或者带回家，上节课也跟说你们说过一个概念就是你想要把女生带回家或者带她去酒店的话，你需要做的是你要让你这个鱼会的这个水烧到100度。

吃个饭 开个电影是很难把这个温度烧得那么高的，那么我们就需要干嘛呀 需要在现场约会的时候不断去干嘛，天才 家火，那这些材是什么呢 这些火 又是什么呢，从你们接救 材就是你说的话。

你说的话是否有价值 是否能够吸引到女生 斗到女生笑，那就证明了你是有这个材 对吧，你的材是足够的 有了材我们才能有火 对吧，火就是什么 就是你在现场约会的时候 你和女生的这个肢体接触升级到了哪里。

那么升级到了哪里才能够带女生回家或者带她去酒店呢，这里是有一个邻届点的兄弟们，这个邻届点是什么呢 就是你去亲女生了 他都没有抗拒，你就可以尝试 把它带回家或者带她去酒店。

如果说你们的这个关系并没有升级到这个邻届点，只是签了手或者只是抱一下的这个程度，那么我建议你 提都不要提这个事 好吧，不然女生的话 不然女生那边他会觉得你这个人很急事，他就会容易被你下跑 好吧。

所以我们在约会的时候，我们就需要不停的去试探 不停的去试探，不停的去和女生升级这个肢体接触，比如说我们想要去亲女生 对吧，想要去亲女生第一次可能会被拒绝了 没关系。

再亲一次 对吧 看看女生的抗拒的这个程度，如果抗拒的程度并不是很大的的话，那我们等一会再试一次 对吧，再试一次 还是不行 那就再试一次，当女生她的一个抗拒还不是特别抗拒的时候，我们就可以不停的尝试。

如果说女生她是真的很抗拒的时候，那么我们就要到此为止 继续重量地们，到此为止 不要硬来 好吧，试试在约吗 今天这个女生是真的拿不下了 好吧，我在慎重说一下这个零借点 好吧 这个零借点。

轻到女生 轻到女生是什么，至少是轻到三次以上，第四个是怎么做呢 轻平点水 对吧，轻平点水 就这样轻一下，第二次可能正常的一个轻稳 可能轻稳个几秒钟，对吧 第三次要走到一个蛇稳。

三次之后就是一个正式的一个零借点，当你约过这个 当你成功地去，约过这个零借点之后 你就可以把这个水给烧废疼了，明白吗 兄弟们 这个零借点很重要，你要把水这个烧废疼，那么必须要到第三步 蛇稳这里。

那么接下来 你就可以尝试一下的这些操作，带回家还是把它带去酒店，不管你去走哪一条路，你就一定一定要记住一个很重要的技巧叫做什么，给台阶 好吧 这个非常重要，你绝对不能跟女生说 走 我们上去打一炮吧。

对吧 我们上去来一发吧，对吧 如果你这样说的话，你会触发到女生的这个反当副机制，反当副机制 非常严重，是女人 她们反当副是什么呢，就是女人 她都是比较传统的，她不希望别人把它当成是一个营当的女人。

因为营当的女人在过去要承受一个比较比较重的一个惩罚，比如说装进猪龙里面 然后运到河里面把它淹死 对吧，所以她是不会轻易的去答应和一个男人发生关系，这样 用这个东西来证明她是一个纯结，是一个精词的女人。

所以我们不能触犯到这个机制 好吧 非常严重，不然的话 即使女生她真的想要跟你发生点什么，她都会直接拒绝你 为什么，因为她不想你把它当成是一个当副 明白吗 兄弟们，这个非常重要。

而且这个反当副机制会一直出现，会一直出现 会一直都会阻碍着我们和女生通往幸福的道路 好吧，而且会经常出现的这个反当副机制，兄弟们一定要多加留意 好吧，为了不去触发女生的这个反当副机制。

我们不管要和女生去开房 还是想要去把它带回家，我们都必须要干什么 要给女生一个台阶，这个台阶应该怎么给呢，比如说 你想要去把女生带去酒店 对吧，你可以跟她说 好热，现在魂声都黏护糊的。

我们去开个房 从个梁吧 好吧，那天气冷的时候 你可以说 好冷 对吧，我们去找个有暖气的地方 大一会吧，或者你也可以跟她说 我想和你多大一会，现在我舍不得离开你，我们去找一个安静的地方 继续聊一下天吧。

明白吗 兄弟们 这就是台阶，这就是理由 这就是借口 好吧，如果说你想要把女生带回家的，那可能又不一样的 你可以跟她说什么，你说 我家就在楼上，我带你去参观一下吧 这是我常用的。

好不好 或者你也可以跟她跟女生说，我今天忘记为我家的乌龟 乌龟要恶坏了，我们一起上去 喂一下她吧 好吧，你也可以跟女生说什么呢，我想你多陪我一回，我们上去做一回 等会 我把你送回家。

明白吗 兄弟们 以上的这些台阶都是我经常去使用，经常是去使用 非常管用 好吧，那我们给予了这个台阶给女生之后，女生可能在第一次的时候 她会拒绝你，她们大多数的时候都会说 不好吧。

比如说你跟她说 要我们上去做一回吧，她说 不好吧 不她好吧，不要 对吧 记住送电脑，女生她其实是知道你想要干什么的，她是知道的 只是她也在干什么，她也在说服她自己，她女生她性里面会想。

我真的过上来跟这个男的上来聊聊天，参观一下大家的 看一下她的小乌龟，好不好 至于上去之后会发生什么，不管我的事 对吧 反正我不是一个丈夫，女生她性里面她就会是这样想的，明白吗 说他们会给。

她会自己给自己一个台阶，会自己给自己一个理由 说服自己跟你上去，但是在这个过程里面，她一样还是会犹豫，她还在犹豫的时候，这个时候我们应该怎么样去破解这个难题呢，很简单 两个方法，第一个 给予假性时间。

比如你可以跟女生说 走吗，就上去做一回 待个十几分钟，我们我就送你回家 这是第一个 好吧，第二个就是 稍微强势一点点，稍微强势一点点，比如 女生在这个犹豫不觉得的时候，你可以稍微强势一点。

你可以拉着她的手 往前走，或者你可以尝试 像我，我也比较会用的，就是会把女生整个人抱起来，再往前走一点 好吧，往前走一点 走一回就把它放下来，再拉着她走，明白吗 稍微强势一点，记住 送你们女人。

他们嘴上说的，和他们实际想要去做的完全不一样，那么你应该如何去判断她的真假呢，之前约会课也跟送你们说过，看她的脚 记住 重点是看她的脚，比如说你要带她去酒店，她嘴上一直说不要不要。

对吧 她是她的脚没有动，那就是什么 假的不要，她是在精词 她的反当部级是启动了，对吧 如果她转身就走了，那就是真的不要了 明白吗，明白吗 送你们 真的不要，就把它送回家 假的不要。

假的不要 就要用到我刚才说的，那两个技巧 假性时间，或者 或者 稍微强势一点，或者 两个一起用都可以 好吧，当我们给予了女生台阶之后，女生她还是表现出那种很坚决的，不跟我们去酒店或者不跟我们回家。

那我们也没有必要去勉强，勉强没幸福 对不对，勉强没有意义 明白吗，所以我们还是把它送回家，下次先不用招棋 对吧，是你的就是你的跑步掉的，还有的是另外一种情况就是，女生她真的是想要跟你发生点什么的。

但是她是真的很精识，很害羞她一直都在犹豫，嘴上是不停的拒绝你 对吧，但是她的脚 她的脚看她的脚，她的脚并没有要走的意思，你用了这个假性的时间，你也去强势了一事，依然还是没有成功 怎么办，很简单啊。

这个时候你要做的是什么，用时间去磨，你们可能在这个酒店楼下，或者说在你们家的楼下，这个时候你可以偶尔去清它一下，偶尔去爆它一下 对吧，嘴上就跟她说什么，走嘛 又不会对你什么样，对不对。

不停的去重复 强势这个点，不停的去重复这个假性时间的这个点，要有一种什么，要有一种死不要脸 对吧，死残烂打就是 远魔硬炮的样子，最后是否能够成功看的就是什么，你的耐心是否足够充足。

除了大女生回家和带她去开房之外，我们还有哪些地方是比较适合完成，我们想要完成的事情呢，其实还是蛮多的，比如说这个顺理院 对吧，还有一些私家公寓，还有车上面的这些扯证之类的地方，而这些地方的具体操作。

我会叫司教课教你，我们下节再见。