# 欧阳浮夸《电话撩妹》：五：撩妹进阶

【字幕中】，我是奧陽福花，這是我們電話了美的最後一刻，如何通過電話和女生升級關係，在我們想要和女生在電話上面，去升級關係的話，我們需要做到的是先吸引到女生，如果你有遵從到我上捷克教你的技術。

利用官和問這兩個技術去開啟話題，然後通過捉關鍵詞去不斷的講故事，講故事的時候記得互動，互動的時候偶爾疲憊一下，然後不斷的去循環，不斷的去重複這個流程，女生就會被你真正的吸引到。

這個時候我們才能和女生升級關係，上捷克我有講到的是我們去瞭妹，有兩個階段，一個是吸引階段，吸引階段要幹嘛，吸引階段就是不斷的去展示我們的硬價值，和我們的遠價值，另外一個階段就是升級階段。

升級階段我們需要做什麼呢，首先我們需要做的是要先學會，分辨女生對我們的一個興趣質，女生對我們這個興趣質的一個指標，決定了我們能夠跟他說什麼樣的話，以及做什麼樣的事情，如果說一個女生她對你完全沒有興趣。

或者說她對你的一個興趣質很低，這個時候你是絕對不能夠跟她去說一些，愛妹的那些話，不然的話女生會對你會反感懂嗎，如果說女生對你的一個興趣質是中等的話，我們可以去跟女生說一些比較輕微的那些愛妹的話。

但是不能聊得太深又，不然女生還是會對你很反感，如果說女生對你的一個興趣質很高的話，那就是你想說什麼，你就可以說什麼，那興趣質是怎麼來的呢，那就是通過我們在聊天上去展示我們的，遠價值和印價值而來的。

那這些興趣質如何去提高呢，就是不斷地去展示我們的這些印價值和遠價值，那我們應該如何去分辨這個興趣質的一個指標呢，這個興趣質的指標有8個，首先第一個是她給你說的話多嗎，第二個就是說她和你聊天的時候。

是不是很專心還是一邊聊天一邊做其他事情呢，第三個就是她會主動挑起話題嗎，第四個就是她會不會主動的去跟你分享她的生活，在下一個就是她聊天的時候，她有沒有這個情緒波動呢，在下一個就是她會主動關心你嗎。

在下一個就是她會主動約你嗎，最後一個就是她會不會主動的去跟你說這些愛媚的話呢，以上這八大指標你看看你能夠收集到幾個，如果說你收集到三個以下的話，那你盡量的不要去跟女生嘗試升級關係。

如果你收集到三個以上的話，你就可以嘗試一下去和女生升級關係，當然這八大指標肯定是越來越好對吧，那麼我們在電話上應該通過什麼樣的一個手法，去和女生升級關係呢，有總共有四個技巧可以幫你。

尋序漸進的去和女生升級關係，首先第一個就是什麼關心她，我發現很多兄弟都是不懂得怎麼樣去關心別人的，很職難對吧，只要女生她說不舒服了，來大疑媽了，感冒了，然後她這些職難兄弟她只會讓女生幹嘛，多喝熱水。

導致現在的女生都特別反感，多喝熱水這四個字，為什麼會反感呢，因為女生會覺得，你跟她說多喝熱水，你是在幹嘛，敷衍她，你敷衍她她能不反感嗎，別人敷衍你你也不爽，對不對，所以說兄弟們一定要記住的一條公式。

一條能夠真正，一樣對方感覺到你是在真正的關心她的一條公式，是什麼細節加行動，好吧，我們想要關心人，我們就要關心到這個細節裡面去，別人說過的話，我們盡量不要說，比如女生她說她，感冒了，對吧。

你不要說得多喝熱水，記得買藥池，正確的說法是什麼呢，你可以這樣跟她說，對啊，感冒如果說不要輕的話，我建議你先不要吃藥，免得對這個藥產生了這個依賴，建議你先多喝，先喝點熱水，對吧。

一定要喝那種燒的燒開的水，然後直接倒出來，要量一毀，等熱水量一點，可能還是很燙，一定要很燙，燙到那種你剛剛好，能夠承受的溫度，這樣的話，你去喝熱水，效果是最好的，然後你記得每一個小時，都要去喝一杯。

這樣的一個熱水，你的感冒的症狀，就可以幹嘛得到環節了，還有啊，你一定要記得要保持這個，室內的空氣流暢，出門已經要記得多穿件衣服，不然的話，你的感冒就會變得越來越嚴重了，如果你晚一點還是很難受的話。

那我給你買，我之前很管用的這個感冒藥吧，你給我個弟子，我要每團跑腿給你送過去，吃了藥還是不好的話，我明天陪你去醫院看一看，明白了嗎，兄弟們，這就是什麼，這就是細節扎行動，對吧，我在舉個例子。

比如說你想要去關心女生，好吧，你想要她，暗死吃飯，這個女生她平時吃飯，不定死，對吧，然後呢，你就可以跟他說什麼，你說，一定要記得暗死吃飯，不然長期下去的話，對胃不好，胃不好，以後就吃不到好吃的了。

如果你還是老是忘記吃飯的話，我建議你幹嘛弄一個鬧鐘，然後以後這個鬧鐘想了，你就乖乖的，放下手頭上的事情，乖乖的去吃飯，要不以後，我在飯點的時候，我準時去提醒你吃飯，看明白了嗎，兄弟們。

當你去運用這個細節，扎上行動的方式，去關心女生的話，女生她就能夠真正的感覺，你是真正的關心她，而不是說說敷衍她而已，明白嗎，這就是所謂的真正的關心的技巧，好，第二個技巧，第二個升級關系的技巧，叫做。

鏡子效應，對鏡子效應，這也是我經常在公開課，那裡會跟兄弟們講到的一個技術，叫鏡子效應，對吧，人會特別容易，對和自己相識的人，或者說有過共同經歷的人，產生好感，這也是為什麼我們可能，平時去外地的時候。

對吧，可能遇到自己的老鄉，會莫名的感覺到這個人，這個老鄉很親切，原理就是這樣子，那麼，具體的這個操作手法是什麼呢，在電話上面，有三個手法，對吧，可以做到鏡子效應，首先第一個就是。

模仿它說過的話以及它說話的，那些語氣語調，比如可能對方會經常說，這不科學，對吧，你也可以模仿它，這不科學，對吧，比如說它可能經常說，哎呀，討厭，對吧，你也可以用它一樣的話，一樣的這個語氣一樣的這個語調。

跟它說，哎呀，討厭，對吧，它怎麼說，我們就怎麼說，這個技巧其實很簡單，就是去模仿它的話，對吧，模仿它，說過的話模仿它說話的那些，語氣和語調就可以了，好吧，第二個就是什麼，經歷它的過去。

如果說你們可能聊天，可能聊到了小時候，或者說聊到了，你們過去曾經經歷過的那些，共同經歷，對吧，它就會覺得你跟它是同一個世界的人，比如說它可能跟你聊到了，它，它小時候曾經吃過那種泡泡糖，對吧。

可以吹得很大的那種泡泡糖，這個時候你可以跟它說，我也吃過那個，還不小心，沾到了頭髮弄了很久才弄下來，對吧，比如說它可能會跟你說，它在這個，職場上曾經受到過同事，或者上司的這些祈福，對吧。

這個時候你也可以跟它說，我也理解你，所以以前我去實習的時候也是，他們就是，呃，祈福我們這種心緣，對吧，就把那些很麻煩，很繁瑣的工作，全部推給我做，繁死了，對吧，可能比如說你們聊到了什麼，聊到了旅遊。

他說，呃，它可能說它去過哪裡，這個時候你也可以說，我也去問那裡，對吧，我也比如說去過大理，對吧，你說我也去過大理，把我曬得黑不流球了，對吧，這個其實也很簡單，就是經歷它的過去，它過去經歷過一些什麼東西。

我們也長經經歷過，就把它縮出來就可以了，這樣的話就可以讓它覺得，你和它是同一個世界的人，OK，第三個這個靜止效應，就是，嗯，認同它的觀點，人呢，都是渴望被肯定的，如果說你能夠去認同它的觀點，它就會覺得。

你們的內心世界是一樣的，對吧，你和女生聊天的時候，可能聊到了某個觀點，比如說你們聊到了這個愛情觀，對吧，它可能跟你說，我最不能永遠的事情就是出軌，那這個時候你就要直接去認同它，你就可以說，對。

我也是這樣覺得，我覺得出軌的那些人都好噁心，幹嘛要吃著玩你的看著鍋裡的，真是受不了他們，對吧，比如說你們可能聊到了這個，人生觀，對吧，他說，人生就要學會幹嘛，活在當下，學會享受生活，對吧。

這個時候你也要去認同它，你說是的，人生短短就幾十年，一雜年，全都過去了，一定要活在當下，珍惜現在，明白了嗎，說你們這個技巧其實也是很簡單，就是可以很容易走進女生內心的手法，你只需要幹嘛，認同它。

支持它的觀點就可以了，OK，這到了第三個這個升級關係的技巧，就是什麼，說情話，當你去運用了前面的這兩個技巧之後，你就會發現，女生它對你的一個回應，越來越好，對吧，這個時候，我們想要和女生。

在進一步的一個升級關係，我們需要做的是什麼，是說一些比較，謙誠刺的情話，不能一嚇著就說的很，很深誠刺的，對吧，要謙誠刺的情話，慢慢開始說，謙誠刺的情話，應該怎麼說呢，到了這裡，我們需要運用到的。

就是之前曾經，交過兄弟們的一個思維，叫做什麼，發善性思維，在前面我們這個發善性思維的，主要作用就是，看到一個關鍵詞，就要利用這個發善性思維，去聯想到和這個關鍵詞，相關的，能夠讓我們展示到。

我們的價值的這些話題，對吧，那麼讓你分級關係階段的話，用法其實是一樣的，就是說我們可能看到一個關鍵詞，然後幹嘛，利用發善性思維，然後升級關係的這個階段，我們需要聯想到的，可能就不是我們的那些價值。

不需要你再一次展示價值，而是要，聽說關鍵詞，聯想到什麼，聯想到一些情話，比如說，你們可能早上睡醒，對吧，你可以跟女生說，昨天晚上我睡得不安門，女生說，為什麼，你說，沒有你在身邊，我怎麼可能會睡得安門。

對不對，比如說，你們可能聊天聊到了，吃飯，對吧，這個時候，你可以跟她說，不能和你一起吃飯，我覺得，我是什麼都沒有味道，對不對，比如說可能，聊到了上班，你可以說什麼，不知道為什麼，我在上班的時候。

我一有一點點的，複於的時間，我都會，情不自禁地想起你，對吧，比如說可能說到了晚安，你可以說什麼，晚什麼安，我只想睡醒，你就在身邊，對吧，這些就是傳說中的什麼，土味情話，對不對，抖音上其實有很多的。

你只要去收索這個，土味情話，你就會出現很多很多，對不對，你要記住那些，適合你用的，就可以了，但是你一定一定要記住，你不要學抖音上，在開始的時候，就去用那些，土味情話，那你還沒吸引到女生，對吧。

你還沒吸引到女生的時候，你就去，亂用這些土味情話的話，你只會讓你女生的這個反感，好不好，說情話，一定是要在什麼，在吸引到位置後，把女生吸引到了，我們才能夠去用的，送你們一定一定要，搞清楚這個順序。

好不好，OK，最後一個這個，升級關係的技巧就是，說生成次的情話，什麼是生成次的情話呢，生成次的情話，就有肢體動作的那些情話，可能比如說你跟女生，聊到了這個洗澡，對吧，你可以說，等等。

我眼睛正在往你家的預示，飛過去，這就是什麼，就是有肢體動作的這些情話，對吧，類似的還有什麼呢，比如說可能聊到了，身高，對吧，你可以說，你這個身高，電氣腳尖，就可以清到我了，對吧，比如說，聊到了吃飯。

你就可以說，再吃下去，我可能就暴動你了，對吧，比如說，可能又聊到了，你們兩一起做飯，對吧，你可以說，你做飯的時候，我要在你後面報著你，對吧，比如說你們可能，聊到了什麼，聊到了，好吃的，你可以說。

牽著我的手，我帶你去吃好吃的，對吧，比如說你們可能會聊到了，見面，對吧，見面，你說見面的時候，我要給你一個大大的擁抱，對吧，比如說可能聊到了睡覺，你可以說，我想抱著你睡，給我的，給我的手臂，給你當枕頭。

對不對，以上，以上的這些呢，就是什麼，就是比較，比較生成次的情話，裡面全部都包含了一個，共通點是什麼，有肢體動作，對吧，有肢體動作的情話，它有兩個，非常好的一個好處，首先第一個，我們可以幹嘛。

不斷地去測試，女生的一個底線，第二個，可以讓女生在，然後還裡面，形成這個畫面感，當有了這個畫面感之後，你就可以幹嘛，你和她見面的時候，你就可以去，直接做這些動作，可能你們聊到了，比如說你們聊到了牽手。

只要她沒有抗拒，這個牽手的這個話題，那麼你們見面之後，你可以直接去牽她的手，明白嗎，比如說你們聊到了擁抱，見面就可以直接去擁抱女生，對不對，OK，最後我們來總結一下，在電話上面的，一個升級。

升級關係的這些技巧，首先第一個，我們需要做到的是，真正的去關心她，記得細節加行動，第二個是這個鏡子效應，鏡子效應裡面包含了，這個模仿她的一切，經歷她的過去，認同她的觀點，第三個就是要學會運用這個。

謙誠次的土味情話，對吧，第四個就是運用好，這個生成次的這個情況，對吧，裡面包含了這個，資體動作的這些情話，以上的這四點技術，技術運用的一個核心，和吸引女生是不一樣的，不是，運用的一個核心就是。

和你在前面吸引女生是一模一樣，一模一樣的，對吧，就是什麼不斷的循環，身體框系是不斷的循環，不斷的循環，我們那個展示價值也是不斷的循環，不斷的循環，不是說你用一次就可以了，對吧，你說千里一次就行了嗎。

不行，對吧，抱一次就行了嗎，不行的，你要用很多很多次，你需要不斷的，重複的去運用，這些升級關係的，這四大技巧，這個效果才會越來越好，而你也會用的，越來越熟練，最後我們去說的是這個，電話寥妹的這個技術。

如果說你只是，純粹的把電話寥妹的技術運用，在這個微信的文字聊天上面，的話你會發現，效果會更好，對吧，如果說你運用在這個現場，和女生面對面約會的話，它在電話裡面的一個效果是一樣的，所以說這個課程。

所教到你的這些技術，你不要只是把它只局現在這個電話上面，其他的路也是一樣的，而你可能會說，那最後怎麼樣和女，吸引到女生了，和女生升級關係了，最後怎麼樣可以把女生約出來呢。

其實約女生並沒有特別大的這個技術含量，如果說你一個女生它，不喜歡你，你用一些技巧，用一些套路，你真的把女生約出來了，女生它並不喜歡你，那麼出來見面之後，你也是什麼事都做不了，對吧，會浪費這個時間。

又浪費了這個金錢，那還不如聊到這個女生對你有好感了，女生有一點點喜歡你了，這個時候你想怎麼約就怎麼約，對吧，這到了這個時候的話，基本上，你要去跟女生提出這個邀約，女生它都會很願意出來見你的。

因為它也很想見你，好吧，最後了最後我要說的是這個，電話了位的這個課程，絕對是非常有效的，非常容易學的這麼一個課程，你學會了之後，不但對你拖搭你有幫助，對你的人生的幫助也是非常巨大的，一定要記得。

用心去學習和鍛鍊，如果你覺得我的這個課程，對你來說還是有提有幫助的，對吧，你想學習到更多，那我歡迎你來聯繫我，我每個週六都會在這個，虎雅直播分享我的這個，戀愛經驗和技術，你在虎雅直播直接收索這個。

歐陽浮誇四個字就可以看到了，最後祝你早日拖單，收貨幸福，再見。