# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第四课

OK 接下來給聰明文講，這第四節課就是我們的朋友圈，朋友圈應該如何布局，這個依除了我們的形象之外，還有我們的朋友圈，我們的朋友圈的層次就決定了，我們的朋友圈能夠信到什麼樣的女生。

OK 聰明文先記住第一句話，就是你的朋友圈代表了你的層次，你的朋友圈的層次越高，那麼你能就是說就等於你的依，你的朋友圈的層次越高，你的照片的層次越高，那麼你能夠吸引到的女生，就會越幽智。

而且速度也會更快，我們先講一下這個會剪分的朋友圈，朋友圈是有加分也有剪分的，剪分的第一個點就是，你在朋友圈那裡，轉發的那些公眾號的文章，太多了，第二個就是那些，充滿了負能量或者說去炫耀，一些抱怨。

這些的有負能量的這些朋友圈，都盡量不要有，第三個就是刷屏，刷屏這個東西，這個行為是特別引人討厭的，尤其是一些微傷，對吧 你們想一想，在看朋友圈的時候，看到一些微傷，發了很多很多自己的那些要賣的東西。

對吧 你是有那種，想要把它刪掉的這個衝動的，或者說有些送地區，一些地方旅遊，我要去哪個地方玩，這個時候，他們也是一直發，一直發，發很多很多那些小視頻，很多很多那些照片，刷屏也是不對的，OK 第四個。

我發現大多數就是之前的學員，對吧 已經差不多兩萬個學員了，我看見很多很多學員大部分的，會觸犯了一個錯誤的就是，他們，整個朋友圈裡面沒有自己，本人出現的照片，沒有自己本人出現的照片，你想一下。

你扎到一個女生，對吧 要你去翻他的朋友圈，而已一看，全都是那些吃的 玩的 喝的，對吧 就各種各樣的，但是你就 你只想看什麼，你只想看什麼，你就只想看這個女生長什麼樣，對吧 你就一直翻，一直翻不到的話。

你就會對著的女生沒有安全感，對吧 女生其實也是一樣，如果她去點看你朋友圈，她發現並沒有你本人，在裡面的這些照片的話，那麼她就會覺得，你吃一個沒有安全感的人，所以說她就不會，跟你生用的去交流 好吧。

當然還有另外一個的情況就是，很多兄弟可能稍微，不要自戀吧 對吧，就包括一些女生也是，你去翻看她的朋友圈，全都是她自己的照片，反過來了 對吧，全都是她自己的照片，那其實你也不願意看多少。

你看看就看幾張 對吧，因為如果說一個人的朋友圈，全都是她自己的照片的時候，這個人就是非常自我了，她是沒有生活的，OK 第五個就叫做，沒有安全感的朋友圈，安全感是什麼東西呢，我們換位思考一下。

比如說如果一個女生，她經常去發那些，去酒吧 去夜場喝酒，這些照片 對吧，或者說她經常發這些，露她大腿的 露她大鬆的這些照片，對吧 你就會覺得，這個女生很不靠譜，對吧 你不會跟她生用的去交流。

你頂多想要跟她，跟她發生點愉快的故事，但是你不會跟她長久的交往，你也不會取她回家 對吧，就像我們第一集客說的一樣，我們男人也是一樣，我們男人要去做這個朋友圈也是，盡量不要有那些去夜場的，去那些酒吧玩的。

去跟一大堆妹子，在那裡玩的很high的那種照片，好不好，這誰就叫做，沒有安全感的朋友圈，以上這五點都是會，兼分的朋友圈，希望從你們有的話，就全部把它刪掉，沒有的話以後也不要觸犯，好不好，OK 說完兼分。

接下來我們說一下，這個會加分的朋友圈，會加分的朋友圈，其實是有很多很多的，對吧，我們在這裡主要唯有五個大點，五個大點去講，首先第一個就是我們的價值，我們的價值，只代表了我們的1，對吧。

我們的價值包含了兩個面，在第二節刻的時候，有跟從你們講過，對吧，一個是我們的這個養育價值，還有另外一個是我們的繁殖價值，養育價值說白了，就是那些與金錢CC相關的東西，比如說是你的車，你的房子，對吧。

你的手錶，你的你的圈奪打扮，對了，這些就是所謂的養育價值，其二就是這個繁眼價值，繁眼價值，它包含了，可能你長得比較帥，或者說你機又比較壯，或者說你長得比較高，這些就是，這些就是繁眼價值，第二個。

我們朋友圈裡面要有，就是一定要有一個叫做積極向上，積極向上，它就是代表了，我們這個人是一個潛力股，你可以現在沒什麼價值，沒什麼錢，但是你一定要表現出，我們是一個很努力，很勤奮的一個男生，好吧。

具體怎麼做，等一下我會有這個圖片，去給從你們做一個參考，第三個是我們的技能，拿人能夠吸引到女人的一些技能，是什麼呢，比如說你會剛勤，對吧，或者說你會這個吉他，或者你會唱歌，你會畫畫，或者你會攝影。

還有你會吃飯，這些我們都要去拍出來，因為這些技能都是很能吸引到女人的，第四個是我們的這個人品和性格，對吧，簡單來說就是，比如說像孝順，跟那個老人家一起合照，對吧，或者說有愛心跟一些。

小動物跟一些小朋友合照，對吧，或者是樂觀，豆鼻，專一，這一面，樂觀豆鼻的話，其實就可以發一些，就自己覺得搞笑的一些段子吧，對吧，然後專一的話，你要這個，這個就需要你在佩文那裡，下一點功夫。

這個就有點難講，以後可以從你們可以加到我的這個朋友圈，那麼就可以看得到，第五個就是我們的生活方式，你現在的生活方式，我在第二節刻就說過，對吧，你現在的生活方式，就代表了，女生看到你的朋友圈的時候。

他看到你的生活方式，他就會聯想到將來跟你在一起之後，他的生活方式是什麼樣的，所以說，你想要通過這個，生活方式去吸引女生的話，那麼你的生活，生活一定是要豐富多彩的，這個豐富多彩有包含的。

下面首先第一個是我們的社交，社交在這個朋友圈裡面，有兩個圍度去展示出來的，第一個，第一個是我們跟一群朋友，我們一群朋友，或者說一群同事，總之就是要蠻多人的，對吧，然後最好的你就是老大，這個叫做雙性領袖。

第二個就是你可能跟幾個女生，一個或者兩個或者三個，也不要太多，對吧，跟幾個女生的一個合照，而顯得稍微有一點點的小清密，但是又不會顯得特別的，就是說不會顯得，你們已經是情侶，那種明白吧，說你們。

就是說保持一定的距離，但是又有一定的愛媚，這個社交就包含了這兩個面，在下一個就是這個學習，一個熱愛學習的人，他肯定就是一個，他即使現在沒什麼價值，他將來肯定也會有價值，因為這個學習跟我們的。

這個上進心是掛鉤的，然後接下來就是這個健身，我們要多點去健身，對，健身也包含了運動，運動，我們去健身房，去打一些籃球，球類的這些運動，對吧，要跑步，然後還有這個，游泳，爬山之類的，為什麼這些能信女人呢。

因為她呈現出了，你是一個比較健康的一個人，你是有一個健康的身體的，好吧，接下來就是旅遊，旅遊的照片一定要有，對吧，因為旅遊的話，就能夠呈現出你這個，這個人價值是比較高的，一般手頭上有一點閒錢的人。

才有可能去旅遊，對吧，沒什麼錢的人，一般都不會去旅遊的，最後一個就是我們平時的，一些吃喝完了，就吃的東西，還有喝的東西，而以上這五個點，這五個點，價值和我們的積極向上，和我們的技能。

我們的人品以及我們的生活方式，這些元素，就是說裡面所包含這個照片，所包含的這些元素，越多，那麼你的受眾群體，就越廣，因為有些女孩子，她可能喜歡會做飯的男生，對吧，有些女孩子，她可能就喜歡會攝影的男生。

有些女孩子，她就喜歡這個會健身的，有些她就喜歡這個，比較努力，比較積極向上的，比較勤奮的男生，對不對，當你的這些元素，就我剛才所講到的這五個大面的，裡面的這些元素，越多，那麼你的受眾群體就越廣，就是說。

你能夠吸引得到的女生，就越多，這是第一個觀，第一個概念，從你們一定要記住，也就是說，你的朋友圈，裡面包含，這五大元素裡面的元素，越多，你能夠吸引到的女生的種類，種類，這類型，就越多，對吧。

吸引你的群體就越廣，然後第二個，第二個概念就是，你的元素越高級，你能吸引到的女生，她就越高級，因為展示面，招騙這個東西，你去拍，她畢竟還是會分一個層次的高低，比如說，你喝個下午茶，你在一個。

普通的酒店喝一個下午茶，這張照片就是合格的，但是如果說你在一家，五星級酒店，一個落地窗，在一個，80層90層的一個高樓，也是一樣的喝一個下午茶，同樣的下午茶，但是，這個層次不一樣，層次不一樣。

而五星級的那個，就會更加高級，更加高級，那麼以後，你能夠吸引到的女生，也就會更加高級，更加優質，在舉個例子，在舉個例子，比如說我們去健身房，對吧，一個普通的，比較亂的，也要比較，比較張的一個健身房。

對吧，那這張照片，你是可以拍出來，是合格的，但是如果說你去一個，高級健身房，那可能就在海邊，對吧，然後也是落地窗的這種，這種就叫做什麼，高級的照片，那麼這種高級的照片，你就能夠吸引到，那些。

高質量的女生，好吧，所以你們一定要記住，好不好，元素越多，受眾群體就越廣，元素越高級，你能吸引到的女生，就越優質，OK，我們來看例子，用照片來去講述這個例子，上這張，這個PPT裡面，像第一張照片。

我們我是展示的一個什麼東西，展示的是這個顏值，對吧，顏值其實長得帥，是真的能夠吸引到女生的，這不用說，對吧，像第二個，第二個就是，展示長得比較高，第三張圖片就是，我們的一個硬價值，我後面有一輛跑車，好。

在下一個就是一個落地窗，第四張照片，就是這個，落地窗吃晚飯，後面是，後面是一片海，對吧，也是很高級，OK，在下一個，也是一個，在下第二行的第一張，就是這個，就是這個顏值，還是展示我們的顏值。

這個叫做反演價值，在下一個，也是顏值在加上這個下午茶，這個酒店，這個下午茶的地方，也是挺高級的，顏值也是OK，對吧，然後在下一張，就是這個無邊勇持，無邊勇持，它是在香港的一個地方拍的。

特別高級的一個地方，在下一個也是，也是一個落地窗，然後就是在那個，也是一個，香港的一個酒店裡面去拍的，然後看起來特別高級，對吧，這些就是我們所謂的價值，這八張照片裡面，就呈現了我們的，氧郁價值。

以及我們的這個反演價值，說白了就是這個，有錢和展得帥，OK，在下一張，在下一張就是這個積極向上，積極向上裡面，其實有很好的方式，去呈現出我們積極向上的那一面，比如說像第一張照片，對吧。

它就是對著一部電腦，正在工作，正在工作，工作的，有句話說的好，叫做，認真工作的男人是最帥的，為什麼這樣說呢，因為認真工作就代表了，他會有更多的資源，他有更多的資源，那麼他就智能。

自然就能夠為女生和為女生的孩子，帶來更加優質的生活，第二張，還是一個這個開會，對吧，其實也是我們的先下培訓，剛好我就坐在中間，也就是一個很努力工作的樣子，在下一張第三張，就是也是對著這個電腦，我說。

我那時候我的佩文是，出門旅遊也不省心，對吧，還得看著工作上的是，在下一個就是在看書，對吧，除了這個工作之外，還看書，也算是一個積極向上的一個行為，在下一個也是類似工作，最後一張，也是在一個錄影。

一錄影棚裡面，去錄這個課程，也算是一個，努力工作，情分工作的一面吧，OK，在下一張，這就是我們的技能，對吧，像第一張照片，就是中國好聲音，中國好聲音，我是在2016年的時候，我就去拍了這麼一張照片。

很多女生都很喜歡，都會說，你唱歌好聽嗎，對吧，那將來有空出來批批一下，當然如果說你唱歌不好聽的話，我是不建議你去拍這樣的一個照片，這個中國好聲音的照片除了，除了展現你的技能之外，還有你的什麼。

還有你的勇氣，對吧，你能夠上台唱歌，那麼重要的男人其實也不多，在下一個就是做蛋糕，對吧，做這個蛋糕，就是說關於廚藝這一塊吧，然後在下一個就是這個畫畫，在下一個就是這個彈吉他，然後在下一個也是這個廚藝。

最後一個就是這個彈乾形，彈乾這些都是我們的技能，當然還有那些攝影的也是可以的，然後關於人品性格這一塊的話，我們可以看第一張，特別屌了一張照片，對吧，他呢，是跟一群黑人黑人的，一個一些小朋友的一張大合照。

對吧，就呈現出了你這個人是一個，非常有愛心的一個人，第二張也是也跟一個小朋友，可能在互動，在玩一些什麼遊戲，隔著一個窗戶，顯得特別有愛，對吧，OK，在下一張就是和家人，就和老人家一起拍的一張照片。

這是呈現出了你是一個比較孝順的一個人，OK，在下一張是關於這個貓，還有第一，在下一張就是個狗，這樣貓狗，對呀，也是能呈現出你是一個比較有愛心的一個人，這就是我們的人品性格，最後這個生活方式的話。

生活方式他有一個有滿多的方式，比如說社交這一塊，從你們可以看到第一張照片，我就是坐在正中間，就是一個熊姓領袖，我就是這一群人的老大，然後第二張的話，也男女的一個混合，有社交的照片。

一般都會給女生帶來更多的安全感，他會覺得你是一個真實的人，你的朋友全盡量不要只出現，你個人的照片，多點跟朋友一起聚會，然後合照一張，這些都是你的社交，都能夠為你大大的增加，你在女生心裡的安全感。

在下一張也是這麼一個一群人合照，對吧，然後在車裡面的這個以極力，第一，第四張和第五張，還有第六張就是這個預選，就是說你和女生的一個合照，對吧，女生他們天生就有這種紀度性，他去恆良預選的作用是什麼。

預選的作用就是，女人去恆良一個男人，是否有價值，他會通過這個男人身邊的，身邊的女人去恆良，這個男人是否有價值，在下一個，生活方式，還有這個照之後，第一張像我去旅遊，去海邊旅遊，對吧。

第二張就是這個落地窗的，一個在喝茶，然後就到第三張的這個健身，第四張的這個無邊勇時，第五張的這個吃的東西的，第六張就是自己在家裡面去看書學習的，一張照片，然後像這些，說你們可以從頭到尾。

再看一次這些照片的一個，一個魔版，對吧，你們會發現的就是我們，這些照片裡面，幾乎包含了所有，所有能夠吸引到女生的元素，所有，這些照片的一個魔版，全部都有了，而且還有第二個點就是什麼，除了這些元素。

我們都有之外，第二個東西就是什麼，就是他們都很高級，對吧，我這些照片都非常高級，那麼你想要吸引到一些，更加優質的女生，更加高分，更加漂亮的女生，那麼你就需要，把你的照片拍得更好，對吧，OK。

朋友全打造的建議，首先第一點，我們要去掉所有的，那些兼分的朋友全，兼分的一概都不能有，好吧，而且以後我們也不能再發，就那些老師轉發，公眾號發那些不能亮的，發那些沒有價值的，都不要再發了，第二個。

我們拍照的時候，一定要記住四個原則，就是要注意好這個角度，吃的太多了，這個第一個點，要注意我們的光線，就不能被光，對吧，我們一張照片拍出來很模糊，對吧，或者說它很暗，對吧，那麼這張照片，肯定是不合格的。

第二個，我們要注意的是，我們的背景，我們的背景一定不能太亂，對吧，也不能太過於低端，這樣的話，那張照片會很兼分，好吧，然後就要注意好一個角度，因為角度的話，每個人它的臉，呈現出的角度。

它的那個美觀都是不一樣的，像我這樣，我可能是左邊的，這邊的臉可能稍微OK一點，而我拍照就會盡量的上，這個角度去拍，對吧，在我左邊的這個，如果右邊的話，就會不夠好看，一般人正臉都不好看，對吧。

那麼就稍微寫一點點，這個就是一個角度，內涵，第四個就是內涵，內涵是什麼呢，你要搞清楚這張照片，你要表達的是什麼，你要表達的是什麼，它是否有理，有我剛才所說到的，那些元素所在呢，如果沒有，那這張照片。

我是不建議你發的，為什麼，因為發了也沒有任何意義，對吧，OK，第三個，第三個，我們去布局朋友圈的時候，我們一定要記住一個點，就是，不要，今天發完你自己，明天又發你自己，後天又發你自己，這是不對的。

應該怎麼發呢，今天發完你自己，然後隔個三四張照片，對吧，隔個三四天之後，再出現你自己，然後又隔三四天，再出現你自己，這個，這樣的話，這麼你的一個順序的話，你就可以打造出一個，非常完美的一個朋友圈，對吧。

你個人不要長時間，一直都出現，你也不要長時間，一直都不出現，那個頻率，就是在三張或者四張，或者五張的，這麼一個頻率，才出現你一次，這就是最好的，然後第四個，就是我們所有的照片，都要有這些。

吸引力的元素在，但是同樣的吸引力元素的，出現了一個週期，不能過於頻繁，什麼意思呢，比如說你今天發了一個，在外面吃東西的照片，你明天不能再發了，你明天只能發其他的，才能去哪裡玩一個設計，或者去看一場電影。

對吧，然後在下一張的時候，可能你就要發，你今天看的什麼書，去哪裡健身，對不對，然後在第四張的時候，才能出現到你自己，對吧，然後你要隔一，隔個大概七八張照片以後，你才能再出現一次，至少要隔八張以上的照片。

你才能再出現一次，你在做飯，對吧，你在吃好吃的這些東西，明白嗎，就是同樣的一個元素，你今天健身，你發了，你明天不要再發健身的，你要隔，相隔個七八天之後，你再發，就可以了，同樣的這個吸引力的元素。

不要出現的過於平凡，不然別人就會覺得，你整天就只有健身，或者說你整天就只知道去吃東西，對吧，你整天就知道，在說你工作忙，整天就知道你，在炫耀你，會炒菜什麼的，對吧，OK，第五個就是這個安全感。

安全感我們的朋友全員，出現的女生不能太多，出現，如果你一定要拍預選的照片，我建議你只有兩張，整個朋友全員只有兩張，就可以了，整個朋友全員太多不好，太多的話，女生會覺得你很沒有安全感，對吧。

認識這麼多女人，對吧，然後還有一個，就去夜場，去酒吧，這些地方，盡量不要有，好吧，KTV，偶爾有還好，盡量也不要有，好吧，然後還有一些釣魚的照片，釣魚的照片是什麼，你們擺肚一下就好了，好吧，釣魚的照片。

如果你發了，釣魚的照片可以發，對吧，那是第二天，你要記得把它刪掉，好吧，第六個就是，凌缺烏爛，什麼叫凌缺烏爛，就有些兄弟，覺得今天沒發朋友全，趕緊很，渾身不對勁，對吧，他就隨便找了一張照片。

然後發了上去，對吧，這次的照片，沒有任何意義，也沒有任何性力的元素，那麼這張照片，其實是不應該發的，因為發出來了，可能有可能會導致，你拉低了你整個朋友圈的這個層次，那麼既然是這樣，那我寧願不發，對不對。

我寧願不發，因為可能你發，就有可能會被剪分，那寧願不發，以後，有了，我們再發也不著急，好吧，好，第七個就是，我們所有的照片，我們朋友圈所有所有的照片，都一定要批過之後才能發，要保持好，我們的整個朋友圈。

所有的照片，用到的綠鏡，都是一樣的，你不要說這個朋友圈，用這個綠鏡，對吧，過兩天，朋友圈，用的綠鏡又變了，別人就會覺得你可能是在，到別人的照片，到圖之外，所以說要保持我們的這個綠鏡，用的都是一樣的。

至於怎麼樣去批圖，我後面會錄一個小客，專門去交送你們如何批圖的，好吧，然後，一個重點，你從你們一定要記住，朋友圈打造的一個重點，記住我的那麼一句話，就是數量決定數量，對吧。

然後你的質量決定了你的質量和速度，什麼意思啊，這個我一定要慎重，好吧，就是說你朋友圈出現的，這些吸引力源數越多，那麼你能夠吸引到的女生的數量，就越多，而你的朋友圈打造的越高級，你的質量越高級。

那麼你能夠吸引到的女生的分數，也越高 質量也越好，也還有一個就是速度，也越快，好吧，OK第二，就是我們聊天，我們後面的一些跟女生聊天，你們一定要糾正這麼一個觀念，聊天是吸引不到女人的，一定要記住。

聊天只是用來幹嘛，用來放大你的吸引力的，聊天只是用來放大你的吸引力，你的照片，你的衣才是關鍵，好吧你的本人的一個形象，和你的朋友圈的打造，他們才是，才是真正的吸引力，而通過聊天是吸引不到女人的。

你只能幹嘛，聊天就只是放大我們的吸引力，就是這就相當於一個什麼東西，相當於你的衣，就你的形象跟你的展示面，它就是一個火，它就是一個火，火就是吸引，對吧，你的朋友圈，你的形象和你的朋友圈。

就注定了打造成什麼樣，那麼就注定了，你這團火有多大，對吧，如果說你的朋友圈打造的，非常高低格，那你的這個火就很大，那你聊天的時候，就需要稍微加點，稍微加溫就可以了，對吧，那個火就會燒得很大。

女生就會喜歡你，如果說你朋友圈打造的很一般，那火苗就很小，你就需要通過聊天，繼續把這個火苗放大，放大女生才會喜歡你，一定要記住，一定要記住你的衣，才是吸引力，好吧，而你的聊天，包括你的約會。

包括你後面所有的操作，它都是用來放大你的吸引力的，用來放大你吸引力，而不是用來吸引女生的，好吧，OK，這個，第三個就是我們要學會保持，我們的這個拍攝照片的一個頻率，對吧，一定要養成一種習慣。

就是一遇到什麼事情，或者一做什麼事情，都要學會不斷的拍照，拍小視頻，對吧，因為這些東西，後面也是可以成為，你跟女生聊天的一個話題，還有一個東西就是，披圖這個東西，披圖我們也是，需要不斷地去練，不斷地去。

不斷地批，我們才會批得越，我們的照片才會越批越好看，越好看，好吧，反正在我手裡，經過我手裡批過的圖，沒有，沒有，1000張也有800張，是絕對的，OK，最後一個就是，我們要不斷地。

就去提升我們朋友圈的比革，好吧，就是這麼一個意思，不斷地提升，不斷地提升，可能你前面，前面你為了去做出來，你就做到了一些，就那些元素都做滿，那些什麼，什麼效順，什麼愛心，技能，對吧，要積極向上。

還有那些生活方式，你都做出來了，但是，它是不夠高級的，它只能去，了一些普通的女生，如果說你想要了一些，更加高分的，或者說，更加高質量的女生的話，你就需要不斷地去提升，你的朋友圈的質量，好吧，OK。

這節看到就講到這裡。