# 欧阳浮夸《房中术》：房第九课

上集的課說到了夫妻雙修，基本上你能夠達到30分鐘以上，你就可以很輕鬆的讓你的愛人達到高潮，他也會非常滿意你的能力，你們的感情也會因為這個，會比一般的夫妻愛人的感情要好很多，但是有句話叫做力不重心。

可能很多兄弟，因為之前的一些行為比如說，手贏過多或者說缺乏了斷鏈，或者熬夜等等原因，導致了自己的身體跟不上，力不重心，沒關係，今天我就是要交送你們，除了這些技巧以外，更加基本的東西。

它是能夠讓你的身體變得更好，變得更加健康的方式，首先第一個就是我們不要熬夜，以後不要再熬夜，熬夜肯定是傷症，這無虛質疑是吧，那麼怎麼樣能夠做到不熬夜呢，交送你們幾個方法。

首先第一個方法就是你要放下你的手機，現在的手機真的是太好玩了，對吧，你把手機放到客廳那裡，對吧，買一個鬧鐘，以後就不擔心醒不來，前面你沒有的手機可能會很不習慣，但是慢慢的你就會適應了，好吧。

第二個方法就是不是早睡早起，是早起早睡，一定要搞清楚這個概念，你可以嘗試一下，你今天晚上你不管多晚睡覺都好，然後你第二天你調好一個鬧鐘，調好很早起來的一個鬧鐘，對吧，然後早點起床，那一天。

要第二天的時候你不論多困都好，你都千萬要堅持住，不要睡覺，千萬不要睡覺，然後你到了晚上的時候就會特別困，特別困，那麼就特別容易睡著了，對吧，然後你在第二天的時候，再一堅持早起晚上就能夠早睡了。

久而久之你就會形成了一種早睡早起的習慣，好吧，第三個方法就是，白天的時候要做一些運動，跑跑步之類的，對吧，或者去見一下身，這樣的話你的身體就會特別累，累了的話就會很容易睡著。

那麼這三個方法其實你是可以一起來用，一起來用的話，那麼就能夠徹底的擺脫掉，熬夜這個不好的習慣了，好吧，這是第一點，第二點就是關於這個飲食方面，我們不要吃那些生冷的，辛辣的這些東西，這些東西拉雞食品。

對吧，不但對我們的胃會造成不好的這個影響，對我們的腎也是影響非常不好的，我不是說你不要一直都不要吃的，偶爾還是可以吃一下的，但是你不要真的經常吃，不要天天吃就行了，對吧，一個月吃個一兩次是沒什麼問題的。

不要經常吃那些真的很不好，然後喝水的話，不要喝那些冰水，那些冷水一定要養成喝溫開水的習慣，因為溫開水會對我們的腎會形成，非常好的這個保護，而我們還要幹嘛呢，偶爾吃一點雞蛋白，把雞蛋用開水煮熟他之後。

然後把殼剝掉，就吃蛋白就好了，蛋黃就把它淵掉，一天吃個一兩個就可以了，偶爾要吃一些牛肉，還有一些雞蔥肉，對吧，也是可以多吃一點的，要保證一個東西，這就是我們的營養要跟著上，營養跟著上身體才會變好。

第三個是這個運動，聖雞火法之前就交過兄弟們，對吧，一定要堅持的去斷鏈，好吧，這個運動不但能夠幫助我們去，鞏過我們的聖的活力，還能夠讓我們的腰力，一直保持著這個非常好的狀態，除了這個聖雞火法之後。

我們還需要去每天不行30分鐘，如果你有時間的話，不行一個小時也是可以的，如果你去跑步的話，效果會加倍，好吧，會翻一倍，而這個收縮我們的PCG和我們的提缸，也是要按照前面的這些課程，堅持的去斷鏈。

最後我要說的是這個生燉法，我們先來看一下這個示範，OK，這次來給聖雯法，生燉法它有兩種，首先第一種很簡單，來我們做個示範，我們首先第一步，要把我們的腿脹得很開，對吧，脹得很開，能脹脫開就脹得多開。

然後慢慢的往下壓，壓，這個時候壓的時候，你要明顯的感覺到，不是你的大腿在用力，對吧，是哪裡，是你的當下，你的當下在有一種失烈感，有了這種失烈感，那麼這個，就壓一下，對，要起來，壓一下起來。

就能夠感受到你的當下，那裡有一種失烈感，這個生燉就算是合格的，OK，那麼，這個生燉在什麼時候做呢，可以在你平時防飾之前的時候，去做一下，那麼就可以有效的提高你，20%到30%的能力，平時有事沒事。

也可以去斷鏈一下，好不好很簡單，斷鏈多少個呢，就是30個為，30下為一組做兩到三組，這樣就可以了，那麼這是第一個生燉法，第二個生燉法很簡單，跟我們平時的生燉，是沒什麼區別的，很簡單，不用像剛才那麼開的。

那麼大的腿，對吧，這個時候，就是正常的生燉，你要明顯的感覺到，是你的雙腿的肌肉在用力，然後怎麼做呢，蹲下來慢慢的，不要完全的蹲下去，然後要起來，又蹲下，起來也不要完全的起來，不要完全的站著你的腿，對吧。

就是又下去，又起來，對吧，慢一點不用著急，這個就是30下，也是為一組，對吧，也是每天去斷鏈個，兩到三組就可以了，這個生燉法非常重要，對吧，你要想一下，我們平時跟我們的，心愛的女生，對吧，去進行一些。

性愛的時候，因為會運用到兩個非常重要的，部位的肌肉，首先第一個是我們的腰部，我們的腰部是用力最多的，其二是哪裡，是我們的腿部，第二個，這樣的一個，生燉燉鏈法的話，是可以有效的，去幫助你的腿部的肌肉。

一直都保持著，非常的強而有力，很簡單的一個生燉法，對吧，你可以每天都練，或者說一天，練個一到兩次，都沒什麼問題，對吧，每次斷鏈就是在10分鐘，到15分鐘左右就可以了，這個生燉也是，隨時隨地都可以練習。

對吧，在家裡，在外面，在廁所裡面，都可以練習，前萬前萬不要偷懶，OK，這個課程到這裡，就正式的結束了，以後還會給從你們去錄製一些，更加牛逼，更加實用的這些房中秘書，課程是結束了，但是我的使命還沒有結束。

在第一節課的時候，就跟從你們說過，我是一個，戀愛大師，我叫歐陽福花，百度就可以找到，我相關的很多東西，如果說你還是一個單身，你想要去擺脫單身，或者說你想要學會怎麼樣去談戀愛，你不知道怎麼樣去談戀愛。

你不懂，你不懂的怎麼談戀愛，那麼你想學一些戀愛的技巧，畫著你不知道怎麼樣去瞭妹，和女生聊天的時候，沒有話題，對吧，在畫著你不知道怎麼樣去，運營你的和女生的長期關係，不知道怎麼樣，可以讓你心愛的這個女生。

留在你的身邊，最後就是可能是因為，你不懂的運營愛情，要不小心導致你心愛的那個女人，他離臉而去，你想要去挽回他，對吧，以上的這些問題，在我這裡都是小問題，我從事這個戀愛教學，已經有七年的時間了。

我的學員到2019年的1月為止，已經突破了13000多個學員了，我們有這個系統式的戀愛培訓，不光有這個線上的課程，還有線下面對面手把手的教學，如果你有需要，可以來聯繫我，我的使命就是自立幫助。

所有的男士解決單身和情感問題，我是歐陽浮誇，歡迎你來走。