# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：未来内部课：kk 2017-11-20 20-11-26

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，那一個自己 明白嗎，第四個展示面。

這跟我之前所提到的，這跟我之前所提到的這個環境是相通的，因為現在2017，把妹的環境就是以展示面為主，為什麼？因為現在的環境就是社交軟件太多，就是一個很普通的妹子，五分吧 也是算他五分，一個五分的妹子。

他能夠在不刻意的情況下，在不刻意的情況下，一天可以被二十個人認識，二十個人，你想一下 在他不刻意的情況下，他都能每天增加二十個好友，那麼你想 如果你的展示面，你的形象不過關，那麼你覺得你能不能在這二十。

甚至更多的人裡面脫影而出，這也就是我們現在這個時代，現在我們這個時代，2017把妹的環境所影響的，所以說一個良好的形象，一個良好的展示面是非常重要，而且必要的，那麼第五個就是收集資源，好像一個五零高手。

五零高手，然後他練了很多很多的五零密集，他的內供心法的非常非常強大，但是他沒有對手，他沒有對手很尷尬，那麼他學的這些東西，他的這些技巧，他的這些內力對誰用，對誰用，最後就是在沒有對手的情況下。

他也只能帶著這些內力，還有他的心法，還有他的什麼技巧等等等等的，各種東西 入圖，只能帶著這麼多的東西入圖，沒有對手他用不了，所以說你要有一個技巧，你還要有對手你才能用，要不然你學了也沒用。

所以說這個資源非常非常重要，那麼在你做好的形象和展示面之後，我會教你，怎麼樣去收集更多的資源，這也是叫做廣灑網多撈魚，也是2017的環境，就是這樣，大家都處於一個，這個人了無所謂，還有下一個。

玩了很多很多的被胎，就是這樣，那麼收集完資源之後，我們應該看嘛，我們要開始去聊，開始去聊，我會教你們，怎麼樣去聊，什麼叫聊天的思維，還有，你要怎麼聊，才能把這個妹子約出來，約出來之後，你該怎麼做。

這就設計到一個叫做，現場操作還有，社交直覺的一個東西，就是再簡單一點來說，就是你的情商，你在現場能不能看得出來，一個妹子，他一句話或者一個動作，背後帶來的意思是什麼，就是第七課，社交直覺，那麼現場操作。

該怎麼做，你要做什麼，在什麼時候做，這些等等等等的，都是很關鍵的一些東西，然後，你在約他出來之後，要怎麼樣去把它帶回家，或者說，怎麼樣去把它，轉場到一些失命的空間去，然後升級你們的關係，怎麼樣去把它。

TD推倒，然後，有兩種，有兩種，推倒以後有兩種方法，推倒以後有兩種選擇，兩種方法，第一種，叫做，一個短期關係，所謂短期關係，就是什麼，就是所謂的約泡，第一晚，搞定，第二晚，擅長，大家就互相奔使。

再要短期關係非常短，或者有一些，甚至回頭泡，回頭泡，怎麼打，然後，有什麼方法，打回頭泡，然後，這種叫短期的一個，這時間也不是，特別長的那種，性愛，性愛方面的一些關係的，還有一種，叫長期關係，例如說。

長期關係也分好幾種，比如說長期泡，然後，女朋友，或者說一些，非常好的一種，歸密的關係，歸密，有，有一個，教的是，你要怎麼把它，留住，然後，怎麼打回頭泡，這些都是，短期跟長期，裡面的一些操作。

在我的師教課裡面，會有教，然後最後一個，也就是，比較困難的，叫做，GG晚回，這是真的非常，非常難，就是，因為不管，不管，你哪一位導師，哪一位導師，他遇到這種，GG晚回類的問題，都要非常，小心的去操作。

怎麼去聊，要很小心的去聊，因為，你跟這個妹子，已經相處過了，已經相處過，不管是，睡過，還是約出，還是約會過，怎麼樣，你已經跟他，已經是，約過了，見過了，相處過了，那麼他對你的，一個現場的表現。

還有你的性格，等等，都已經有了了解，那麼，你的這種，被他的了解，他覺得，他覺得，你對他已經，沒有吸，這種情況下，你還是想要去得到他，這種是，非常非常的困難，所以，任何一位導師，遇到這種，GG類的問題。

晚回類的問題，都要非常，小心的去操作，然後，我的師教課裡面的，所有內容就是，入門的認知，環境認知，然後形象改造，展示面，收集，教你什麼，收集資源，聊天技巧，然後，你的現場，造作，社交職業，等等，然後。

把它約出來之後，還有，什麼，叫，短期，長期，然後你的泡坊，打造，還有，曾經失去過的，想晚回的人，這就是，師教裡面的，所有內容，都是一個，對自己，非常長期的，一個投資，都是一個，非常長期的，一個投資。

我的師教課，會在，下週五，正式推出，那麼，有，想要報名的兄弟，可以，聯繫，我們的微信，566843，原價，原價，是，7000，原價是7000，然後，名額，一共有五個，一共有五個，看情況，打不打折。

看情況，打不打折，看情況，看情況，打不打折，看情況，打不打折，看情況，打不打折，打不打折，打不打，打不打，打不打，想要點沒什麼問題嗎，想要點沒什麼問題嗎，沒有的話，那我就下波了，可以找到的平板了，中。

中，中，中，中，中，中，中，中，中，中，中，中，中，中。