# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第七节课 聊天思维（二）

OK 兄弟们好 我是欧阳浦瓜，上一节课也给兄弟们讲了聊天的思维，是吧 我希望兄弟们在那张思维导图那里，就节章图上来放在手机上面，或者放在哪里都好 是吧，然后再来听这节课看清楚那张图。

是什么样的 是吧 我们聊天就是按照那张图去聊的，好吧，OK 这节课我们就直接用这个实战案例去给兄弟们讲解什么叫做双线对话，OK 首先这个妹子通过了我是吧，他直接给我打了个招呼 是吧 他直接说嗨。

很多兄弟说 为什么说 我很少会给妹子打招呼，是因为什么呢 我有很多时候我家的妹子太多了，我没空两他们知道吧 我很少会主动打招呼，我都是让他们主动给我打招呼。

如果他们对我感兴趣的话 他们会主动给我打招呼的，懂吗 这样的话也可以 查测试得出来妹子的窗口，他有没有窗口 对吧 从第一步就测试这个妹子有没有窗口了，然后我在妹子的朋友圈那里 他我在他的朋友圈那里。

他看到一张照片 他就发了一张照片他的配文说是说，我很酷 我不像 是吧，这个时候我就直接先聊女人 在聊天的基础那些可以跟你们说过 对吧，先聊女人 直接我就说听说你也很酷 对吧，然后妹子就说欣赏你 对吧。

这个时候他也知道我在说什么 是吧 这个时候我前面都是比较正常的对话，我说也是个闲不住的人 像我 是吧，我张了这么一个表情 是吧 我说了那些斗鼻，斗鼻很多时候可以用表情去演义。

这个表情是吧 一个华姬的表情 对吧 很多人喜欢用，就是也是双线对话的一个点 对吧，前面 三句话里面有一句话 是，就两个字是吧 有一句话是比较斗鼻，然后妹子就说什么 他说哈哈他玩 但是你工作很努力了。

很不错 是吧 我在我的朋友圈里放了我的工作杖，这个时候我就说什么 我说啥都没有 只能拼命，这老意结合 反正我觉得工作不是生活的全部 对吧。

对吧 我说了这么一段话 是为什么呢 我说这么一段话是为什么呢 就是为了展示我的价值，我的价值是什么 我就是一个比较拼的人 是吧 我就是一个比较积极向上的人，而女人就特别喜欢这种积极向上的男人 懂了吧。

然后妹子就说 你对 我叫什么什么 你的 是吧，这前面 我聊了 我说了双线对话 有价值之后 我说啥都没有只能拼命 是吧 工作不是生活的全部。

就是有价值的 但是很罚位 从来不可以看到 试句话 是吧 第五字第五句话的时候我就要开始斗鼻了，不然的话聊天就特别罚位 对吧 必须要双线并行 双线对话嘛 阴阳结合。

我说本来我是叫Jaki的 是吧 当时我不希望你这样叫我 是吧 我就开始斗鼻了，当时我叫我什么 那叫你什么 我说叫我静哥哥 是吧 静哥哥就是一个 色调英雄叫你面的 看过那个金融的电视就应该都知道 是吧 其实这是一个调情。

叫静哥哥的人都是喜欢静哥哥的 懂了吧 直接就开始去双双的去调 调了一下小情，然后妹子就发了这个 是吧 她说老师机 是吧 她说老师机 直接就开始给我一个废测。

这个时候我就跟她斗鼻嘛 她要斗鼻我就跟她斗鼻 是吧 我说你要坐上来吗 是吧 她发了这个，她说哈哈 是吧 我们前面聊天 我说了 不要太 不要太推进演 去升级关系也不要太快 调情也不要太快。

必须要干嘛 必须要结合我们的价值 我们第一步是要去吸引女人的 而不是去 而不是去跟妹子直接聊沙了 懂了吧。

不是直接跟妹子升级关系的 我们要先把它吸引到了 然后才能够去跟妹子升级关系这样的话才会才会更加顺利 对吧。

然后 我说哈哈哈哈 是吧 她说66666 这个时候我马上就开始说 我的价值 是吧 我要吸引女人嘛，我说本来我是在地坑写课程 就是写神亮术的课程 是吧 她说然后呢 这句话就是价值 有价值 又有斗鼻 是吧 但是并没有什么调情 并没有什么调情 对吧 我说这个时间让我遇到了你 她说要么你继续写 我说聊你和工作好久企 是吧 我就直接。

又开始了 跟妹子聊了一些比较斗鼻的对话 她说我还是个宝宝 是吧 她一说宝宝 我马上就做了她的关键词 是吧 做扩展的这个对话 我之前也跟兄弟们上一节课那个那个 那个图上面的也有一个手法叫做 叫做扩展 对吧 她说她叫宝宝 我马上就说宝宝 是吧 宝宝问你个问题 对吧 她说放马过来。

我说找路我们在一起的 你能接受我因为工作而冷落你吧 是吧 这也是一个套路 是一个套路 就是诺认成家吧 诺认成家的一个套路 是吧 我先让妹子跟我在一起 是吧 这个时候她说什么套路。

她直接就说套路 是吧 我们要学会应对废测 这是一个升级的 这也是一个升级的 升级的挺快 对吧 也是双线对话里面的一个调情升级。

她说套路 是吧 我们要学会应对这些套路 如果应对不好的话 如果应对不好的话 妹子可能就不想跟你聊了 懂了吧。

所以说 这个时候我就说路还很长 我们慢慢走 是吧 这也是神亮素里面有一个很经典的这个破解肺部的这些套路。

你要妹子说什么 她说不行 我要做车 她说我要做车 是吧 她也跟我去斗壁 然后我就说回答我的问题 是吧 她说我不走 我要做老师D的车 然后我就说我没有炸死症 是吧 我还加了这么一个表情。

双线对话 一定要贯测全程 全程都要双线 懂吧 不能说 我说了三句话以内要有一句话斗壁 是吧 看情况 妹子和银行就三句话里面。

要有两句话是斗壁 但是经党不要三句话 全都是斗壁 这样的话就没有炸死 没有炸死是吸引不到女人了 对吧。

不要妹子说 无症炸死 这么久 是吧 我说怪我了 我说你是做什么的 看起来挺高大上的 这样子 这个妹子她是一个非常正的一个证明。

她是自己做一些威者 你们知道吗 那种威者 化美之类的 办银行之类的 就女老板 知道吧 她当时开车来见我就签女送 这是一个签女送的一个案例。

她开车来找我 开了一个宝宝 就那种跑车的 反正我去网上查了一下 北六七十万 六七十万一辆车 我都没有 是吧。

我就说 对对 我这为什么要挑这个案例呢 就我想告诉从来没有这么高价值的女人 是吧 这么高价值的女人 用我的技术 用我的技术 都是可以把妹 把她聊到签女送上门来的。

对吧 更加不要说那些普通的妹子 普通的那种六七分 是吧 甚至是四五分的 对吧 那些更长没有难度了 只要用了我的技术 对不对 我的技术是针对高分妹的 高分妹都能把那么普通妹子更加简单 懂了吧 从这门。

我就说 怪我了 你是做傻子的 看起来挺高大上的样子 是吧 我们不能一直斗鼻下去 前面我们去聊的一些斗鼻 是不是聊的一些升级 是吧 她聊了一些路还很长 是斗鼻的 我们必须要干嘛。

必须要跟妹子聊一些正常的对话 双线对话 我问她是做什么的 是吧 她说开车的女师姬 前面她说 她说了什么，前面她说了66666 是吧 我也跟她学了 我也学66666 是吧。

这也是一个套路 就是一个镜子效应 就是妹子有些时候有一些口头长 我们就可以直接学她了 懂吧 妹子人会被人会被自己相似的人所吸引。

这是一个人性 这是一个小套路 就平时你们就多点模仿妹子说话 或者说话的语气 或者她经常用的一些表情 或者她经常做的一些动作 懂吧 就可以直接用好这个套路 妹子就会被我们吸引。

我说66666 你要马上就开始斗鼻了 是吧 我说了 要双线 这里是聊正常的 聊了一些正常的工作上面 然后马上就开始斗鼻 我说我要上车 是吧 我说我要和你一起经历 即将要装车 但是你不踩游门 切要五住眼睛的精心动破 是吧 这个套路非常好 女师 女师姬 就是之前看到的一个断子 就是一个女师姬。

她要装车 她不踩游门 她不住眼睛的 女师姬就是这么可怕 是吧 我就说了这么一个 这个妹子就说什么 她说你是不是小说看多了 是吧 我说我经历过了 其实这句话里面她也包含了一个什么 包含了一个预选 是吧 我跟妹子聊预选 预选也是一种价值 是吧。

我说我经历过了 我说现在都不敢在这种女人的车 她说那是别的女人 接着 这些都是 上上面是比较斗鼻 是吧 这个时候马上就开始干嘛 正常了 又回去正常对话 是吧 正常完之后她说那是别的女人 我说 那你的意思是你更可怕了 是吧 马上又开始斗鼻 又开始不正经了 她说哈哈 是吧。

她说你经商自商都可以 女生科应该很多 还有什么时间写课程 是吧 这个又是什么 废物车是又来了 是吧 妹子就有点喜欢我了。

她废物车是又来了 这个时候我就去释放我的价值瓜 去了一些正常了 是吧 我说身边不缺乏喜欢我的同小最脾气 不是我认为最好的 我宁愿没有 其实可以总结成识的字 宁缺乎了 是吧 宁缺乎了。

然后那只说好我退出 是吧 她说我退出 我说这样就不可爱心了 对吧 我该展示我的态度转世完之后 我说这样就不可爱心了 她说好过最后不可爱心 是吧 把这个 是吧 她放了这个。

其实我们可以从女人的潜台词 看判断的出来 她并不是说真的想退出 她虽然说好我退出 是吧 最后不可爱心 如果她真的要退出的话 她直接不理我就可以了 对不对 我们要通过女人了 这些话 我们不要看女人说了什么 关键是要看她怎么做 是吧 她要回表情又发了这么多 又发了这么多 又秒回我 是吧 我就知道这个妹子。

她一定不是真的想退出 是吧 然后我就已经判断了出来了 但是她后面 后面我就说了一句 我说人生最美丽的景色是颜服的风景 再见 是吧 我就直接展示了我的态度 是吧 我 我不权你 我不谢 是吧 我不谢 我不谢 有你 每你都一样 对不对 要发回来什么 6666 是吧 我不喜欢6666这几个字的嘛。

为什么 平时我是讲课你们打6还好 但是平时这样聊天 卷却挺吊实的 是吧 666 所以我不喜欢 我就不回她了 我就直接不回她了 是吧 这是男生态度里面很吊的一个点 就是直接不理女人 对吧。

那我不理她 她结果是什么样的 她隔了四五天之后 是隔了四五天之后 她主动要来找我 是吧 我发了一个朋友的圈 她主动要来找我 我说怎么了 是吧 她主动来找我 她以为我不喜欢她 她以为我不喜欢她。

这就是双线对话 刚才说了 是吧 双线对话 就大概就是这样 是吧 然后面是怎么推进呢 这里就聊前面 我就已经吸引到这个妹子 是吧 但是我不知道 这有没有真正吸引到 所以说我需要再加把劲 继续展示我的价值 是吧 我她说 怎么了 是吧 她说没事 她以为我不喜欢她嘛。

我说 我马上就开始找四价值了 对吧 我不能 我要拉住这个妹子 我要把它拉没了 是吧 我说刚送走客户 她说辛苦了 我说不喜欢喝酒还是要喝 是吧 就你不能说装皮直接装 你要加上情绪 我就发了一个五眼睛的表情 是吧 这也是正常对话 有价值 正经对话。

她说结束了 我说对啊 你在干嘛呢 是吧 就也是聊一些比较正常的对话 比较正常了 她说再加想情你 是吧 这个时候我就说 被感永信 接着我就说 我要对我这么酷 因为我也很酷 哈哈 是吧 我说了双线对话要惯窗全城 这里就聊了一些比较正常的对话 是吧 我知道不能再这样聊下去了 在聊妹子可能就不想跟我聊了。

这个时候我就马上就说了这么一句 我说不要对我这么酷 因为我也很酷 是吧 因为她说她很酷 她的朋友圈就是很酷 很酷 我不下 是吧 我就叫她不要那么酷 是吧 也是斗笔 也是个斗笔。

你要不说什么 她说不能酷的感觉好悲剧 欣赏你 是吧 这个时候我就知道可以搞定了 是吧 又是双线对话嘛 不正经的对话 这个时候我就说 怎么这么晚 是吧 又 她说刚洗完澡 对吧 我们 又要聊回正常了。

就双线结合 就偶尔正常 偶尔不正经 偶尔正常偶尔不正经 就要一直这样惯窗全城 这样去了 她说这个点晚 我不信你很长 我说花花都是两三点才睡 对吧 其实两三点才睡都是有价值的。

她说辛苦了真是 我说看书了 对吧 看书也是一个有价值的 就聊我们价值的 就正常对话，她说两个衣服等我 我说你早点睡吧 是吧 我说又你还会亮衣服 她不省的 她想继续跟我聊 对吧 她想继续跟我聊 我知道已经吸引到这个妹子了 她想继续跟我聊 我说。

她说 别太晚 我说你还会亮衣服 你不说我的忘了 她说正常 姑娘都会 是吧 我说我还有一大统衣服在急机里 是吧 继续是有点小豆鼻的 就我有用发了这么一个表情 是吧 就双线对话 偶尔正常 这里正常的 偶尔又不正经了 是吧。

这个时候 我说 还有衣统家里缺个女人 就是头疼 是吧 她说衣统在我这儿 就是聊了一些比较 比较正常的 我说不用自己动手 她说嫌惠这个时候 我就说 我觉得我适合做家庭富男 这也是一个豆鼻 也是一个豆鼻幽默的。

我说创业只是浪费人才了 幼 幼有了什么 幼有了价值 幼有了豆鼻 是吧 这两句话里面直接就盖破了 这两个双线对话两个点 她说你介不介意我分析一下你的话 她说 动点应该是杀一句 说明你生活很出色的男人 是吧 这个时候我说会做放修电脑 修炸电 冒失啥都会 对吧 就继续去了一些有价值 是吧 就比较正常的。

但是我们不能说一直都不正 聊一些正常的嘛 这个时候我们要干嘛 聊一些不正经 是吧 她说说你不会聊 我说我不会生孩子 对吧 我说我不会生孩子就不正经了。

她就放了个下午 是吧 我说我也去 然后她就花了这个 你还在看书 是吧 是晚安 是吧 第二天我才去找她。

这就是什么 在吸引阶段 前面从你们可以看到 前面在吸引阶段的时候 在吸引阶段 对吧 利用双线对话 多点有价值的对话 少点斗鼻 是吧 少点搞 咖 幽默斗鼻的 这样的话 这两天是最好的两天 对吧 很容易就是吸引到女人了。

我很多很多的两天都是这样去了的 就双线对话 记住这个思维套路是插进去这个思维里面去的 懂吗 套路它不是最重要的 思维才是最重要的。

所以说我们一定要记住这个双线对话的一个思维 是吧 到这里其实我已经吸引到这个妹子了 是吧 那么到后面我是怎么样跟这个妹子推进关系的呢 我们继续看 是吧 我说睡着了 是吧。

我说刚健身回来 弄行客城 又是展示 是吧 你继续展示 我说我朋友比我还忙 是吧 接着我就说女士机好好开你的车 安全找路再跟我说话 她说不行 我说要乖 她说 她说开车不玩手机 会不能好好开 是吧 我说这样不行。

她说咬我 不管就打屁股 你看着办 是吧 就开始去调情了 因为前面我知道已经吸引到这个妹子 上一轮的聊天 是吧 已经吸引到妹子。

这个时候我就开始尝试去调情 我说 不管就打屁股 你看着办 她说那你还是咬我 是吧 妹子愿意跟我继续调情 我就知道 我就知道 这个时候是可以 可以继续升级的。

但是我不想太快 对吧 她说陪我 我说陪你干嘛 她是一起开车 我说开到我家吗 是吧 直接就说 就开始去跟妹子聊到 来到我家吗 是吧 这个时候她回了什么 都去你家开车 我说其实我觉得这个话实是不大好的 对吧 我觉得升级太快了。

我觉得我跟她升级太快了 因为她是真的特别正又有 因为特别有价值 所以说她不像一些吊屎女 她不容易忽悠 是吧 几个套路可能就搞定了 但是这种高情商的 就又有钱的 妹子我们必须得不唯营 是吧 我就说没控大理你 我直接就收了 就聊回正常的对话。

她说OK 我说论好课程再来收拾你 是吧 她说你喜欢 这时候我问她在干嘛 重啟话题 是吧 很多兄弟说没有话题 直接问她在干嘛就大把话题了 对不对。

她说看电视 我说洗澡 是吧 我说洗澡 就扎了这个社社的表情 她把这个 她说裤子的拉不上了 我说那就不要拉了 我上手也方便 对吧 就开始去调情。

说你会发现 我第二轮的聊天 就多了很多调情的东西 是吧 而很少有价值的东西 对吧 第二轮后面的聊天 就在升级关系阶段 就尽量少一点正常了 少一点正情的对话 多一点无正经的 懂吧 说你们。

我说洗澡 她说躺下了 我说往里面躺下 中间留给我 是吧 经典跳路 她说过来姐姐抱你 我说不要 我要把头整在你大腿上 是吧 画面感对话 她说你尊 尊 背子底上会急西的傻孩子。

我说 才不要盖背子 不方便飞离你 是吧 从你们看清楚 这个很惊点 是吧 我去升级关系 我说要飞离她 她回应不好 她就回了个表情 是吧 我就知道 她妈的。

不行 不能再推进了 这个时候我就说我要把你播光 是吧 如果没指这个时候 她发告嗨 只有表情 她说她说你现在怎么飞离我 是吧 这个时候我就开始去聊啥了。

就可以直接聊啥了 但是没怎么应不好 怎么办 只能两回正常 两回有价值的话 只能聊回一些正经的对话，我说我忙完了 是吧 直接就 直接就搞定了 上面那个梗 是吧 她说洗澡 我说不去 我说要把你聊回家的门床 她说放马过来 我说几点上班 她说都是一点 是吧。

我说那太棒了 陪我去吃蝦鸟 其实这是一个约泡的一个非常好的一个台阶 是吧 后面我会在约泡那几刻 我会教宗里面这个台阶，蝦鸟基本上她出来了 我们都聊到那个程度 是吧 基本上出来都可以直接睡了。

她说你不会说现在吗 我说对 她说我确定你没有好好看过我朋友圈 我说我是后面我就去看了 我就去看了 这个魅子她没在我广州这里。

她在其他地方 就其他市 就比较远 开车都得开两三个小时的 对吧 就比较远 所以说后面我就看了一下 我才知道 原来不是不行 是吧 只要介绍我就可以 我就继续斗鼻 是吧 我说是让你看着我吃双线对话嘛 就有没有要开始聊一些。

我说我是让你看着我吃 她说小简人睡了晚安 是吧 从地面可以在这里就可以看得到 就是正常的聊天 都是这样聊的 都是这样聊的 基本上一开始第一轮就要聊一些价值上面的东西 是吧 价值 扎上我们的幽默 我们的斗鼻 扎少一点 基本上就不要调情。

到后面发现吸引到这个魅子之后 我们再去调情 再去升级关系 对吧 最后发展到什么程度呢 最后跟这个魅子发展到什么程度呢 魅子给我发了几个就双架什么 是吧 然后就开始去这个电话 对吧 就说一些一件魅力 你就要清我 就类似这种一直都是。

因为后面聊天都是一些一直都在推进的一些讯法 接着后面 什么你们可以看到这个松视特别大 是吧 从特别大的一个魅子 然后就是聊到哪里呢 然后就聊到什么 就是一时就说要做爱了 是吧 知道 我们都聊到 聊到要做爱了。

然后又一直聊聊聊聊到哪里呢 聊到了这里 是吧 我说内衣补托 托内裤是吧 我要托了内裤 对吧 内子也没有 也没有看去 是吧 接着 啊 他就主动送上门了 就跟他去看那个电影 然后就直接带回家了。

直接带回家之后 啊 内子了 在这里就带回家 是吧 然后回到家跟我说 接着他说 我睡觉我哑 是吧 就跟内子睡了一觉 是吧 这个时候他不知道在哪里收到了 有钱人就是不一样 收到了我那个课程介绍 就欧阳浮夸 这几个字东吧 我吵这个安逆非常经典 是吧 他说老师好 是吧 我说被你发现了。

他说套我的话 他说觉得你的套物很程序化666 是吧 送你们这是妹子对我的平价 对吧 你们知道 我的 我的聊天的 我了妹的套路 绝对是灯风造极的 对吧 是绝对是 非常了的，你們也能學到，是吧。

我能做到的東西，你們都能做到，只要安在這個課程，安在課程教的，步驟，一步一步，去做，當然，如果你想選一些，特別的努力的，更加調的，可以來線下，我手把手的去教你，好不好，這節課，大概就講到這裡。

關於這節課的這個，整套，整套的聊天案例，說你們可以在那個，聊天案例，我們會弄成一個，聊天案例，有30-40個，聊天案例，就我跟鬥哥，我們脫哥是吧，對，一些聊妹的案例完整吧，包括這個也是完整吧。

說你們要好好的，利用這個雙線對話，學會這個雙線對話的思維，然後我們跟妹子聊天，才會聊的唱通無主，好不好。

OK這節課了就講到這裡。