# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：1.基础课（先学）：第三课

OK 这节课给送给门讲打造朋友圈，如何打造我们的朋友圈能够吸引到女生呢，打造朋友圈首先送给门一定要记住的第一句话就是，你的朋友圈相当于你在网络上的什么你的名片，你的名片做得有多好，那么就直接决定了。

你能够吸引到的女生的速度有多快，做得越好那么你这张名片做得越好，那么你能够吸引到的女生就越多，速度就越快，做得不好，那你可能吸引不到女生或者说你吸引到女生的速度会很慢，好吧，OK 这是第一个点。

第二 我们打造朋友圈，他主要是有两个大的方向，两个很大的方向，首先第一个方向就是，我们的朋友圈不能让我们减分，一定要记住朋友圈是不能让自己减分的，第二个就是如何加分，一个是不能减分。

一个是不能另外一个是要不断的加分，那么首先我要跟兄弟们说的第一个点，什么样的朋友圈是减分的朋友圈，好吧 两，首先第一个，很多孙弟都会触发，就是你们可能会在这个微信公众号上。

看到一些比较好的文章引起共鸣的一些，心灵鸡汤之类的这些文章 对吧，他就把这些文章转发到自己的朋友圈那里去了，偶尔一两条 没关系，但是很多很多条 那就不行，转发的这些公众号太多是不可以的，好吧。

还有一些就是一些像那些游戏的功略，对吧，甚至有些孙弟吓着了个探探，他都要放去他的微信的朋友圈那里去了，对吧，就这些东西都不要有，都不要有，因为这些东西都是会让自己减分的 好吧。

第二个点就是有一些令人反感的一些朋友圈，比如说什么呢，比如说他今天摔了一脚 对吧，或者说他今天被老板骂了 被吵犹豫了，对吧，这些负能量的，或者说他一些感想，比如说对这个世界觉得很不公平，世界对他。

反正他各种抱怨对这个世界，对所有人都很抱怨，这些负能量的东西也是很减分的 好吧，除了负能量之外，还有一种是，宣负也是非常减分的，比如说自己去了开了一辆车 对吧，然后在那辆车里面就说自己，还多牛逼。

这车是我刚买的 对吧，即使这个车是你的 你也不要这样去发 对吧，宣负也是很引人反感的 好吧，这是第二个点，第三个点就是，也是很多兄弟会触犯的 就是刷屏，什么叫刷屏，可能他去一个地方去旅游 对吧。

他去旅游，然后他发了好多好多那种小视频，然后他拍了很多很多照片，一天发了十几二十条，发了十几二十条，不要说十几二十条，你超过三条别人都会反感了 好吧，你们自己想一下，一些微伤，微伤他偶尔发一条。

这个广告的朋友圈还好，如果他刷屏，如果他刷了，那么五六片都是他的，你看朋友圈，五六片都是他的，这个时候你会有一个什么样的想法，你是不是想把他刷掉，对吧，我每次看到一些微伤，我不反感微伤，我不反感微伤。

但是他刷屏我就很反感了，他一口气发了五六张，七八张，这个时候我就想要把他刷掉，好吧，我一看到我就想把他刷掉，同样的你们也是一样，不要去刷屏，刷屏，容易引人反感，而且容易被人刷掉，好吧，ok，这是第三个。

第四点会减分的朋友圈，就是什么，就是很多兄弟他，知道，可能加到了我的微信，或者加到了其他导示的微信，对吧，那么他发了很多那些美食，赵啊 旅游赵啊 宠物赵啊，之类的这些东西，但是没有他本人的照片在里面。

你们要知道朋友圈，他，他主要的一个作用是什么，就是为了去呈现自己的价值，对吧，让自己去加分，你们换卫师考一下，你加到一个女生，你去点开他的朋友圈一看，烦了半天，没有烦到他本人的照片。

那么你还会愿意继续烦下去吗，对不对，甚至你会怀疑这个朋友圈，是不是假的，对吧 是不是假的，假人来的，就连本人的照片都没有，对不对，这事很多兄弟会触发的，就我发现，内部群很多很多兄弟。

可能有会共享一些朋友圈的一些照片，对吧，但是他就发了那些美食的，就发了那些旅游的，去发了那些去玩的，就是没有发自己本人的照片，好不好，自己本人的照片非常重要，好不好，这是第一个点，第二点就是他有些兄弟。

他可能长得稍微帅了点，他整天发朋友圈发什么，就发他自己本人的照片，很多妹子他也，他们也是一样，很多妹子，你一点开他的朋友圈，你会发现，你翻了他十几二十张照片，全都是他本人的照片，对吧。

那可能你会觉得什么，你会觉得这个人没有生活，对吧，一个没有生活的人，一个只知道发自己的自拍的人，只活在了自己的世界里面的人，那这个人肯定是很自私的，那这种人呢，我们也一般都不会愿意，继续跟他交往下去。

对不对，这是第四个点，好不好，第五个点就是什么，就是没有安全感的朋友圈，什么叫做没有安全感的朋友圈，就比如说你，有些兄弟可能是知道，御选这个概念，对吧，要和自己，和一些女生一起合照，合照。

一两上就可以了，整个朋友圈有利益两张就可以了，很多很多，那女生就会没有安全感，他看到你，他一点看你朋友圈发现，你认识很多女生，身边有很多很多女生，对吧，那么他这个时候他就会觉得，你是一个不缺女人的男人。

那么不缺女人的男人，你还来招惹我，我是，我是没有把握，把你留住的，明白吗，从你们，这是没有安全感的朋友圈，除了这个和女生的合照，太多之外，还有另外一个点就是，经常去那些，业长去那些酒吧的，这些朋友圈。

尽量少一点，除非你，你就是你混的那个圈子，就是，就是业长的，还有那些，TTV的之类的，这种这种圈子的话，你可以经常发，但是如果你不想要去找，那种类型的女生的话，少点发，好不好，因为这些也是不安全的。

这个朋友圈，这些，以上这五点，全都是这个会减分的朋友圈，那么说完了，这个会减分，而从你们一定要记住，这些以后，全部都要把它删掉，去重新省市一下，自己的朋友圈，从头到尾看一下，有没有触犯。

我刚才刚才所说的这五个点，如果有触犯，就把它全部一一删掉，好不好，打我们说了，这个会减分的朋友圈之后，之后，我们要说一下，这个加分，先不减分，才能加分，好不好，你不能够说，一边减分，一边加分。

那也是没什么用的，好吧，会减分的，也是有五个大点，首先第一个，就是这个我们的所谓的价值，拿人的价值，他体验在哪里呢，首先第一个，体验在他的一个养育价值，非常重要，养育价值说白的就是有钱，对吧，有财富。

有资源，有人卖，这些都是养育价值，然后，第二个就是这个反演价值，反演价值他包含了，你长得帅，长得状，还有什么，长得高，对吧，这些就是所谓的，第一个价值，第二个就是我们要，一定要有的一个东西。

就是你一定要，积极向向，要很努力，很兴奋，好吧，这是第二个会加分的朋友圈，那么怎么样去呈现呢，可能就是一些工作的照片，对吧，或者看书，学习的一些照片，好吧，第三个，就是我们的这个技能。

能够吸引到女生的技能，其实蛮多的，但是有很多技能，也是吸引不到女生的，比如说，你会写毛笔志，对吧，这个技能其实没什么用，女生不喜欢，那女生会喜欢什么样的技能，比如说你唱歌比较好听，对吧。

或者说你弹钢琴可以，然后你画画，对吧，还有这个，你拍照，很会拍照，还有很会做饭，还有这个弹吉他之类的，明白吗，从你们，这些技能，就能够吸引到女生，第四个，大点就是这个，人品性格，人品性格。

要在这个朋友圈，要在照片里面去呈现，如何呈现呢，就是要么就和一些老人家，你合照，就证明了你有什么，笑笑，笑心，对吧，笑顺，对吧，然后这是第1个点，第2个点就是这个，你和这个，小孩子，对吧。

小和小孩子的一个合照，就是代表什么，代表你这个人，就是有这个，有这个爱心，还有你和一些，寵物，和一些，和这个，貓貓狗狗之类的，这些也算是一个，有爱心的一个表现，对吧，这些就是人品性格，那么可能体验出。

你这个人是比较乐观的，那应该怎么样去体验，可能就是一些你，配的一些文，这比较豆腻，对吧，画的说你的一些，感想，一些感悟，都是比较，比较豆腻，比较幽默的，这个，这个能够体验出你什么，你是一个比较乐观。

比较，豆腻的一个人，好吧，第5个是，是这个生活方式，生活方式，它包含了五个大点，首先第1个是，我们的这个社交，社交一定要有，你的朋友圈里面，除了有你，自己本人的照片以外，你还要有什么。

有你的小伙伴的照片，这把你的同事，你的朋友，你的好哥们，对啊，这些就叫做社交，可以和男的，也可以和女的，也可以男女混合的，好吧，这是第1个，第2个就是这个，学习，好吧，我们要，我们要经常去发一些。

我们可能在看书，或者说在，参加一些培训，去一些学习，班之类的，这种学习，这是第2个，第3个是这个，健身，健身它也包含了，这个什么运动，好吧，健身房，那是肯定要有的，然后第2个就，可能是一些，运动上面的。

比如说游泳，还有爬山，打羽毛球，之类的，这些运动，好吧，当然有一些更高级的，可能是一些，网球，还有一些，高耳夫球之类的，好吧，这个就是，关于健身和运动的，第4个就是这个，旅游，没有女生是不喜欢旅游的。

没有女生是不喜欢旅游，旅游，它能够，它能够给人，的一个感觉是什么，能够去旅游的人，来，都是对生活有追求的人，对吧，而且是有一个，起码，它是有一个比较有价值的人，有了钱才有的，才会想着去旅游。

才会想着去玩，对吧，当然也有一个叫，冒险精神的，好吧，这是第4个，第5个是这个，吃喝的，吃喝的一个，一个东西，好吧，吃喝，那么吃喝也是，吃肯定要吃好一点，喝也要，喝好一点，你不能够直接去，去干什么。

就吃，一个快餐，吃一个白切鸡，你不能发去，你的朋友圈，那里去，对吧，你喝一个接边的，珍珠奶茶，你也不要发上去，对吧，而是什么，而是有价值的，可能吃的比较，比较好，可能你吃的牛排，吃了自助餐，对吧。

你喝的，可能去了一些，比较高端一点的咖啡式，去一些酒店，喝一个下午茶之类的，这些有价值的东西，你一定会能够，发去朋友圈那里去，好吧，基本上能够加分的，都是离不开，以上我给兄弟们说的这5个点，我们的价值。

我们的自己向上，我们的技能，对吧，以及我们的这个人品性格，简称人格，第5个就是这个生活方式，那么接下来，我要用一些图片，去教会兄弟们，用这些图片，告诉你们，具体应该怎么样去拍，拍出什么样的一个效果。

才能够吸引到女生，好吧，首先我们来看这个，第1个，是呈现出我们的这个价值的照片，第1个这个价值的照片，比如说像这个，我的第1个照片，对吧，兄弟们可以看到这个，发型，发型它可能呈现出的，是一个什么东西。

可能呈现出的，就是这么一个颜值，对吧，我在侧面，那么一个发型，看起来还是比较帅气的，对吧，第2个，第2个可能是带了个默尽，然后呈现出的，也是一个，也是一个反演价值，反演价值，它主要就是，我说了。

要么颜值，要么升高，要么长得很壮，对吧，那么可以看这个，第2行，第2行的，第1个，也是这个颜值，也是这个颜值，看起来很帅，对吧，第2行的，这个第2张，也是这么一个，比较帅气的一张照片。

那么这些就是所谓的什么，反演价值，反演价值，那么右边的这几张，那就是这个养育价值，我再一次，力量跑车上面，排了这么一张照片，看起来这个人就是比较有钱的，对吧，那么第4张，第1行第4张，那就是什么呢。

就是在一个海边，在一个海边，在那里吃饭，其实这样的餐厅就很高逼格，对吧，然后吃的东西，也是比较有价值的，比较贵的看起来，对吧，那么第2行的，第3张，也是一个无边勇持，无边勇持的对面。

有一些很高的高楼大厦，这些呢，就是也是呈现出，我们很有价值的一面，对吧，那么最后一张，最后一张就是这个落地窗，落地窗，然后还有这个早餐，然后背景的话，也是一个海边，对面也是一个，这个，这个高楼大厦。

对吧，这个就是能够呈现出了，我们这个养育价值，以及我们的这个反演价值，好不好，那么接下来，下一张就是这个，机极向上，机极向上，这个能呈现的地方是什么呢，要么就是在认真工作，像第1张，对着一部电脑在工作。

对吧，要么就像第2张，一群人在开会，你在上面在开会，对吧，第三张，在这个，旅游的一个度假区里面，可能就是在那里，看着电脑，还依然在工作，然后在下一张就是这个看书的，对吧，在下一张也是看着电脑的。

最后一张就是，对着这个入影棚站在里，入影的，这些，工作上面，对吧，也是机极向上，能够呈现出我们，情愤，能够呈现出我们，很努力的那一面，明白吗，从你们，那在下一个是我们的技能，技能像第1个是。

我这个去参加了中国好声音，对吧，那么唱歌是ok的，在下一个是在那里，做这个早餐，对吧，然后在下一个是画画，在下一个是吉他，在下一个是做饭，最后一个是这个钢琴，这些技能都能够吸引到女生，好吧。

人品性格的话，像第1张，我们之前去非律兵的时候，合一群小朋友的一个合照，对吧，这张照片特别屌，然后在下一个就是个，第2张就是这个，也是跟小朋友，在对视，然后大家都笑得很开心，对吧。

在下一个就是我跟我一些，跟我的家人，我妹妹，我爸我妈，对吧，一起的一张合照，这些都能够呈现出，我们是有爱心，又很孝顺，对吧，然后后面这三张，都是和猫和狗的一些合照，这些照片也能呈现出，我们是一个。

非常有爱心的一个人，好吧，那么在下一个是这个，松伙方式里面的社交，社交，说白了就是，除了除了自己以外，自己也要在里面，就和一群朋友，和自己的小伙伴，一起合照的一参照片，好吧，像第1张，爱一群人，对吧。

第2张有男女，有男有女，在下一张也是这个男的，然后第4张是在这个车里面，第5张也是两个男的，两个女的，对吧，然后最后一张也是，两男两女的，这么一个规格，对于类似这些，都是一个社交的一个照片，好吧。

松伙方式，还有这个旅游，对吧，像第1张，我出去海边旅游，还有这个吃好玩乐的，就像第2张，对吧，在一个很高很高的，大夏里面和这个下午茶，然后第3张就是这个健身，第4张就是，依然是这个无根拥持，第4张。

也是在那里吃，一些比较好吃，对吧，然后第5张是在那里，学习在一个沙发上，学习的，从你们一定要记得，是这样拍的，好吧，那么以上就是给，从你们参考的一个魔法，你们以后想要去拍的时候，你们就直接拿这些照片。

去参考就可以了，那么最后要跟从你们说一下，这个朋友圈，打造的这个建议，首先，第1点，我们一定要把那些，兼分的朋友圈，一一去掉，好吧，全部都要去掉，第2个点，就是我们去拍照的时候，要记住四个。

关键的一个元素，拍照的元素，第1个是光线，一定要不能被光，对吧，一定要光线，要充足，不能很模糊，不能很，不能很黑暗那种，拍出来的照片，要很清晰，好吧，就，而且有一个东西，也是要说一下的。

就是换一步好一点的手机，好吧，就手机好一点，就拍出来会更加清晰，这是光线，第2个是角度，角度这个东西，角度这个东西，就是在不同角度，你能，你这个人，能呈现在照片里面的，那个样子，都是不一样的。

就比如像我，我可能是，右左边的这个脸，可能会好看一点，对吧，我拍照就，经常会在左边，也许是右边45度角，如果是正面，可能就不好看了，可能是侧面也不眨低，对吧，就是45度，这个角度可能就是，最好的。

还从里面也可以参考一下这个，好吧，第3个是这个背景，你每拍一张照片，你都要看清楚你背景，因为你的背景能够呈现出，你这张照片是否有价值，对吧，同样的，同样的一个人，人是没变的，那我可能坐在这里。

可能就是一张普通的照片，如果说，我是坐在一个，下午茶落地，我后面是落地窗，同样的人，同样的衣服，但是这张照片，能够呈现出的价值，就不一样了，好吧，这是不是一个背景，然后内涵，内涵这一块，就是。

你每拍一张照片，你每次想要发出去的时候，你都要问问自己，这张照片，你想要表达什么，如果说他毫无意义，他想，没有任何东西想要表达的，那你就，那就是什么，没有内涵的照片，那就不要发出去，好吧，第3个。

就是我们朋友圈的一个布局，有本人在的照片，没有本人在的照片，应该如何去布局，就是什么，平均四张照片，出现你本人一次，你不能长时间，你本人不出现，发了七八张照片，你本人都不出现，对吧，你也不能够。

发了三四张照片，每一张照片，都有你本人在，好吧，因为人会有一个视觉疲劳，好吧，然后呢，刚才也说到了，老是发自己，就这个人，极度的自私，对吧，只活在自己的世界里面，好吧，所以说最好的一个，规格就是。

你发了第一张，你要再发三张，可能第二张，是这个重物的，第三张是这个看书的，第四张是这个吃的，第四张，这个时候再出现你，也是可以的，好，第五张出现也可以，就不要相隔太长，也不要说，相隔得太紧密，好吧。

就是这个意思，然后第四个，就是所有的照片，你们都要记住，都要有这个吸引力元素在里面，同样的吸引力元素，都不能出现的周期，不能过于频繁，你不能今天发了吃的，明天你又发吃的，对吧，后天你又发吃的。

你要不同的这个吸引力元素，就是，分化成不同的天数去发，就像我举的例子一样，第一天发吃的，第二天可能发，学习的，第三天可能发健身的，对吧，第四天可能再发，那个猫猫狗狗之类的，这种有爱心的，而不能够说。

今天发完猫的 明天又发猫的，后天又发猫的，明白吗，从你们，就是同样的元素，同样的吸引力元素，出现的这个周期，不能过于频繁，好吧，第五个，就是这个安全感，安全感就是，你的朋友圈。

不能出现太多的女生的一个合照，对吧，合照或者说女生，都不要出现太多，整个朋友圈有两张就可以，有两张就可以，还有一些叶场的照片，也不要出现，还有一些，钓鱼的照片，那第二天，要记得把它删掉，好吧，第六个。

就是零缺乎烂，什么叫零缺乎烂，就是，零元不发，也不要为了，这个，为了刷这个存在感，那么就去发了一些，推荐自己减分的一些朋友圈，要记住，朋友圈不加分，就是减分，好吧，他不加分，他就是减分的。

没有吸引力元素的朋友圈，他就是减分的，好吧，这些就不要去发，那些没有意义的照片，对吧，最后一个，最后一个，第七个，朋友圈打造的重点，就是你所有的照片，都要披过之后，披了之后，你才能发，好吧。

你要保持你整个朋友圈的，这个绿镜都是一样的，你就不要说，这个朋友圈是这个绿镜，明天发的是另外一个绿镜，这样的话，别人会觉得你这个朋友圈，不真实，可能不是你本人的，你老是去，各个地方去，抱用的一些图片。

明白吗，兄弟们，这个就是我们的这个，朋友圈打造的，整个的一捷克，那么这些课就讲到这里。