# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：发散性思维

好，Hello，你好，等你的 等你的，你，我打魚，不啊 就是我這個啥，這個 等我看看我們之前的聊天記錄，我們的張宇蒙，你有善嗎，怎麼可能會善 對吧，這你可是個鮮女，你要知道和你的和你的這個。

就我每次看到你發朋友圈，我都會默默地在心裡面點贊，然後呢 我又不敢，對 就每次你發朋友圈的時候，我都會覺得，這麼好看的女生，這個世界上不應該存在，她肯定是從天上掉下來的，今天是吃什麼湯。

肯定是那個椰子湯呀，你想知道我吃湯了，難怪喜歡這麼甜，哎呀 這是我媽教我的啦，我媽說，我媽說 遇到喜歡的女孩子，一定要嘴巴甜一點，千萬不要太木納那種，對吧 不然的話這個女生，她不會喜歡你的。

我不知道我媽說的沒有道理，但是我媽從小都不會騙我，那你都有聽你媽答案，那你覺得有沒有道理呢，嗯 我還不知道，因為道理這種東西，只有去親身經歷了才知道嘛，對吧，那今天是第一次經歷是嗎，嗯 對 因為。

別人也沒有這個資格呀，也只有你才有啊，好 不要這麼光穿啊 好假，哎呀 這三夜戶誇一下嘛，對不對，這不是理上網來嗎，這個世界不就是這麼虛偽嗎 對不對，那個商業戶誇，我們兩個時候，很久之前媽就有了。

對啊 你咋你還記得，你咋還記得喔，天啊 居然還能讓鮮女記住我，真的是太難得了，我看到你說了什麼，有空去你家喝茶，有空去吃你做的飯，然後還有什麼，還有有空一起吃蝦凹葉，對吧，後面發現。

果然贏了朋友圈的那句話，那句話是什麼，下次啊 都是遙遙無期，對吧 等會 等會，等會就是遙無音訊，你是9點13分發了這條票圈，現在10點11分，那我等了有點久，你是打多少個電話是排到我啊。

沒有啦 也就打了300多個吧，剛剛，1個可能1分鐘沒有完，那我就有2分鐘，不是很榮幸，哎呀 你怎麼可能，我就以你的這個，我怎麼停不至今又要開始，要去付寬人，不應該啊，對啊，來 我們聊點日常了好不好。

就感覺怎麼說，很想找人說話，但是，就找不到一個自己想，又真的去跟他說心裡話的人吧，我不知道你有沒有這種狀態，如果沒有 就不會點贊啊，那你有沒有嘗試過說，就之前就有過一段時間，或者說有過一個時刻。

就特別想找個人說說話，但是又不知道找誰，又怕打咬到別人，我跟你說，有時候原份這種模型，是這麼吵，真好至今天，真的是有一點覺得，感覺好像少了一點什麼，突然想感覺好像，一下聊天的人都沒有。

然後呢 我在刷屁我圈，剛好刷到你這樣，然後呢 我去點贊，沒想到等的有點久，我以為可能會比較快就，殘過來，結果等到很久，我心裡想可能要排隊啊，不是啦，剛好排了一個小時，打現在10個。

10多份剛好排了一個小時，排到我，你這樣說你會讓我很尷尬的耶，有些東西對不對，知道就好了，你幹嘛要，你幹嘛要把他說破呢，說破了你看現在，多尷尬，沒事不尷尬，不尷尬，本來我還想說。

我們讓我來去開啟這些話題吧，現在好啦，尷尬到我都不好意思開了，你來開吧，那我想問一下你，你都對人家聊完了，你還有什麼想跟我聊的嗎，你有留話題給我嗎，沒有啊，我不是跟人家聊完了呀，剛剛我發了這個的時候。

當時是沒有人點贊了，我等了差不多20分鐘吧，都沒有人點贊，然後我就，我就去整理我的東西了呀，要整理整理之後，接著我就去看了一下，來看，有三個贊，有三個贊，我再看，你是第一個點贊，我就先打給你來呀，好的。

想聊些什麼，想聊些日常呢，還是聊工作呢，還是聊感情呢，哇，你還把類，給我分好了，我都是機子，你都不及到呢，料，料，料，那我們先聊一下，我都不想你應該是不需要我，陪你聊天的感情上，如果你有感情。

應該也不會發生這樣的朋友權，但是來到日常吧，吃飯了嗎，這個點應該吃過了吧，對，有句話叫做，人語言之間的交往，都是從廢話開始的，對吧，你問我吃飯了嗎，我突然夢了一下，我應該怎麼回，我說沒哭。

你又沒我吃了沒有，對，沒錯，我的天啊，那我沒吃啊，來我們再來一次，我們，我們再來一次，來你你先，這個點了，你吃飯了嗎，哦，好，剛剛吃了，就吃了有點飽，要你呢，哦，那我也吃了，那我也吃了。

那早上我說我沒吃，你是不是也沒吃呀，對啊，哦，天啊，那我們再來一次，來你你先，你開始，你應該沒吃飯吧，這個點，我也沒吃，我沒吃呀，對啊，我也沒吃，那要不要一起吃呀，可以考慮一下哦，哎。

這種東西還有什麼好考慮的，這個飯而已，你那個給我一點，精釋感覺好不好，是沒精釋的，好對不起，我們再來一次，你你先，好不鬧啦，我看，我有看你有去那個，那個是，這個我看了，應該是會走吧那個海，嗯，對，對。

因為我之前團見的時候，公司組織團見的時候有去過，然後我媽，我覺得還好，我覺得那邊好像沒有什麼玩的，這時候酒店可能，有玩的比較多，那邊發展的比較好吧，就我更加喜歡的是，你說海的話，然後還有酒店的話。

我比較喜歡，巴里島那邊，那邊感覺還行，你國外跟國內可能是沒有比的吧，因為國外，就方面可能會比，但是我覺得，會州，對於來說還算可以了吧，這是廣東周邊的話，那肯定啊，就，你看深圳的那些海，還有我們江門那邊。

也有海，哇那個海那個顏色真的是，不堪入幕，對我看你好像，很像海邊，因為看你朋友圈，都是大部分都是關於海，不是，不是我不是喜歡海，我是喜歡浪，是哪種浪，就喜歡，到處去浪，就不起來，就平時日常設。

那個工作就比較忙了嘛，要求心事比較多，然後我覺得你說，要我去那些什麼重慶啊，那要什麼，什麼立將啊長沙之類的，就是，就是那個叫內路，當你叫做我是嗎，內路就，對我其實不是，很喜歡人多的地方。

然後我喜歡那就是那種，很寬闊，就一望無際的那種，無變，對如果說，我不知道你有沒有這種感覺，你在海邊的時候，你會發現，你會發現你自己很瞄小，就你心目中的那些委屈啊，那些，那些，經驚奇教啊，那些憤怒啊。

都睡了一地，人在大自然面前都是瞄小的，對啊，就有那種感覺嘛，所以說特別喜歡去海邊，就不是，不是喜歡，是不是喜歡，對，然後我特別，我特別希望有一天，就我有個地方，就說海邊啊，就各種各個國家。

有個地方我沒去的，嗯，聽出來聽一下，就是那個麻爾大夫，哎我想著，我這個我不能去，但是，對麻爾大夫，應該是要留給，比較重要的人去，對對對，我也是這麼學的，就覺得，本來要差點就去了，知道了差點就去了。

幾票都準備要買了，要想想，這地方不能，自己去，然後這個那些，亂來的，對對對對，很可怕的地方，對啊，去了可能就，不想回來了，很多人都是這樣說，去了都不想回來，但是，現在，很多地方都會，比都跟麻爾大夫。

差不多，只是說麻爾大夫，放了以前，就是，一直是大家心中，想像往那個地方，就大家都很想去，覺得要跟對的人去，只是你看看了一看，好因為，現在很多，地方，也麻爾大夫，環境啊，什麼，好的都有很多，對對對。

麻爾大夫，給你吃大家心中，說像我好，像一直在那裡，覺得麻爾大夫，只是只有，度密約啊，才會去的地方，就是那個地方，它就像，壯戒樣，它就像，真正的愛情，它就有，你去那個地方，是有它的意義，存在的，它已經。

不再，是一個普通的海了，所以說，你一定要，等到對的那個人，再去這個地方，對啊，如果你在我身邊的話，這個時候，我想跟你握個手，可以的，有機會一定，那握完手，可以不放開嗎，你敢說，握完手。

可以一起去麻爾大夫嗎，握完手之後，可以不放開這個手嗎，這個牽著它走，看你想我們怎麼牽啊，就牽個為止吧，拉著你的為止吧，那放開是可以的，你說牽一下就放開，可能就不行，就牽，一直牽著，不能放開，對嗎，對。

我覺得，你也不應該是那種，就是說現在去談個戀愛，會說，為了結婚去談吧，可以說不現實好不好，就是有不現實的一件事情，那會，為什麼這樣說呢，你是說我說要不放開，為什麼這麼說，還是說結婚不現實，就我覺得。

就因為你說這句話，我就覺得，覺得什麼呢，就你可能還沒到那個說，一定要為了，就是說，現在去談個戀愛，就是想分著結婚，分著婚音去的，而不，以我的角度去看，我覺得目前說，如果哪個男生跟我談戀愛，他說。

才以後會覺得，我怎麼樣，我覺得現實，也很覺得很假，對呀，但是我覺得，但是我覺得，會有人，或者會有，那麼一段感情，真的可以，到結婚，一直談到結婚，但是我覺得，這種事情可能我碰不到，為什麼這樣說。

因為我覺得，你是個家女嗎，你是個海王嗎，怎麼可能，現在這個東西，我覺得，可以這麼說，這世界上，沒有什麼家女，也沒有什麼家男，只是看她喜不喜歡你，就如果她喜歡你，她會，為了你而不再砸，會變得砸你一個。

對啊，是啊，你好好去想至於好，我覺得真的很對，世界上沒有，真的沒有什麼家男，或者家女，如果她喜歡你，她就不會砸你，結果她不喜歡你，她才是個家男，嗯，原來是這樣，那，那你喜歡我嗎，我不喜歡，那我也不喜歡。

你都不喜歡，那我跟你也不會喜歡，沒有啦，談這些，不是為言之過早嗎，我說喜歡你也不信好嗎，對吧，那你問我，那你問我是不是，那你問我，那我就只能反問你，那你說不喜歡，那我就更加不會喜歡，對，因為我覺得。

尤其是，很多事情，是不定性的，對，因為我覺得，尤其是，我每次看別人的那些，就我不是經常，有一些朋友，一些家的，那些，親戚朋友，然後他們結婚，然後裡面，那個婚，上面有，有那個什麼事，就是，南方要跟女方說。

女方要跟南方說，那個事，那個，是，那個，是，那個是要事實，不叫事實，事言吧，就說我會，一直愛你，對，那句話，大概有一句話的意思是，愛你一生一事，對，那我就覺得，好不靠譜，這種話，就，人生這麼久，你想想。

對吧，會出現多少變故，出現，多少那些意外，出現多少，誘惑，各方面的，對吧，就有很多東西，不應該這樣說，而是覺得，過好當一下就好了，我是這麼覺得，話是這樣說，但是我覺得，結婚，嗯，她就是一個傳誠，這句話。

這是一個美意來了，這是一個，象徵美好的一句話，我說不能代表什麼，吧，不能說她不可以說，但是我覺得說出來，就象徵那種美好吧，對，就是，不是說，也不是說，看能說，也不能說，她這樣說出來，我覺得就是。

單純的象徵，那種美好吧，她這樣沒有，不要去事，不要去在意這句話，對，清涼才心就好，那你是個注重，儀式感的女孩子，我覺得，儀式感的這個東西，如果你談戀愛，有，肯定會與沒有好，如果沒有，也不會有。

肯定有什麼大關係，但是有，一定也沒有好，因為我覺得，儀式感的東西，她可能真的是，代表了，怎麼說呢，如果說真的，沒有儀式感的話，我就覺得，這回事，就不像那麼一回事了，對吧，就比如說，結婚，去真的去。

民政局，領個正，要回來，一起，就啥事也沒發生，就不舉辦婚禮，就感覺這個婚，是不是白鞋了，就會有這種感覺，所以這句話，就是一樣的道理，她說出來，並不能代表什麼，但是她，只是完成那種美麗，就是，單純。

清涼才心內句話，那我想，我比較好奇，就，如果，你會，如果要你選擇，你會選擇，你會嫁給，什麼樣的男生呢，因為我，我覺得，我覺得我，會去選擇，但是我會預見，你不會去選擇，然後你，只會去預見，我會等，預見。

對，就有些時候，真的，計劃式感不上變化了，對，對，男生是肯定的嗎，感覺對，就沒有那麼多了，我覺得你，也肯定會，談了一段，你覺得你一定會取她，她一定會嫁給你的戀愛，有沒有，有啊，我已經都準備好了，是啊。

但是，結局，總是那麼，不要人如意，別說了，讓我去哭一會，就說出來，以後就，看開了，你一直不說出來，好像，有一點都看不開這個事情，你說出來，反而以後還可以，更加自如地面對，我也是，這麼覺得，感覺你懂得。

好像好多，你要聽你說話好，感覺，整個人都舒服了，很多，放手很多，我跟你，也會吧，就是，不會像別人聊天，那麼開玩笑啊，就是，比較，正，很正經的，彈親，不會啊，我是個鬥鼻，好吧，我只是，我是個鬥鼻，真的嗎。

我，那，那你給我講個笑話吧，你先，講一個我聽一下，好，那我講一個，就，就，你說你先笑一個，給我聽一下，我說你笑一下，我，你沒有笑話，是很難要我笑的，我是很高冷的，好吧，好，那你先講一個吧，好的。

在公園裡面，有一對男女，然後，那個男孩子，就躺在那個女的，大腿上面，然後那個女的，是，應該是一對情女，然後那個女孩子，就拿那個，套耳朵的東西，再幫那個，男生套耳朵嗎，然後那個男生，很舒服，對吧。

他就閉上眼睛，在那裡享受，然後這個女孩子，問他，舒不舒服，然後那個男孩子說，男孩子沒說話，對吧，因為太舒服了，舒服到不想說話，接著，那個女孩子，他又問，舒不舒服，這個男的，真的太舒服了，舒服到他，完全。

完全不想動，甚至說話都不想說，接著那個女孩子，就說了一句，又逃容了一隻，就說了一隻，有點冷，這樣就說了，這本來就是那個冷笑話，好吧，你要聽清楚，它是又逃容了一隻，對，我聽清楚了，聽到嗎，你好你覺得呢。

來，輪到你了，輪到你了，我這個人，不是很像長講笑話，但是你跟我，在這一局，你一定會開心，這樣子，我就喜歡，這樣的女生，我就發現，在现代的很多女生，不知道是受到了什么样的，宫中号啊或者其他东西的影响。

就很做啊又很装，就感觉女孩子要精词什么的之类的，说对吧要搞冷一点，要哭一点，然后呢就你去跟她讲个笑话，她会觉得你去跟她斗鼻皮一下，她会说什么，她说又子，不会啊我觉得这生活中就是。

总会要有需要一些些东西来点醉的吧，你不能就是很平常去度过什么的，但是有觉得女生高人我觉得是应该的，但是我觉得你要分人，就是你有喜欢的人或者你有修的人，你就不应该就是要高冷，高冷过头了嘛还不好。

但是你不需要对每个男生，好像都表示很热情吧，是吧，假如说你以后找女朋友，你不喜欢她对你跟别人是一个样子吧，有道理，我天哪为什么，为什么感觉你说的话都这么有道理呢，我觉得你说的话也很有道理啊，我也在听。

咱们不要，咱们不要在这样商业护护库，护夸了好吗，这样不大好会影响我们的，我想我想我想，我想知道你多大，放别说嘛，这个不是特别方便，因为问一个男人的年龄是不礼貌的，不是问一个女女孩子的年龄不礼貌吗，对。

我觉得男人30岁都是一只花，我觉得没有什么不可以说的，没有啦，我开个玩笑啦，对不对，你不是方便不可以不说了没关系的，我只是好奇，因为我觉得你也很，很执行嘛，很承受，挺好的，所以我想了解。

不过不说也没有关系的，没有关系，没有没有，我觉得，就承受这种东西，很多时候，不能用连零来衡量的，对吧，然后我，是的，所以我想，我觉得好奇，像你，我现在不知道你，连零有多大，但是你给我的感觉。

就是比较承受，比较不失信，所以，我想看一下你跟我云一叛中的年龄，有相差多少，那要不你先说一下，你云叛的年龄，我云叛的年龄，这样云叛其实，也是不是很礼貌，我是以来是刚云叛的家好算，你这个人说话，打太急。

倒是一套一套了，我觉得你去做那个谈判，就是说代表公司去见客户，去做谈判，我觉得绝对是一把好手，对吧，我以后也会一定往，做一个，事业比较，比较，强女生，把这次往事业发展，会比较重情一点点不慎，不行。

我先想问一下，你们男，想问一下你，以后想要说你结婚，你会希望你自己的另一半，她没有事业，只在家帮你相资教练，还是说你也会支持她，有她自己的一番事业，我会支持她的，她要么跟我写手笔。

要么她有自己的事情可以做，我不求她什么大副大贵，但是我一定要让她知道，那个叫什么，往上走，往上走，上进，对吧，那你那还是挺好，有句话是这样说的，我觉得这句话特别有道理，这句话叫做男人是，素女人是疼。

你知道吧，那个疼，然后素长疼不长，然后素就会怎么样了，会被其他的疼要上，而疼长，素不长，这个疼，就会要上其他的素，你觉得对不对，懂吗，对吧，所以说一定要，夫妻双修，就疼长，素也要长，这样的话。

夫妻双修才能够叫做，有句话叫什么，在地愿为联礼之，他不是这样想，在天愿做鼻液鳥，在地愿做联礼之，就这句话的来源就这样，这比方达得特别好，你们两人微笑就挺懂，所以我是比较觉得，不管怎么样都好。

就一定要一起去走，因为我见到太多了，尤其是我们家族里面，就那些，我那些歌啊，那表歌啊，叔叔啊，大伯啊，就大家以前都是在农村里面嘛，然后大家出来，出来之后发展，总会有人发展的好，有人发展的不好。

而发展好的那些，都会跟自己的，之前的那个老婆离婚了，就不知道为什么，就开始我是想不懂的，然后面，后面看了越来越多的时候，就开始去了解了一下，的确啊，都难的，就对吧，出来，就做了什么包公投啊。

开了什么餐厅啊，那女的呢，天天还是在家里面在，在干嘛，就我们那个农村，都要位族啊，位级啊，然后要重填啊，还才是在做那些事，就没有什么进步，而难的已经见到我失面了，你说难的，忘恩负异吧。

就我感觉也不在现实，的确是已经没有共同话题了，已经不再是一个世界的人了，所以我觉得女孩子，还是有自己的事业，会比较好啊，所以我也是，我是比较认同啊，所以说你也要不要放弃，你知道吧，就千万不要为了。

千万不要为了某个男人，而去，而去，放弃了自己的人生，但我觉得女孩子最悲哀的是，他们，他们没有把这个人生的这个，重要的那个叫什么，那个叫主次没有分轻，很多女孩子会觉得，爱情就是人生的，不知道。

爱情才是全部，对吧，起步知道爱情它只是人生的一部分而已，就是像我之前，就是链断时间，跟一个男孩子，这是两天，他就说到，他不希望自己以后的另一半，叫外面工作，就是像是，还是先聊，先聊结婚之后。

拿出出鬼这个问题，他说，他如果赚到钱，他就每个月定期，或者每年定期，给他自己老婆，拿多少多少钱，什么的，他就说一个男人成功，他就已经在会在外面花花草草，他说他出鬼了，什么什么的，然后我说，然后我说。

这样是不公平的，我说，然后他说男女本来就是不公平的，我说那如果，那如果你的另一半，他自己有事业呢，他说他不会找到这样，有事业的老婆，他的意思就是说，以后你就是在家里面，相处叫子，我就在外面闯。

我自己的一番事业，我每个月给你多少多少钱，你也不能管，我在外面的花花草草，这有些人三官是不一样的，的确，那你肯定跟他还聊会来，对，为什么，他一直说，我给你钱，你不能在外面管我的花花草草。

我每个月就是给你这么多钱，你嫁给我，你只是得嫁给我的相处，然后你不能管，我在外面的花花草草，然后我说，那如果我的事业，那如果我有我自己的事业，甚至比你更好，他说我不会找这样的女生，那我没有话说，是不是。

他跟我们就谈不下去，有任何三官不合，你真的最没有办法，聊上去了，对对对，我跟你说，大海好美，你跟我说，烟死了很多人，那我们俩，没话可聊，是啊，是啊，好了，我要走了，我要回家了，好，没关系。

有空在多点赞你聊天，团地聊天，开始，好多位置，拜拜，拜拜。