# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第七课

OK 上集的課啊 給說你們講到了這個基本的聊天技巧，官問說還有什麼升級關係 對吧，如果你會這個簡單的這個官那麼其實你就能夠，在一開始的時候跟女生展開了很多很多話題。

因為你可以通過你的眼睛看到很多話題 對吧，如果你學會了這個基本的問，那麼你可以跟女生互相去交換彼此之間的信息，對讓你對女生有更多的了解，讓女生也對你有更多的了解，如果你學會了這個基本的說那麼。

你能夠幹嘛呢 能夠簡單的去吸引一下，吸引你的到女生 增加你的這個火苗的這個大小，對吧 變得更大，因為你通過你的說可以說到你的一些有價值的東西，能夠吸引到女生的東西，如果說你知道這個升級關係的技巧。

你通過你學會了判斷窗口，那麼你就能夠知道女生，她是否對你真的是有好感 對你有好感，那麼我們就要學會往下走 對吧，往下走去發一些愛媚的表情，說一些插邊球的話，以及對她修改她的這個對她的稱呼。

對啦 如果說判斷窗口覺得女生這一邊，她並沒有說被你吸引的很強 對吧，窗口不是很大，這個時候你要需要幹嘛 繼續回去，觀眾說 對吧 繼續去說出自己更多的這些，這些有價值的東西。

這些能夠吸引得到女生的這些東西 好吧，這些都是一些比較基礎的聊天技巧，如果說 但是如果說你能夠完全的掌握得到，那基本上你去聊一個女生 聊到她喜歡你，是沒什麼難度的，但是如果說你想要說 攻心 對吧。

你想要一個女生通過聊天 讓一個女生愛上你，那可能這些技巧還不夠 對吧，接下來就是要交鬆你們這些比較高級的聊天技巧，比較高級的聊天技巧，高級的聊天技巧其實也離不開之前所說到的這個官。

問說還有這個升級關係 對吧，那麼 接下來首先第一個，給鬆你們講一下這個高級的官，高級的官 普通的官就是看女生的一個表面的東西，表面的 比如說她就是去了哪裡吃飯，去了哪裡旅遊 對吧 看了什麼電影。

今天的生活狀態是什麼樣的 對吧，那麼我們想要深入的這種高級的官，那麼就需要通過表面去看透她的本質，通過表面 看透她想要表達什麼，比如說一個女生，她發了一張會做飯的照片 對吧。

這個時候你就不要說 我也好想吃 對吧，我就很喜歡會做飯的女生，這個時候你要幹嘛呀，因為她你要讀懂她發這張照片，她想要背後 想要表達什麼 對吧，那她可能發的這個就是想要表達。

她是一個嫌棄兩母類型的女生 對吧，就適合去回家了，那這個時候你就需要組織一下語言，你可以說我就欣賞會做飯的女孩子，因為適合去回家 對吧，或者說女生她可能發了一些，她自己的工作上面的一些照片 對吧。

你就可以說我就特別喜歡這個，自強 自力 對吧，自力更生的女孩子 非常加分，或者說她發了一些心靈雞湯的 對吧，那你也要認可她，她或者說她發了一些，就她在工作上遇到的一些挫折 對吧，比如說被上施罵了。

或者說跟同事的相處不夠勇恰 對吧，這個時候你要去跟她說什麼，我是很理解你的感受的，因為我之前也曾經試過這樣 對吧，就是要同步她的這個情緒 對吧，你要站在她的立場去思考她的問題，然後說出你的觀點。

這樣的話就可以非常有效地去拉近你們的關係，關於這個高級觀，我在這個簡愛公心圍上，那本實體書裡面，我舉了非常非常多的例子，至少應該有舉了將近十個例子，從你們可以好好去看一看 好不好。

高級說就是要通過表面去看透她的本質，然後把它組織成語言，然後就可以幹嘛，就可以，更加深入的跟女生聊一些，更加深入的這些話題 對吧，再舉一個例子，比如說你看到她，發了一個腿的 錄了，秀她的腿的照片。

或者說秀了她很好的身材的照片，對不對 這個時候你要怎麼做呢，你要怎麼做呢 對吧，她可能想秀的 可能不是她的腿，想秀的 並不是她的好身材，她想要幹嘛呢，這個時候你就需要想一想，她為什麼要發這張照片。

她發這張照片，那我又應該怎麼做，這就是高級觀的一個重點 好不好，看她的狀態 看她的情緒，然後，不下你的戰略 啊，不下你的戰術 對吧，明白嗎 說你們這就是高級觀，第二個點就是這個高級問。

高級問 普通的問就是，問網的問題進行一個反饋 對吧，問網的問題進行一個反饋，這樣就不是查戶口也能夠更加的，讓這個 讓你們比起彼此之間，更加的去了解 對方 對吧，那麼高級問 高級問，高級問就是。

首先有兩個技術點，第一個叫做開放式問問題 好不好，開放式問問題，很多從地問女生的問題就是什麼，你吃飯沒有，那她只能回覆你什麼，吃了 還是沒吃 對吧，或者說你喜歡看電影嗎，她只會說喜歡 或者不喜歡。

對吧 她的答案只有，只有Yes 或者No，這種就叫做什麼，封閉式問塔，封閉式問問題 好不好，那麼這種問題呢，那你問完之後，女生她只能回你Yes 或者No，那麼就代表什麼，代表這個話題已經結束了，從地問。

那麼我們就不應該，那這個話題結束了，那我們只能怎麼辦，只能再去重啟下一個話題，然後下一個問題，可能又是封閉式的一個問題，那這個話題又聊完了，又結束了 對不對，那這樣會形成一個死循環，死循環 聊著聊著。

就會沒話題可聊了嘛，對不對，那麼我們要學會轉變一下，問問題的方式，比如說你不要問她，你吃飯沒有，你要問她，你今天吃的什麼，對不對，你把問題的一個，問問題的一個方式轉變一下，你今天吃的什麼。

她可能就會告訴你，我今天吃了一個回國又，吃了一個垃圾機，對吧，吃了這個，受失吃了這個火鍋，對不對，就問題的那個答案，就會有各種各樣的，那麼你又可以針對這個答案，又進行一個反饋，這樣的話，你們的話題。

就會聊得越、聊越多，對不對，或者說你不要問她，你喜歡看電影嗎，她只會回覆你，喜歡或者不喜歡，你要把問題，問問題的一個方式，轉變一下，比如說你問她，你喜歡看什麼類型的電影，對吧，她可能就會告訴你。

我喜歡看喜劇的，喜歡看愛情的，喜歡看科幻的，喜歡看各種各樣的，對不對，這個就是什麼，問題就不會是夜市化著露，就會有很多很多的這個問題的答案，那麼我們再針對這個答案，再去反饋，那麼話題就會繼續延伸下去。

對不對，這就是一個叫做，開放式問問題的方式，第二，叫做開放式的回答，很多兄弟聊天，都會觸犯這麼的一個錯誤，就是妹子，他那邊其實是不懂的聊天的，他會問你吃飯沒有，你呢，你只能回他什麼，回他吃了，畫著。

沒吃，對吧，他會問你，你喜歡旅遊嗎，你只有只能回覆他什麼，喜歡，畫著不喜歡，那就話題就聊完了，聊完了，女生能怎麼辦，他只能，再問你下一個問題，然後後面又會變成，剛才所說的一個死循環，對吧。

那麼你應該怎麼做呢，你要學會，開放式回答，什麼叫開放式回答，就是你回答完了，他的問題之後，你再說說你的感想，記住這個公式，回答完問題，加上你的感想，再問，比如說妹子問你吃飯沒有，你說吃了。

我今天吃了這個火鍋，牛肉火鍋，這也好吃，你吃了沒有，明白嗎，說你們，這個時候女生他就會幹嘛，他就會回覆你，吃了，這個時候，今天吃了什麼東西，對不對，這樣的話女生就有畫可接，有畫可接，那你們的話題。

你會說，你會說，你會說，你會說，你會說，你的話題，就可以繼續聊下去了，對不對，比如說妹子問你，你喜歡旅遊嗎，對吧，你要回答他，我喜歡，我之前就去過巴黎打那邊旅遊，我特別喜歡那邊的這個海景。

你去過什麼地方旅遊，明白了嗎，說你們，就是回答問題，我們也要有一個回答問題的，一個正確方式，而不是回覆他，喜歡就沒有其他了，那女生能怎麼辦，他只能提出下一個話題，他會覺得跟你聊天很累。

那麼他可能就不願意，繼續跟你聊天了，明白嗎，一定要學會開放式，問問題的方式，以及開放式的回答，好吧，第三個叫做高級說，高級說，裡面就包含了三個技巧，首先第一個叫做關鍵詞聯想，關鍵詞聯想，對吧。

可能你們聊著聊著天的時候，可能會出現一些關鍵詞，可能出現，我假設，出現了一個小孩子，對吧，那麼你就可能想到，小孩子，你能想到什麼東西，對吧，這就是聯想，小孩子，說到小孩子，我可能就想起了，我之前。

就是我大哥，我哥，我彈哥生了一個孩子，我指指，我這可愛，對吧，看到他那胖度的臉，我就想清他，對不對，明白了嗎，說你們，就有一個關鍵詞，你就要想到一些什麼東西，然後你就說出來，這就是什麼關鍵詞聯想。

但是這些關鍵詞聯想，你所有聯想到的東西都需要什麼樣，都是需要有價值的，有價值的，沒有價值的，那些你就不需要說出來，對吧，比如說女生，聊到了這個運動，對吧，你就說，我之前就就特別喜歡打羽毛球，對吧，然後。

那時候在我們區那裡，沒有人是我對手，對不對，這就是說到一個什麼，運動，可能就想到了一個羽毛球，對吧，要想到了這個，沒有人是我對手，對吧，這是運用關鍵詞，想到你過往曾經發生過的東西。

或者說你可以創造出什麼東西，比如說你之前沒有的，對吧，比如說說到了這個中國好聲音，對吧，你就可以說，我特別喜歡這個周潔倫，對吧，特別喜歡周潔倫，因為他唱歌也不錯，他還會彈鋼琴，然後我之前就去。

學過一段時間彈鋼琴，對吧，明白了嗎，從你們，這個就是要做什麼關鍵詞聯想，關鍵詞聯想，這個就涉及到了一個叫做，發善性思維的一個重點，發善性思維，發善性思維，就可能某一個關鍵詞，你就可能想到一些什麼東西。

然後最好的是什麼，想到了他曾經有什麼樣的一個故事，接著你就把它想，你就把它說出來，對吧，一個關鍵詞想到一個故事，一個關鍵詞想到一個故事，比如說我們舉個例子，對吧，可能你想到了一個，一個西瓜，對吧。

那西瓜你第一想法是什麼，可能想到的他是什麼顏色的，有些西瓜是黃色的，對吧，有些是綠色的，裡面有些是黃色的，有些是白色的，有些是紅色的，對吧，想到了一個顏色，那你有想想，又想到了什麼呢。

想到了關於西瓜的某一個故事，對吧，就比如說小時候我吃西瓜，我就喜歡幹嘛，我就喜歡把它一開為二，然後拿那個苗根鐵的苗根，對吧，你就這樣咬著吃，而不是像其他人，那樣把它切成一塊一塊的詞，對吧，這就是什麼。

一個關鍵詞想到一個故事，這就是發善性思維，好不好，所有所有的關鍵詞，都可以想到一個故事的，那麼這個就需要從你們去累積一下，自己過往曾經發生過的故事，或者聽說過的，或者看到過的這些故事，都把它累積起來。

好不好，那麼講故事的話，其實也是我們聊天的一個關鍵點，對吧，關鍵點，那講故事，就肯定先有一個關鍵詞，接著你就需要講故事，對不對，但是講故事一定要記住一個重點，就是要下一個鉤子，要下一個鉤子，對吧。

高級說就是講故事，對，講故事，那麼需要一個關鍵詞，然後開始講故事，對吧，記著不是，有一個關鍵詞，然後一口氣的把一個故事，給全部鎖出去，比如說，女生說到了一個這個打針，對吧，你就要。

你可能就一個整個故事就是，我就說到這個打針，我就很害怕，因為之前曾經出過一次車禍，然後呢，他們，他們在幫我打那個流置針的時候，哇，一群人為折窩，然後我感覺到很害怕，他們拿我來做什麼，做實驗，拿來教學。

對吧，我這個，這一點令我特別不開心，讓我有了這個心理因應，對不對，整個故事可能就是很大，或者說這個故事有的複雜，你可以說什麼說到工作上，對吧，之前，剛剛出來工作的時候，每天，就只有下巴的時候。

偷偷地躲在這個被窩裡面，玩手機，那段時光，是我最開心的時光，對吧，這可能就是一個故事，但是你不能一口氣的，把它說出來，你要下勾子，好吧，一個關鍵詞要講故事，但是中間一定要有勾子，什麼意思呢。

就是把話說一點，留一點，因為聊天這個東西，是一個互動式的，而不是有一個關鍵詞，然後你把一個故事說完了，一口氣說完了，妹子只能回你什麼，他只能回你，哦，或者回你，嗯，對不對，對不對，但是如果你像我這樣說。

比如說，說到了這個，說到了這個，吃西瓜了，就拿回剛才那個粒子，吃西瓜，對吧，哇，想起吃西瓜，說到這個西瓜，哎，我就想起，我小時候吃西瓜的那個樣子，是真的很，是真的，是真的很經典，你就不要再說下去了。

你就要停下來，妹子就會說，怎麼個經典法，在，我呢，跟長元不一樣，這個時候你就接下來，接下去繼續說，我呢，就跟長元不一樣，我不喜歡把西瓜切成，一塊一塊的詞，因為我覺得這樣吃，很沒有儀式感，而且很不快樂。

對不對，這個時候妹子就會問你，哎，那你是怎麼吃的呀，哎，我呢，我就喜歡，把西瓜一分為二，然後拿著這個少子，捧著整個西瓜這樣去吃，對吧，我感覺這樣吃，會更加有味道，明白了嗎，說明了，故事，可能要分好幾段。

把它說完，哎，等妹子發問了，或者跟妹子互動了，這個時候，再把整個故事，給說完，明白嗎，說你們，這就是一個講故事的一個技巧，有關鍵詞，然後把話說一半留一半，啊，不是把話說一半留一半，是有一個關鍵詞。

把話說一點，留一點，接著再講故事，對吧，再跟女生互動，哎，這個就是要做什麼，高級說，但是一定要記住的一個東西叫做，我們所要講的，任何的一個故事，都要有，那些吸引力開關，在裡面，對啊，比如說那些價值。

那些技能啊，那些越力啊，還有那些有愛心的，還有我們的生活方式啊，這裡面的東西，好不好，OK，接下來給從你們，再教一從詩叫做，鴻陽對話，鴻陽對話，它男生的思維跟女生的思維是，不大一樣的，男生都是比較理性。

比較值，對吧，女性呢，大家比較，比較，感性，大家比較，就像彎，像一個彎道一樣的，對吧，他們是不要用，喜歡那種情緒對話，但是如果說我們也跟他，全部都是情緒對話的話，那可能就會變得，沒有價值，對吧。

那很多鬆定會觸犯，這麼一個錯誤，就是，跟女生，聊得很high，但是女生，想要預約他，就是預約不出來，是為什麼，因為你沒有呈現你的價值，只有真正的價值，他才會喜歡你，好不好，然後呢，你跟他聊那些口嗨的。

對吧，聊那些豆腐的，聊那些愛妹，角色扮演之類的，這些東西，他可能會跟你聊得很爽，但是他不會喜歡你，不會真正的，發生內心喜歡你，因為你沒有價值，記住鬆定嗎，所以說，我們就要把這個東西，結合起來，對吧。

我們要不要，聊天裡面，又要包含了，有價值的東西，又要包含什麼，又要包含，那些豆腐的，搞怪的，對吧，那些角色扮演的，愛妹的，就兩者叫做，鷹羊對話，鷹就是，羊就是什麼，這我們這些鷹價值，鷹價值，比如說。

我們跟他聊到了，一些工作上的，很積極向上的，對吧，很勤奮的，對吧，然後，我們或者跟他說到了，一些我們，很喜歡，小朋友的，很喜歡媽媽狗狗的，或者說我們很喜歡這個，這個去旅遊的，很喜歡去健身。

或者很喜歡去做飯，對不對，我們可以通過，組織這些語言，通過說的方式，去說出這些價值，給女生知道，接著我們還要配合什麼，我們還要配合，偶爾去鬥壁一下，偶爾去幽默一下，偶爾跟女生，來個角色扮演，對吧。

偶爾跟他聊一些差邊球，用差邊球，來說一些燒話，跟他聊一些愛妹的，或者跟他聊燒都可以，對吧，這個就叫做什麼，叫做鷹羊對話，要有價值，也要鬥壁，也要搞怪，也要搞笑，也要幽默，對吧，價值和搞怪，要同時。

雙線並行，我們聊天一定要雙線並行，你只是一直在聊，你有價值的東西，可能女生不一定會喜歡，因為女生是情緒的生物，對吧，你有價值，他可能會，覺得你是有價值，你能夠吸引的到他，但是他不會愛上你。

你就是需要幹嘛，你想要讓他愛上你，你就需要偶爾正常，對吧，偶爾聊一些正經的，這些有價值的對話，偶爾跟他不正經，偶爾跟他鬥壁一下，偶爾跟他，打鬧，跟他，跟他腳，腳射半眼，或者跟他這個，愛妹跟他聊一些稍話。

這些明白嗎，兄弟們，我們要學會雙線並行，好不好，雙線並行，關於這個，鷹羊對話，裡面我也是，在簡愛公心，我一上這本書裡面，寫得很詳細，對吧，交通你們具體，應該如何去運用，客的話，我就講一個大方面。

就可以了，好吧，那麼接下來除了這個鷹羊對話之外，我們聊天的時候，肯定是要有一個順序，對吧，有一個順序，最好的一個順序是什麼呢，經過我這麼多，刺的一個聊天，可能過萬的聊天，是真的有，我那個探納上的匹配。

都差不多匹配兩萬多人，對吧，然後我這個，微信加了兩千多人，寂寞上面也有兩千多人，真的是過萬，過萬刺的打招呼，過萬刺的這個聊天，對吧，那麼聊天方式，最好的一個聊天方式，我就總結出來了，那麼就是什麼。

最好就是鮮聊女生，對吧，鮮聊女生不論任何情況，剛開始聊天也罷，對吧，第二次聊天也罷，後面的聊天也罷，對吧，因為每個人最關心的人，都是他自己，每個人最關心的人，就是他自己，那麼我們鮮聊女生。

可以更好的去打開這個話題，明白嗎，送你們，那麼怎麼聊女生呢，就要通過，觀，來看看女生，今天發了什麼朋友圈，或者說他過去發過什麼樣的朋友圈，對吧，或者說他的，今天所跟你說過的一些話，你是可以看得到的。

對不對，或者說除了觀之外，你在通過這個問，對吧，用這個開放式問問題的方式，去問他，今天過得怎麼樣，對吧，今天是時候吃飯了，今天吃了什麼樣的一個菜式，對不對，然後他就會跟你去說，說他的這些情況。

你在針對他的這些情況，進行一個反饋，這個時候在做到一些關鍵詞，做到一些關鍵詞去聊自己，第二步，要學會聊自己，先聊女生，再聊自己，對吧，再聊自己，可能說到一些關鍵詞，女生可能說到，你們聊著聊著。

可能聊到了一些電影上，對吧，你就說，說到這個科幻電影，可能就讓我想起了，之前什麼什麼，對吧，這是一個萬能的，一個，把，把女生這一邊的，一個聊女生，把它轉，轉變成，聊我們自己，說到這個，我就想起了什麼。

說到這個，就讓我想起了什麼什麼，對吧，這個就是一個公式，比如說，跟女生聊到了這個看電影，你說說到這個電影，我就想起了，我之前，自己一個人去看電影的那種，那種，被逸癌，對吧，你不要把話說完。

你就說到這個看電影，我就想起了那個，去，之前一個人去看電影的，一個被逸癌，對，女生就是會說，你為什麼一個人看電影，對吧，你就說，因為，平時自己工作比較忙，然後，也約不到，也沒幾個朋友，然後。

那時候也特別想要去看那個首印，對吧，可能你要具體說明白是哪部電影，比如說，還想去看那個，副籌者聯盟是的一個首印，但是因為下班時間比較晚了，那天，那天要有工作上的事情，要敢一敢，對吧，所以說，沒辦法。

沒有約到人，也沒有提前約人，那就自己一個人去看了，明白嗎，兄弟們，這個就展示了什麼價值，展示了我們是一個比較努力，工作的一個人，對吧，話說，女生，聊到了，聊著聊著，可能聊到了一些關鍵詞，聊到了這個。

聊到了這個父母之間，對吧，你就可以跟他說，說到這個，我就會引起了我的一些，傷心的往事，女生就會說，什麼傷心的往事，你就可以說，我父母在很小的時候就離婚了，對吧，然後我就是，獨自一個人長大，對吧。

然後就學，很小就學會了，這個自己做飯，自己照顧自己，自己調鬧爭，就自己去上學，對吧，然後自己回來，自己做飯，自己洗衣服，對吧，這也是展示了一個什麼優勢，展示了一個什麼優勢，展示了我們，是一個很自力的。

很自力的，一個男生，對不對，然後，聊到這個父母，可能甚至還可以延伸到什麼，延伸到了，之後，後面，發現自己，這樣的，的確不好，很孤獨，如果說以後，真的是，是要找一個，對象的話，我想，我一定會找一個。

很合適，很合得來的，對吧，凝缺污濫，對吧，我真的找不到，我凝缺污濫，我寧願不要，我也不要隨隨便便的結婚，我就想要去找一個真的，覺得真的可以過一輩子，因為我不想以後我的孩子，也會承受這種，磨難，對吧。

承受這種獨自一個人，長大的這種，這種不好的現象，明白嗎，說你們，這樣就可以，可以表現出了你的對婚姻，對這個，對養育孩子的一個態度，這個就是什麼，聊自己，對吧，聊著聊著自己，當你去呈現的價值。

越來越多的時候，女生，她就，她說的話，就會越來越多，為什麼，因為你呈現了這些價值，你會慢慢地吸引她，就像你每呈現一個價值，你就會吸引她更多，對吧，比如說，我們花了一思考就知道，一個女生，對吧。

她前面可能長得還OK，對吧，你就加了她的微信，你看了她的顏值，看了她的衣，接著，她跟你聊天的時候，可以你發現，她不但長得還可以，身材不錯，她還很孝順，你是不是，更喜歡她了，後面你這樣發現，聊著聊著。

你發現她，也是一個比較勤奮的人，比較喜歡做做家務，然後比較喜歡工作上，也是比較努力，你是不是更加分了，又加了一點分，對吧，聊著聊著，你發現她就是，很孝順的，很愛她的，父親母親，對吧，你又加分了。

你聊著聊著，你又發現，她是一個特別有想法的，很獨立的，對吧，很有想法，對未來是，有很有方向的一個女生，你會繼續加分，對吧，這就是什麼，這是她，本來只有一個小小的火苗，但是她跟你聊天的時候，她呈現出的。

各種各樣的一個優勢，就是等於在幹嘛，等於在不停的天才，不停的加火，然後你對她的火，就會燒得越來越旺，你會越來越喜歡她，越來越喜歡她，對不對，我們也是一樣，我們通過我們的，我們的衣，對吧。

把女生吸引到了我們的世界裡面之後，通過聊天，再不斷地把它放大，聊天的時候幹嘛，去不斷的呈現出，我們的價值，呈現出，我鷹陽對話裡面，所收到的這些價值，對吧，這些價值呈現的越來越多，越來越多的時候。

就等於我們不停的在，天才，不停的天才，天到這個火裡面，這個火就會越燒越大，越燒越大，女生就會越來越喜歡你，越來越喜歡你，到了後面，甚至愛上你，明白吧，從你們，第三步，女生越來越喜歡你的時候。

你還是需要主動的去，升級關係，對吧，一樣的一個邏輯，先看女生的一個回應，她回應越來越好，這個時候就等於什麼，她的窗口就越來越大，窗口越來越大，我們就嘗試去運用，這些，這些愛媚的表情，和一些差別球的話。

去慢慢的建馮插針，對，建馮插針，女生，她並不抗拒你這些，愛媚的表情，也沒有抗拒你的這些差別，差別球的話，你就會知道，她是真的，對你，很感興趣，對吧，她是真的被你吸引到了，這個時候。

你就要跟她走愛媚的路線，對吧，跟她去，修改掉她的稱呼，可以叫她寶寶，叫她寶貝，叫她老婆之類的，然後就跟她聊聊未來的一些，畫面感的一些，一些，一些對話，對吧，比如說，將來我們一起，一起做飯吃，對吧。

然後我做飯的時候，你要在後面抱著我，或者說，或者說以後，我想要抱著你睡，從後面抱著你睡，對吧，之類的一些騷化，對吧，這個時候就可以說了，這個時候就可以說了，聊天的順序，就是這樣子，很簡單，先聊女生。

無論任何情況，無論你們聊到什麼程度，都盡量的，先聊女生，然後再聊自己，對吧，在聊自己，有一些關鍵詞出現，再聊自己，然後通過，聊自己去展示優勢，展示優勢之後，然後就通過關鍵詞，對吧，通過這些，建築差真的。

去通過女生的一個回應，再不斷的，去升級關系，升級你們的關系，好吧，然後，這個，我們在聊天的時候，我們不管運用，這些普通的官問說，和升級關系，對吧，或者運用這些高級的官問說，去吸引了吸引了女生。

再去升級關系，基本上，你只要去升級關系，你就一定會遇到一個什麼東西，你就是一定會遇到，廢物測試，它就會去測試你，你是不是每，對每個女生都這樣說，你是不是經常這樣聊女生，對不對，我們就會遇到。

這麼的一個情況，那麼這個時候，很多很多各種各樣的廢物測試，那麼有了這些廢物測試之後，我們應該怎麼樣去應對呢，很簡單，有三個技巧，首先第一個，你可以無視它，它問你，你是不是經常這樣聊女生。

你就可以跟他說什麼，你可以說，最新好像新上映了一部電影，叫復仇者聯盟，是，聽說挺好看的，我們去看一看，對吧，可能這個話題就被你要過去了，對吧，如果說女生還要繼續追問，繼續追問，他說你還沒回答我的問題。

你是不是經常這樣聊女生，這個時候你可以反問她，你就可以說，那你是不是經常這樣被男生聊，你是不是經常這樣被男生聊，妹子可能就會說，我沒有，這個時候你也可以說，我也沒有，對不對，明白嗎，兄弟們。

這是一個反問，第三個，是我最喜歡用的就是要保持自我，保持自我，就說出你內心的話就可以了，比如說女生問你，你是不是經常這樣聊女生，你就可以說，我只會聊，我只會聊我喜歡的女生，這個時候可能妹子還會再加一步。

他說那你喜歡的有很多，對吧，你就可以跟他說，目前就只有你一個，對吧，但是你可以，你可以舞者自己的良心說，那背後有很多個，對吧，不一定，你就要保持自我了，這樣就跟他說，這些應對被默測試的。

這些方式就可以了，好吧，基本上是三個，要麼無視她，要麼反問她，要麼保持自我，說自己，說自己內心本來想說的話，好吧，關於這些還在，減愛公心偽上這本書，我也寫了很多，對吧，兄弟們，一定要配合。

減愛公心偽上這本書，去練習我們的這個，這捷克的一個內容，好吧，OK，兄弟們接下來給兄弟們講這個，思維導圖，這個思維導圖，是包含了我們上一捷克，和這一捷克的全部內容，好吧，整個思維導圖，首先第一步。

我們需要幹嘛，我們聊天的時候，第一步我們首先要，記得不要讓我們的聊天剪分，聊天的禁忌就是，瞧護口，需求感太強，還有這個不良的表情，以及這個富能量，這些東西都不要再有，然後在一開始加到女生的時候。

我們通過關，何問我們還是陌生人的時候，通過關何問，讓我們，讓你和女生變成熟人，而你熟人了之後，你想要去吸引他，對吧，這是在處於幾個吸引階段，吸引階段，那麼我們需要做什麼呢，我們只需要記住。

我們需要展示價值，展示價值，通過關何問，了解了彼此之間的信息，然後再通過關，問以及說，去展示我們的一個價值，這樣的話，我們能夠做到的一個東西叫做，簡單的吸引到女生，對吧，而後續的話，你想要更高級的時候。

想要真正的吸引到女生，更加深入的話，那麼你需要說，用高級的關，和高級的問，以及高級的說，高級的問，高級的關，以及高級的說，可以讓女生，對我們的吸引，我們對女生的吸引，會變得更大，當這些。

當我們吸引力越來越大的時候，那就需要幹嘛，需要通過女生的一個，窗口，看看她有沒有窗口，有窗口，我們就可以通過表情，通過差邊球，通過愛媚稱呼，來去升級關係，愛生，對吧，生，到了第二個階段，就是升級關係。

愛媚的一個試探，具體，在這個環節，我們需要做什麼呢，就是關問說聲，關問說聲，在第一個環節，是吸引女生的時候，只要記住，我們只需要做到關問說，就可以吸引到女生，接著我們就需要升級關係，了美。

其實就是分兩個階段，一個是吸引階段，一個是升級階段，從你們就要記住，所謂的關，就是這些，都是都在，這兩節刻，所有的內容都在這裡，都在這裡，對，升級關係，我們需要判斷窗口，會硬普通的，我們需要展示價值。

要展示些什麼價值呢，就是展示這些，價值，技能，還有我們的積極向上，人品性格以及生活方式，回應良好的呢，我們就可以，回應普通展示價值，回應良好，就需要，試探升級，升級關係，就是愛媚的表情，差別求的。

這些話的試探，以及愛媚的稱呼，那麼應對，廢測基本上，離不開這三個技巧，對吧，無視他，要麼訪問他，要麼保持自我，聊天，離不開四個關鍵字，就是關，問說，好升級關係的升，那麼這張圖，送你們可以拿來幹嘛呢。

拿來作為你們的，聊天的一個背景，背景圖，這樣的話，就可以實刻的提醒你自己，在你們，現在處於哪個階段，比如說墨森人階段，那就學會關好問，欸，已經不是墨森人了，那就要說要加一個字，說去展示價值，對吧。

到了後期之後，想要說吸引女生，更多的時候，要學會運用，這些高級關，高級問和高級說，以及升級升級升級關係的，這些技巧，基本上就是分這兩個階段，好吧，OK。

這節課就講到這裡。