# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0升华课 （最后学）：第七章 成长升华（后学）

OK 今天給從地門講，這節成長生華的這節課，成長生華，成長生華，很多兄弟應該都會聽說過，你們去跟妹子接觸了這麼久，你們應該都清楚，很多妹子都會跟你們說，他們會喜歡一個長熟的男人，沒有一個女人。

他會喜歡一個幼稚的男人，是吧，你不相信你可以隨時去找一個妹子，去問一下，你喜歡長熟的男人嗎，是吧 他們肯定會說是，因為女人都比較普遍缺乏安全感，普遍缺乏安全感，他們更加希望的是一個長熟的男人。

去給予他們這種安全感，因為長熟的人就是能夠給予，因為他們成員，是吧 他們預示不經，他們重擁，重擁 淡定，他們不像小孩子一樣，動不動就鬧脾氣，動不動就雖然花取重，做出各種浮發動作，是吧。

長熟的男人能夠給予女人一種安全感，所以幾乎99%的女孩子，甚至女人都喜歡長熟的男人，但是這個長熟是女年靈無關的，很多人他長著的230歲的樣子，但是他的內心還是一個小孩子，就比如說我們之前。

520那時候有一個新聞是，一個大事的學生，是吧 大事的男的去跟他的女老師表白，然後那個女老師拒絕了他，拒絕了他就，他就滿地打滾，是吧 把線花用這邊，甚至把衣服給脫光了，就在那裡滿地打滾。

像你小時候你媽媽不給你買那個玩具一樣，他不給你買玩具你怎麼辦，你就躺在地下，站在那裡打滾平民的哭，是吧，然後你媽媽就會心疼你，會連禮你，然後就去給你買了這個玩具，然後你就知道這一招很有效，是吧 你就。

下次你又想買什麼的時候，你又是這樣去跟你媽媽去殺礁，去打鬧，然後你媽媽就會給你買，那就是小孩子的行為，你會發現這個男的，就像一個小孩子一樣，大事他這樣做了，他會得到這個女老師嗎，更加不可能。

只會讓這個女老師更加反感的，因為他非常幼稚，這個女老師不是他爸爸，是吧 他沒有義務去，同情這個男的去，聯名他 對吧，所以說，他做出這樣的行為之後，這個女老師只會更加反感他，從而更離他更遠。

他更加不可能泡到這個女老師，更加不可能追求的到他 是吧，因為這個男的實在是他幼稚了，就像一個小孩子一樣，是吧，小孩子有很多，很多幼稚的行為，我相信在座，聽我講這些課的兄弟也是差不多。

可能有些已經很成熟了，我剛才說了，成熟與年齡無關，剛才那個大事了，你至少也有25、6歲了 是吧，他還是做出一個像那種，五、六歲的小孩子一樣的行為，成熟與年齡無關 好不好，而小孩子除了剛才。

投訴取了那個例子的行為之外，他們還有一些什麼顯得意見的行為呢，我們去列一下，列上表，看一下你有沒有觸犯，我以下所說了，這些小孩子的行為，如果要，我希望你感到他，OK，OK 第一點，第一點。

很多很多的小孩子，他們就是喜歡去追求一些，追求一些感官上面的刺激，就比如說他眼睛看到了，是吧，還有什麼，耳朵聽到的，還有什麼，就是感官上面，還有手感上面的 是吧，就像什麼，我們去打遊戲，感官刺激。

是第一點，觀觀，觀觀上面的刺激，感官刺激，就喜歡把時間浪費在，去打遊戲上面，打遊戲很爽啊，在遊戲室內可以看到，是吧，可以帶著耳機聽到，然後手還在那裡動，遊戲的世界是虛擬的，但是給他們帶來的刺激。

是現實中，是現實中，不能給予他們了，懂嗎，而第二種是什麼，第二種就是去看，王片，是吧，看島國那些A片，由於他們那些拍攝手法，非常高名，拍的好像你身齡，奇境一樣，就那個女的在叫，好像是你在動，你一樣。

手也在動，你聽得到，你也看得到，是吧，就是這種感觀刺激，他們就小孩子，就特別喜歡，去成名的那些遊戲，還有成名這個A片，所以說如果你有，這樣的行為的話，那麼我希望，你可以把它們去掉，不要。

不要讓自己的時間，浪費在這些，好售售的事情上面去，而第二點，第二點，小男孩除了，會去追求這個感觀刺激，還有這個，視覺，視覺還有，多還有這個手，手上面的刺激之外，他們還有一樣，特別明顯。

特別明顯的特徵是什麼，他們做任何事都，無法去堅持，無法堅持什麼意思，他們就是，做什麼都是三分鐘，熱度，他們知道，明明知道，去看書，是可以為他的，人生帶來幫助，他可以學習到知識，去建生，去跑步游泳。

做佛活成什麼的，都可以為他的身體，會變得更加健康，更加強壯，會有肌肉，更加能夠吸引的到女人，但是，他們沒有辦法去堅持，沒有這個恆心，明明知道這件事，做這個事情是對他有幫助的，但是他始終都不可能去，堅持。

往往都是棒妥而廢的，我在我身邊，很多很多這樣的人，很多很多這樣的小孩子，即使他們都已經像我這樣，278歲，但是他們還是一樣，就記得我有個哥們，我說了，我要教他，親自教他來泡牛，只要魔鬼式的訓練。

訓練你三天，就可以搞定了，他第一天來了，第二天就不來了，他去打牌去了，我就沒辦法，還有一些兄弟是幹嘛，他們去建生房，去了一天，第二天他就覺得，好累，我去，他們沒有辦法去堅持，做一些。

對他人生有意義的事情，明明知道是有意義的，他們都沒有辦法去堅持，如果你有這樣的情況，同樣的，我希望你去改掉他，我要，我要三分鐘熱度，是吧，往往堅持，上去談真正的見得到效果，沒有東西，是瞬間就可以搞定了。

包括你是來學我的課程一樣，是不可能說，我今天教了你，你明天就是一個高手了，對吧你去嘛，你都得去練，去補兜的練，你才能足步，足步的去成為一個高手，而小孩子的，第三個行為是什麼，第三個行為就是。

他們比較喜歡去尋求認可，尋求認可，是吧，他們會做出一樣，一些什麼樣的行為，去尋求別人的認可，像我們小孩子的時候，我們會怎麼樣，我們會突然，無多人的大教一生，包括之前那個，狼狼來了，那個故事。

小孩子就是喜歡，突然叫狼狼，他看了一群人，為了被他的謊言，欺騙他最佳那裡，欺騙，對吧，還有像我們小孩子，的時候，就喜歡去做一些，比較誇張的動作，突然大教一生，或者突然敲響一樣東西，要所有人都看著你。

你會覺得很爽，那些是小孩子的行為，還有，尋求認可還有什麼樣的行為，比如說你去跟妹子聊天，你會跑去問妹子，你喜不喜歡我，你覺得我帥嗎，我是不是你喜歡的類型，你這樣去尋求這個，妹子的認可，那我妹子會覺得。

你這個人不常數，又不是，是吧，包括我之前去夜店，曾經有一個朋友，不算朋友，我們本來在那裡玩，挺high的，跟妹子互動互動的，這少一本來，這是在角落那裡玩手機的，他沒辦法容入我們，是吧，要突然。

他玩在玩這手機，我們這玩high的時候，他居然跑過來，要跟我們握手，握手就握手，然後我全場的人都，握手，沒辦法握手，好像不給他面子一樣，感覺這個人很奇怪，這就算了，他後面又跑去點了一手，那手叫做。

養的手勃，不知道你們有沒有聽過，是一個女延長，非常豐燒，等待一手勃，可能就是因為他躲在角落，是吧，他就想去尋求認可，去做出一些，很誇張，很浮誇，這去尋誇取中，把別人的眼光都去吸引到他身上去。

他唱那首歌的時候，那首歌本來就是一陣，很涼的一首歌，他唱那首歌的時候，他居然還去做出那種，那種羊羊白白去，去像一個女的，做出一些很誇張，很涼的那些動作，我都沒辦法磨放，那種，他聽完他那首歌。

在聽那唱歌的時候，我旁邊的人就想去揍他了，我旁邊的人拿著，想說去揍他了，這就是小孩子的行為，去尋求別人的認可，為了去尋求別人的認可，為了尋求別人的眼光，而去做出了一些，非常浮誇，是吧，非常誇張的動作。

甚至有一點過分的動作，如果你曾經做過這樣的行為，那麼我會建議你去改掉他，不要去尋求別人的認可，一個成熟的男人，是去認可別人，而不是要別去認可他，懂嗎，第四點，是幾乎每一個，每一個小男孩，就是小孩子。

他們都必備的，如果他們沒有了，這樣，他可能就會生存不下去了，他會變成一個，過了是吧，之類的，為什麼會有這樣，因為沒辦法，現在社會是吧，父母都太過於重盟他們了，所以說，即使他們到了，20多歲，甚至30歲。

還會出現一些什麼，孔老族，就是，所謂的，他們去，太過於，伊朗與他們的父母，他們不會是想著去靠自己，他們什麼事情，什麼事情都想著，還有父母頂著，是吧，沒飯吃，父母那裡，還有工作，是吧，他們還有錢，錢用。

父母那裡還有，去找他們拿，是吧，他們永遠都只知道，去依賴別人，依賴自己的，父母依賴他那個，安全的環境，從沒辦法去，獨立，就像我剛才所說的，Blyz一樣，是吧，他太過於依賴，他的媽媽，然後導致了，他後面。

也去做出了一些，像依賴他媽媽一樣的行為，他媽媽，隨在罵我，他過於依賴，一個人的話，這個人就沒有，能夠獨立性，沒有了獨立性，他凡事都會，想著，別人會幫他解決，是吧，他有，都想著會，別人會幫他解決，然後。

他太過於依賴別人的話，他就沒有一個自主性，你要知道，所有的女人，都不希望一個，難的去依賴他，去求的，他的幫助，是吧，要，要妹子去照顧他，沒有女人會喜歡一個，讓他照顧的男人，對吧，女人真正喜歡的是。

能夠給他依賴了，這個女人需要依賴的是你，而是你去需要，去依賴他，他不會喜歡一個，他真的不會喜歡一個，一天到晚就找他，拿錢去群，去跟他親訴一些，情感上面生活上面的困擾，讓他照顧，讓他照顧你，是吧。

讓他給錢你用什麼的，沒有女人會喜歡這樣的男人，那是小孩子，只有在父母的，避過之下的小孩子，對吧，女人只會喜歡一個，能夠給予他依賴的男人，這是最重要的一點，我們如果，想要真正的成為一個男人，那麼首先。

最重要最重要的一點，就是去掉你這個依賴，不要再想人去依賴一個父母，所有出了問題，不要再想人，欸 父母會幫你解決，你叫想自己怎麼去解決，這才是最重要的，這樣的話，這樣很難人才是真正成熟的男人。

如果你們有以上，這四種行為的話，那麼你們還是一個小孩子，還是一個小孩子，那小孩子怎麼辦，是吧，你真的不做這些事情就行了嗎，肯定不是，那這裏的客就失去了異議，我要講，我要給說你們講的是。

怎麼樣把你心目中的小孩子，給殺死，原谷的時候，殺死，原谷的時候小孩子，想要成為一個男人，他會有一個疑似，就是把那小孩子，桌去，桌去一些很荒涼的角落去，打他去，骂他，然後讓他，告訴他他是有責任的。

他要承擔其他已經成年了，他要承擔其保衛他自己部落，保衛他自己家園，保衛他自己青年的這個責任，所以說，在最短的時間內，就一個晚上，後者說兩三個晚上，是吧，去把這個小孩子，給殺死掉，他內心的小孩子殺死掉。

如果說能夠，那個小孩子能夠，堅持殺去了，就變成一個真正的男人，他就真的能夠去，承擔其保衛家園，保衛自己青年的責任，如果承擔不起，他就，撥落的人，就會把那個小孩子給殺死，給殺死，但是我們現在。

沒有這種疑似，那疑似比辣民一性，但是我們現在，也是同樣有辦法，可以把你心目中的小孩子，幹掉，當你把小孩子，幹掉之後，你就能夠，真正的推遍，從一個真男人，給說你們講一下，我是怎麼樣，把這個小孩子。

還給殺死了，之前的故事，也可能講了太多次了，是吧，我也不要，說那麼多，太長的，是吧，簡單講一下，我推遍，我以前也是一個小孩子，以上的行為，我全部都有，全部都有，是吧，做什麼事都沒辦法堅持。

都喜歡去孫花取種，是吧，去依賴我的父母，去看A-PEN打遊戲，這些，都有，全部都有，後面，我出了一次車禍，我出了一次車禍，這是車禍，把我的左腿，壓斷，壓斷了之後，壓斷了之後，我的，家裡。

本來那時候買什麼錢，車禍用了十多萬，本來就買什麼錢了，用了那十多萬，更賬沒錢了，本來就想的是弄房子，他們也沒弄成，然後，那個錢旅遊，本來都打算結婚了，又離開我了，他就是這樣，這樣走掉了，是吧。

但這事就不屬我，我不是在哭，我從來沒有，然後，出了那是車禍，我就醒悟了，我就覺得，我的人生，在也不能這樣，陸陸為了這樣，過殺去了，我不能，我不能在讓我的時間，浪費在毫無一一的事情上面去了，我開始覺悟。

我知道，我就開始，那時候我，因為錢旅遊，我知道我就想著，女人，我缺乏這個社交的情商，那我怎麼辦，我就開始去學習，我就開始去學習，我想跟聰明們說，因為我的故事為例，是吧，你們怎麼樣去，推變成一個男人呢。

真正的男人呢，首先，你要殺死她的話，第一步你要學會什麼，放，放棄，什麼意思啊，就是，把你過去了，過去了，女人，給放棄，不要再驚切於一個，我發現還有很多兄弟，他們會，揭解在一個女神，是吧，我一定要泡到他。

一個女神，還有什麼，還有過去的錢人的旅遊，是吧，要把他玩回，一定，要把他玩回來了，是吧，搞得自己人，不像人鬼不像鬼的，最後還是得不到那個女人，對吧，所以我第一件事，我就做了，一個放棄，我把那個，那個。

跟我分手，我出了車禍，他分手就算了，他還把他，跟別人拿著上床，對吧，我結果再也沒有去，糾結過他，我就把他放棄了，第一件事，我就把他放棄，我不再糾結，因為這個錢人，以前我，也有我的女神，是吧，我後面也是。

把他放棄了，我放棄了他之後，這是我的第一步，放棄，忘掉過去，甚至，包括以前那些，朋友，住房口，是吧，我也放棄了，以前那些生活習慣，我也放棄了，我把那個，電腦上的黑片，全部刷了，遊戲全部現在，是吧。

我就開始去，不斷的看書，不斷的看書，這也不像，依賴父母，是我所賺的錢，都會去，當時候才，兩千七八，一個月，每個月，都還會堅持，給一千塊，給家裡，自己開始去存錢，是吧，這是第一步，先放棄，必須要，先放棄。

之前，曾經有過的，不好的東西，明明你知道，是不好的，最糾結的錢，女藥，或者糾結著這個女生，或者糾結著過去的這些生活習慣，不好的生活習慣，都是，都過行了，我們都要，先學會，放棄，放棄了這。

這些不好的東西之後，你才能去面對，去接受，去擁有，一些，更好的東西，第二個就是，第二個，是什麼，你要學會，掌握好線紮，你首先，要給自己，定出一個目標，什麼樣的目標都好，是吧，你都要給自己，定出一個目標。

這個目標，不管多搞笑，多誇張，都好，你必須要，去定這個目標，然後，為了這個目標，而去努力，去奮鬥，當初我的目標是什麼，我的目標是，我必須要在，兩年內，搞定50個，大熟的妹子，她說，我記得前女友說，很小。

然後，就特別喜歡，那種大熟的女孩子，然後，不用兩年，一年多的時間，我就完成了，50多個，是真正的搞定，是趴趴趴過，是進入過，他們的身體，那種，很搞笑，那聽起來，很不可思議，兩年內，搞定50個妹子，是吧。

還不可思議，包括，你們現在可以看到，我進場安立直播，不要說50個，真的，你給我，全職去泡，你們什麼都不用幹，一個月我都可以搞定50個，所以說，我想跟你們說的是什麼，是，一定要有自己的一個目標。

而為了這個目標，去奮鬥，去定，給自己，定一個目標，當時我是怎麼做的，我是怎麼做的，我看了七個居的，七個居的，電子書，一本名單的方法，也就300多K，你們可以想像一下，我看了多少本書，是吧，一300多K。

3M，三本名單的方法，才E&M，七一個居的書，關心理學的，泡學的，女性心理學的，是吧，社交心理學的，我全部都看，全部都去看，但是我並不是說，只是看，我還去實張，我每個星期天，我都會出去搭上，去收號。

那時候用一部，諾吉亞的，N79，我不知道你們有沒有印象，N79，那個白色的，去收，這個N79，就收了200多個，妹子的號，200多個妹子的號，不斷的，去搭上，然後，後期不斷的去跟妹子，約會，約會不斷的。

把他們推到，去重複這個過程，找我為了我的目標，去奮鬥，去不斷的去，學習和實張，這是關於女人的方便，是吧，後面我出了車禍之後，我馬上就變了我的職業，那時候我做廚師，只有兩天多塊錢，我知道那是不好的。

我知道那是不好的，我就去學了，一個叫做，古典家具，我不知道你們聽過，聽過懂，是一些，明清，反明清的，一些古典家具，比較貴的，那時候，剛開始去學，兩個多月，差不多三個月，一分錢工資都沒有了。

那時候我還去學了，我知道，我知道，我知道這件事，學了這個之後，很短，那時候有20多塊錢，一個小時，按小時算，每天你可以上，你可以，有能力，平均都是上十一個小時，你可以上十五個小時，都可以，按時間算了錢。

是吧，那麼你，一個月努力一點，五六七千塊，沒有問題，是吧，我想，那個，職業不好，那我就定了一個，是一個目標，我要至少，一個這種千塊，一個月以上，工作，然後我就去做了，我就堅實地去做了，不一樣的話，根本。

泡牛也要錢，是吧，從你們都知道，泡牛也要錢，兩千多塊錢，根本不夠，封房的去泡牛，開房都，都開從你，是吧，所以說我產生生病門說的是，必須要定一個，你現在，想去做的目標，不管，關於女人也好，關於事業也好。

定下來之後，就為了這個目標，不斷的去努力，去學習，去實戰，是吧，不斷的去努力，不要，不要說，無法堅持，你要知道，只要堅持下去，你就能夠，真正的，達到你想要的，是吧，而最後一點，就是這樣，堅持下去，堅持。

這才是最重要的一點，我不管，你去學習，什麼技術也好，是吧，或者你去，健身也好，都沒有別人說，在三兩天內，能夠完成的了，我練三天，我能夠，變成一個體用，我倒就去了，我倒就去了，我倒就去了，如果學習。

三、四個月，看三、四本書，我就能，能夠成了，一個把妹達人，我也不用，來這裡教你們，隨都可以，是吧，然後，當初我是，什麼樣的，後面，如果我不堅持的話，我泡了，三、四個牛，是吧，我們有我的目標。

我只泡了三、四個牛，我就開始收手的話，那麼也不可能，會成就的了，今天都，我也不可能會成為，一個，把妹達人，是吧，馬雲也是一樣，如果，當初她做，那個淘寶的時候，大家都知道，沒有人在她上面賣東西，也。

更加不可能，有人在上面買東西，但是她堅持上來了，現在，淘寶，馬雲，就變成中國首富了，是吧，雖然我不能把它想理評論，但是這個事情是，是相通的，我想跟蔥麗們說的是，這事情是相通的，當你放，放，放棄過去的。

過去的生活的時候，過去的女人，過去的這些生活，習慣，不好的東西的時候，你再去，定一個，你想一去，想要去完成的目標，然後，去，堅持的去做，你就，能夠得到，你想要的東西，其實，一個，一個男人，是吧。

一個小男孩，一個小男孩，推遍成一個男人，是需要時間的，而這個，推遍的過程，也是非常辛苦的，就比如像我去，打散的時候，去接到那一支，那時候，沒有附近的人，說不定，沒有，現在那麼方便，這麼多附近的人。

什麼默默她她呢，沒有微信都沒有，那時候，就是去接她，去接她，我曾經遇到過什麼情況，連續，搭了30個妹子，沒有一個是理我的，理都沒理過我，是吧，遭遇妹子的那些白眼，無視我，很痛苦，真的很痛苦。

那時候我真的，自己每一上水一次，就想個，又被拒絕了，是吧，很痛苦，心很痛，是吧，跟妹子，聊天那時候，後面，炸了QQ，是吧，聊著聊著，經常會被拉黑，沒有聊燒，純粹，又是，普通聊天，都會被拉黑，因為你可能。

很無趣，然後，甚至有曾經試過，炸兩艾奏，炸兩艾奏，前哪，他哪有來了，跟他搭上搭了，他前，他哪有來了，超長，他一八，我就能一米六四，是吧，差不多長一米八，炸兩艾奏，他說你再，你再殺了，他試一下。

他是這樣說的，如果我不堅持，我不能承受，這些痛苦的話，那麼，我不可能會成績，到現在，去退辨，是一個，非常痛苦，的一個過程，能夠，承受的，了，那麼你就能夠，真正退辨，成一個男人，像小孩子一樣，小男孩一樣。

去安於現狀，他永遠都長不到，他像一個溫水裡面的青蛙一樣，是吧，你們也知道，溫水青蛙，只早死，是吧，在只早跳不出來，你真的想要去退辨，那就必須要經歷，痛苦，經歷，風吹日曬，只有，經歷過風吹，日曬的那些。

戶外的那些大樹，是吧，他們，那些樹，他們才能夠，著撞了去成長，而溫室裡面的花果，就像小孩子一樣，他永遠經不起，這個，這個，風雨的打擊，是吧，所以說，所以說，我想跟松林們說的是，如果你想成為一個，成熟。

穩重，是吧，一個，處事不經，他也不會去，他也不會去浪費時間，去，享受這些感官上面的刺激，他也不會去，做事三分鐘熱度，做什麼都，他們都是堅持的去做，是吧，他們也不會去尋求別人的認可，去尋求，而是去尋。

給別人認可，認可別人，是吧，不會再去孫花取中，他們做什麼，都是靠自己，都是靠自己，自己可以解決你一切的問題，他們不會再去依賴任何人，這樣的人，沒有一個人不喜歡，沒有一個女人，會不喜歡這樣的人，對吧。

我想跟松林們說，最後的一句話至少，去，如果你想，推變成一個真正常熟的人，真正常熟的男人，那麼，你就出去折騰你自己，去折騰你自己，讓自己變得，變得很痛苦，是吧，讓自己變得，很不舒服，只有這樣。

你才能夠真正的，像一個大樹一樣的，琢磚的去成長，而不是像一個小孩子一樣，像個溫室裡面的花朵一樣，根本經不起任何的，日曬雨林，OK。

最後一刻講到這裡。