# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第四部分课程（最后学）：拓哥高分妹攻略课程：拓哥下字幕版

【驚喜】，Hello兄弟们 我是阿托，我们今天给大家带来的是高分节码的第二讲，讲的是一些自身建设上的思路，吴迅先生老师您说过，《苗神化贵》毫无罪诊，本可以装靠神思所谓天马行公司的威胁。

然后他们写书的也只过是三支也长梗子，就是在常见的人体上增加也经意之，增长梗子的恶证，什么意思啊，说的是人们从没有见过鬼神，于是对鬼神的苗树，他在怎么去想象，都很难去苗树出一个超过自己理解范围的东西。

正好照着自己本身的原情去花大一点，觉得鬼神应该认识这样的吧，我相信看最解惠的兄弟，只有分少了一部分人才真正的结束过高分女生，而大部分人对高分妹的理解，可能经济停留在辩试里的明星。

或者说公司的老种的女秘书，而没有真正的在生活中和他们交往过，在高分的宣资里面流行的这么一句话，叫做宣赐不同，不要强，很多时候可能你自己觉得，我做得还不错，因为他们会觉得不是同一个成次的人吧。

其实在宣赐里的人，很可能都觉得你是别假如所列，你混在他们中间寻得非常行务，你的意言历形都与他们合格无物之心之间，没有感觉到你，分在我的学院里，泡高分无非是两点，有钱，想不算，当有个人这么说的时候。

我完全可以想像出这个人的模样，应该是拉里拉扎，然后我们都在一个银行的房间里，手上喷着一碗泡面，然后对了电脑屏幕，他好不容易挡得点钱，想去拍一些高大上门展示，比如，飞机啊 油厅啊 好车。

觉得这些就用来泡高分妹了，很确实，有些高分的女生，她的生活就是这样的，今天去游轮上的爬地玩玩，然后明天就坐飞继续，别的地方的旅游，但是她们拍出来的东西，给人的感觉是很自然和谐，很生活的，很你啊。

由于没有经历过这样的生活，往往把自己跟场景拍了和无物，那么方面，实际上当你自己真的有钱了，懂得打理自己的时候，你又发现，你把面难度一眼来在，并不是你想象中有钱长得帅，你就真的能力也压过去了。

毕竟要高分的女生，她本身就不缺钱，追求她的人长得帅了也很多，很多有钱的负责，或者说事业有成企业家，他们都抱我的思绕，因为他们在把面的路上，也遇到了很多的问题，在这些课里，就给大家扣拍一些比团。

让大家会自己的目标，高分的女生，有个更加扣扯的了解，记得在有一次教学的时候，觉得选他问我说，爸 佛哥，没想到护古这么复杂，我以为只需要用一点洗面奶，然后查点渔斗膏就算不辜了，可能这确实是大部分男生。

对护古古的一个看法，两年前我一直从来不辜辜了，所幸当时我的女朋友，是一个层次相当不错的官儿代，跟她住在一块的时候，我就真的见识到女生的不辜品，那个农业的购物完与我，基本上就跟男生喜欢把球鞋，给差不多吧。

白骨美啊，香皮骨头的高分女生，因为发现白骨美的皮骨会更好，那不是化妆品化出来，而是你卸了霜之后，你依然会觉得她的皮骨不好，真的是精英披托了，你以为那是天生力之吗，那她们是前的时间啊，兄弟们。

在我家过夜的大部分，比较优秩的女人里呢，她们都会自带护骨品，即使在外面过夜，也绝不尖端对自己皮膚的保养，那如果说，当晚没口袋护骨品出门呢，她们寧願在我家就睡鬼就走，她们一定要回家去护骨。

后来我就所幸就入手了几款，在女生圈里，口碑比较好护骨品放在家里，然后来这样的事就再也没有发生过了，坚持每天护骨是每一个高分女生，每天晚上，所以睡前会做的事情，而护骨的时间呢，从洗完澡大概会在花上一个。

一个半小时，我忘了说，他们还会借吃消夜，因为吃消夜会影响那个命，还要借喝水，因为晚上喝水会造成水中，我曾经在床上问过一个女生，你没碗多这样护护，还借吃消夜没关过吗，那点点都说，三年了吧，我说，我早。

你都不吃消夜，真的生回太美意色了，然后呢，她拿出手机，给我看了三年前她的照片，里面的她皮膚案的头发干部，照片里的她即使身处，明牌打扮时尚依然让我提不许一点兴趣，她说，以前总是喜欢泡夜店，觉得年轻大些好。

强无一语，你看我要是那个样子，你还会喜欢我吗，我并没有正面的回答她，不只是在那里感慨说，这个世界并是购呗的，刚吃链经素式，是很早以前还能漫画，很多情节都已经一望，是里边的一句话，我一直记得，人没有犧牲。

就什么惡得不到，为了得到什么东西，你就需要付出同等的代价，这就是整部动画交给我的，本价交换原理，高分的女生啊，她不单单是在人前光线亮丽的美人，她们为了保持羊毛，在背后付出的时间经历，是无法故事。

所以当你们想去，把一个高分女生的时候，我第一个建议师，建设，当女生没完至少，坚持发生一个半小时，在口子自己身上的时候，你又在做什么呢，想着怎样聊天，用什么样的话数去套路她，刚买鸡盘鞋，还是客裸银的赴客。

显得自己跟她是同一个层次的人，我觉得如果你还保持有正常的思维，有逻辑的话，因为相信等价交换原理的话，那么你就应该明白，一切说什么，约籍啊，鸡高分是不存在的，就好像你平时不怎么用心学习。

考试的时候就能考得七十几分，有些人呢，他平时就完全不学习，他考试的时候就考作弊，然后分数就能考得七八十分，甚至说比你还高，那么这个时候你可能就会觉得，好，这个世界怎么那么不公平，他不学习。

考作弊都能比我高分，我是不是也不许努力，但是作弊的选手算，实际上这世界还是公平的，平时不学习，考试考作弊的人，他也许能超过花费，少量心思经理去学习的选手，但他永远超过付出百分之百努力的学习。

而把高分不是你考作弊，或者只付出少量心思经理，就能完成的，而平时比我累啥中的，我相信你必顺欢不收割，好，那么在高分的女生里面，会分出两类四种女生，一类啊是先天高分，也就是我们常说的，白姑妹啊乃茶妹。

另类啊是后天学习改造，或者说是整容出来的后天高分，也就是说网红很女乡，欣赏这四种女人，他们各自的圈子都并不相同，而把到他们之后，他们所给我带来的感觉，也相差顺利，欣赏很好分辨出，他们是先天高分。

还是后天高分的，是他们的口音，在这了，并非说是骑士农生的兄弟，也对标准的北京相病，没有任何的崇拜之情，只是说就是论世来谈啊，口音给人带来的感觉是什么样的，当你大可以说啊，托哥你就是低于黑，你就是骑士人。

但我相信啊，你也经历过，超这一口猛烈的加香口音的普通话，被迂放嫌弃的时候，嫌弃相应的并不知我一个，大部分人呢在生活中，都会经历过，因为说话带有相应，而被别人排斥的问题，必须有人说，这样是不对的。

那是不尊重地方文化，那我个人觉得吧，一个承受的人，永远只会去适应新的环境，当当下的整个社会文化空气，都是这样的时候，我会说啊，社会错了，而我是对的，不过我觉得讲到普通话吧，并没有什么错。

不做什么时候开始觉得说，讲到普通话是那么重要的呢，有两件事情是，一件是一个女生，她这么跟我说，她说，我觉得你向身那种从，大家主带出来的人，刚从国外回来，加教很厉害，这是她的原况，我当时很奇怪。

因为我很清楚知道我的出身啊，她用我们狗哥的，差不多先生那种哥来讲，就是出身在一个，差不多的家庭里，好像一个差不多的成绩，上了一个差不多的大选，真的是很普通人，哪还得什么大家主啊，哪还得海鬼啊，后来啊。

她就告诉我，是因为她接触过很多的朝善人，她只有我的普通话，是听着让人觉得舒服的，而第二件事，是当时我跟一个，我觉得层次还挺普通的，一个女生出去约会，我带她去的是，广州的一家，五星级酒店，顶楼的一个酒吧。

那连有英语的外国小皮金手，在旁边表演，黑人女郎在那唱的确实，小配的话其实也不算贵，一个人一杯酒，和记就是两百多左右，但是我们做的位置，就在表演的小，小舞台旁边吧，而小迪星手在结束表演后。

跟我们打了招呼说，嘿 nice talk，当时我就笑着点点头，一祸的英语声很差劲，你想到跟着我第一次来到这个酒吧女生呢，她就用英语跟那个小迪星手，但是攀牌不起来，我当时我就有那么瞬间，我就感觉她，哇。

这么厉害了吗，感觉这女生，她在我心目中形象，瞬间的加分了不少，当你看到一个人，她能说一口牛力的普通话，甚至能够熟练的，用英语口语对话的时候，你问过任对方是受过良好的教育的，如果我们语言的学习。

我们一般都是从小时候的阶段来学，那么小孩子的学习，因为人格还没有数照完上，学习好幻更多看的是家庭没影响，和良好的教育就代表成你有好的家境和家家，而实际上呢，即使你的家境不好，但你现在承认了。

愿意去花时间去学习，那么依然呢，有一个非常好的效果，甚至从效率上来讲呢，原比从小学开始学习高的多，而即使你是后天承认后才开始学习的，当你已经完成目标，能讲一口好的普通话，或者英语之后呢。

给人的感觉就是你受过良好的教育，你是一个精英，原本不是对你们口音有意见，而是通过你的口音来判断你的出身，明白了吗，而这实际上都是我们通过后天的努力来感善的，强抛普通话和学好英文外。

是我在把高跟里边的给你们毕业的建议，很多人都知道我会谈钢琴，来吃个点当然你吸引了很多女生，就好像你因为周杰伦的员故，本都女生都幻想着有一天呢，有一个男人穿着白色的趁山，在舞台中央，变谈得钢琴。

变给她告白，听到这里你不会以为我要让你去学钢琴吧，还记得我在第二个间里面跟你们说了吗，别人不是对普通话有特殊的要求，而是通过你能否讲一口好的普通话，来判断你的出身，而实际上弹钢琴跟弹吉他跟唱歌。

跟话话跟书法，在本质上没有神区别，都只是一种爱好的，就好像女生在学校的时候，他们不喜欢说打类球男生觉得会打类球的男生，特别帅，难道我们还以为为了把你去学打类球，不是吧。

但实际上他们的喜欢是人们对别人完成了，自己完成不了的事情，而产生的一种重进之情，这里边要注意几个点，一点叫做你得做得足够好，就好像女生说，我喜欢打类球弹吉他的男生，然后你就说，我也会。

然后那车又都要发现，你打起球，一个都投不进，然后会各种选业，和吉他你除非弹，两只老虎，你觉得他还未因为你说，你会打类球弹吉他喜欢的女吗，不会，所以你不单得说的你会，你得惊通，你得做到别人完成不了。

或者说至少，苦通人完成不了的，而你可以，那么第二个要注意的点点，我稀缺性，实际上我谈情谈得并不是很好，并不能算是惊通吧，大概是发挤左右，那嫁不住会谈的人很少，那实际上跟我前面跟你们要求。

说要做的惊通是一个道理，格韩克罗格山，在不懂人面前，他会犹豫，他没有接触过钢琴，而觉得你特别厉害，如果换多是很多人都学过吉他，那就不行，那前段时间有个挺合适的修，修嫌的玩具，叫紫尖托楼。

不知道有多少兄弟玩过，就是一个小友逼格，又容易上手的玩具，玩起来也特别好看，而且刚进入到国内，知道的人也特别少，所以如果你做不到惊通的话，你就给从西圈性之一方面入手，第三点注意的，你要注意，我提到的是。

爱好，不是技能，爱好是什么，说句男厅点呢，叫做吃饱的沉的，没事瞎折腾，好厅点呢，叫做自我实现追求，如果你对心理学，稍微有点认识的话，你就应该听说过，马斯座，经字塔需求层次离问，马斯座说，人只有在满足。

生理需求，也就是温宝，安全需求，一份稳定的工作，未来有所保障，社交需求，不缺男女朋友，等等一系列，比较基础的需求之后，才会去追求，更高一个层次上的东西，自我实现，技能永远是为了生活单身，具有使用性。

本爱好，往往是别人看，你好厉害，但并有什么软用感，在高跟的世界里，由于比较利息的东西，都已经满足了，不用在为了一日三餐和分割，所以他们一番都会有自己的爱，前几点我在家偶调地，就在那里刷我们的运动鞋。

刷一面硬滚，我们俩都觉得，这也太烦了，太累了，然后我就想起我曾经看过的一部老电影，里面的男主人公王，他有一个小爱，就是自己在家里，然后自己给自己的鞋子，上鞋友，然后刷自己的皮鞋，而且往往一刷。

就能刷一整天，我当时看就不定你的时候，就是他刷这个鞋，刷得太有逼格了，每个差势的工作，我都觉得像个艺术一样，所以我也兄弟们的第三点建议是，培养一个自己的爱好，毕竟在别人眼里，他看到的可不单单是爱好。

那代表着你已经满足了，最基础的一系列需求，这个时候你已经超过了，大部分的普通人，你已经是个精英了，好了，今天给大家分享的关于，把高分的三个自我建设思路，如果你还有什么一过的话，可以扫掉屏幕上方的二位马。

点赏我的微信，用我交友，我杀肚，感 Korean Subista。