# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：2.聊天课（中间学）：第五课

首先，首先，第五刻，百分之九十九，能夠把女生約出來的畫素，之前我在指導我們內部學員的時候，很多兄弟都喜歡問我一個問題，這個問題是，他說，福框老師，我應該怎麼樣才可以把女生約出來。

然後有什麼特別厲害的這些，畫素可以直接把女生約出來嗎，其實這並沒有什麼難度，其實很多很多套路可以把女生，直接給他約出來的，但是你就是這樣把女生約出來了，你能幹嘛，請問你能幹嘛，對不對，你傻也做不了。

你只能歸歸聚的跟他去吃個飯，或者看個電影，或者光個街什麼的，除非你像我一樣，是一個現場約會的一個高手，可是大多數兄弟都不是，你再跟女生沒有任何的感情基礎的前提下，你把它約出來了，那也是浪費時間浪費錢。

對不對，傻也做不了，所以說你們一定要記住一句話，叫做，如愛妹不約會，如愛妹不約會，我們很女生聊天，如果說並沒有聊到這個，愛妹的那個階段，即使女生她約你了，你也盡量不要出去見她。

除非你是為了去增加你的這個，現場約會的這個能力，因為你跟女生還沒有到這個愛妹階段，那麼你們其實還處於什麼階段，處於一個朋友的階段，朋友階段，朋友階段約出來見面，那就是能做朋友做的事情，沒有任何意義。

當然除非你是想要多認識一個朋友，那你就跟她出去，但是如果說你的目的是，要擁有一個女朋友，擁有一個女朋友，那麼你一定要遵守無愛妹，不約會這個規則，好吧，如果你按不就班，按照我前面的課程，教你的這些技術。

去和女生聊天，那麼你必然的，就能夠和女生聊到這個愛妹的階段，如果走不到愛妹的這個階段，也許不是你的聊天技術出了問題，可能是你的這個形象，和這個展示面出了問題，還不過關，你需要的是去強化這兩個面。

前面的課，就跟說你們說過，我們在和女生聊天的時候，從陌生人，要到朋友，要到愛妹，再到什麼，再到最後的情侶階段，如果說你能夠直接的，跟女生聊到最後的情侶階段，那麼你根本就不需要主動，去約女生，反過來女生。

她會主動的想要約你，這是最高名的，約美技術，讓女生反過來約你，99%就可以把女生給約出來，有聰明就會問，還有1%呢，可能是當天，你要去約女生的時候，萬辛人過來侵略地球，那1%就有可能約不出來。

但是如果說，只聊到了這個愛妹階段，那麼你想要把女生給約出來，那也是有70%以上的概率，當然，大多數兄弟，很多很多兄弟，只能跟女生聊到什麼程度，只能聊到這個朋友的階段，那麼這個時候。

把女生約出來成功的一個概率是多少呢，大概也是在50%左右，每一個階段，你把女生約出來的一個概率，都是不一樣的，每一個階段，你把女生約出來，能夠做的事情也是不一樣的，比如說，你在這個情侶階段，情侶階段。

把女生約出來，你有可能可以直接把它帶回家，或者帶下去開房，對吧，比如說你在這個愛妹階段，把女生約出來，那麼你跟她去簽個手，抱一下或者輕一下，都是沒什麼問題的，但是如果是在朋友階段，墨索人階段。

肯定是約不出來的，在朋友階段，階段，那你只能跟她，歸歸聚聚的去吃個飯，看個電影，333部聊聊天什麼的，明白嗎？兄弟們，說到這裡，就有時候你會問我，那我和女生去聊天，我發現，我很難很難。

去跟女生升級到這個，愛妹的階段，怎麼聊都是在這個朋友階段，這裡，這個時候，我可以出去跟女生約會嗎？，也是可以的，你只需要在跟女生見面之前，你一定要做那麼一點點，一點點的愛妹，比如說你跟她說，快要見面了。

你跟她說，等一下見面了，如果我忍不住，我要簽你的手，你會不會照我，看看女生的她的回應，如果她的回應還是比較好的話，那麼就可以出去跟她見面，因為這是見面，你是可以直接去，簽到女生的手的。

是不是比你在現場的時候，想盡一切辦法，怎麼樣可以簽到她的手，怎麼樣可以簽到她的手，對不對？，這個方式，是不是顯得更加簡單呢？，這就是我們聊天課的這個效果，那麼我們想要把女生，約出來，應該怎麼說呢？。

這就得看你跟女生，她處於一個什麼樣的一個階段，對不對？，如果是在情侶階段，你是可以直接要約了，直接告訴她，我想見你，不需要那麼偉晚，對吧？，因為他們在這個階段，女生她本來就很想見你了。

甚至她都已經主動約過你了，這種就是直接要約，只是需要你把這個時間，還有這個地點，這就安排好就可以了，那麼如果是在這個愛媒階段，愛媒階段這個時候，你就可以運用一些小套路，對吧？，你可以有更高的概率。

幫助你有更高的概率，把女生約出來，比如你可以跟她說，聽說你明天要跟一個大帥哥，出來約會，這個時候女生會說沒有，你聽誰說的，這個時候你可以把你自己的照片，通過這個聊天，發給她，你就說就是她，對吧？。

女生她就會覺得你還挺有趣的，對吧？，這個套路我也很常用，或者你可以說，你跟她講一個比較有趣的，搞笑的好玩的故事，要說到一半的時候，你就不一不說了，然後你跟她說，見面之後再告訴你，妹子問你。

然後你說見面之後，再告訴你，或者你可以利用一些藉口，把女生約出來，比如說女生她拍照很好看，你就可以說，有空出來交一下，我怎麼拍照，對吧？，女生她唱歌很好聽，可以說有空出來切錯切錯，PK一下，對吧？。

女生她，除意不錯，你就可以說，好想強一強你的手意，對吧？，這些就是套路邀約，那麼如果說我們處於這個朋友階段，跟女生處於朋友階段，這個時候我們就需要，借用一些外力，這樣才有更高的這個，概率把女生給約出來。

比如說什麼？，比如說你可以說，聽說那個什麼路那裡，新開了一家這個烤肉店，對吧？，烤肉店，或者其他吃的也可以，你說最好吃了，有空我們一起去試一試吧，對吧？，或者說某一部電影是要上映了，你就可以說。

好想去看這部電影，對吧？，有沒有興趣一起去？，或者像在廣州這樣，有一些遊樂園，對吧？，廣州遊樂園是長龍，我們會問女生，周末要不要去長龍一起玩，這些就是外力，外力，就是借用這些吃喝完了，去提高我們的概率。

來把女生約出來，當然，以上的這些手法，不管你跟女生處於什麼階段，其實都是可以用的，如果說你用了這些手法，一般正常想要跟你見面的女生，他們都不會抗拒你，但是如果說女生，還是拒絕了你的腰約，那麼就證明什麼。

證明了你還沒有吸引到她，你要做的是，繼續去增加你的吸引，而不是強硬的聚約，強硬聚約是沒有任何意義的，OK，當我們去約女生，她答應了你的腰約之後，我們需要做些什麼呢？，記住三個重點，首先第一個。

我們要確定好，我們的這個，跟女生腰約的這個準確的時間，和準確的地點，你去約女生的時候，你絕對不能說，明天下午，我們在萬達廣場那邊見面，你這樣去約女生，你會讓女生覺得，很沒有安全感，這是約會的一個大劑。

下午，下午這個時間很長的，對吧？，萬達廣場，萬達廣場也是很大的，對不對？，所以說你一定要有一個準確的時間，和準確的地點，是一點都不能寒呼的，正確的說法是什麼？，正確的說法是，明天下午五點鐘。

在萬達廣場的這個，北門或者東門，或者南門，這個南門的一個正門這裡見面，到時候我會穿一件黑色的，或者白色的一件上衣，全場最帥的那個帥哥，就是我了，明白嗎？說你們，就是一定要把準確的時間，準確的地點。

要告訴妹子，好嗎？，還有一個重點就是，我們要第一次去約妹子的時候，盡量要讓妹子會感覺到有安全感，你不能約他去那些比較，偏幣的地方，對吧？安全第一，去那些比較大型的一些商城，或者比較人比較多的這些餐廳。

這樣不但一樣，女生有安全感，我們南人也很安全，對不對？，畢竟這個世界上，還是有很多各種各樣的，先人跳啊，怎麼久托、犯托之類的，這些不好的東西，對吧？，那麼房片子有兩個中級手法，在這裡順便交一下兄弟們。

兩個中級手法，第一個手法就是，在和女生見面之前，就你還沒見到之前，他之前，絕對不能有任何形式的，金錢上面的一個投資，或者金錢上面的一個往來，比如說他讓你投資一些什麼，項目或者說他，什麼今天生日讓你。

發個紅包，給他送個禮物什麼的，還有一些拼團的，對吧？，之類的這些，只要涉及到了金錢，不管任何形式，你都不要掏錢，無論如何，你都不要掏錢，沒見過面，就是不掏錢，這就是房片子的，第一個，非常有效的一個方法。

第二個就是，去見面的時候，要跟女生約會見面的時候，絕對絕對不能去他指定的地方，他可能說，我們去那間餐廳吧，我們去那個咖啡館吧，我們去哪裡開房吧，不行，你要你們兩個，要去哪裡約會，要去哪個地方。

是你說了算，好不好，這是中期房片子的，以兩個手法，這個是，不管約會的是，對吧，那麼約會，第二個重點就是，你一定要做好你的形象，你的形象非常重要，對吧，這個形象大方面，就是你的這個發型，你的這個發型。

還有你的這個服裝搭配，出門之前，你一定要把你的這個頭髮給摧毫，對吧，服裝搭配的話，就多點去參考，我們導師和這些網紅門，細節方面就是，第一個是這個氣味，因為最近天氣熱，對吧，天氣熱那麼，你出門之前。

一定要去洗個澡，確保自己身上，是沒有任何的意味，香水和這個口香糖，一定要必備，好不好，備上去，這是讓你加分的一個力氣，其實就是這個毛髮，你看看你臉上有沒有多餘的，這些臉毛，對吧，這個鬍子有沒有替乾淨。

然後這個眉毛有沒有，這些雜毛之類的，鼻毛有沒有修好，有沒有露出來的，這些都很重要，最後就是這個，瑕疵上面的，比如說你衣服上有沒有，髒到一點點，如果你穿一件白色衣服，髒到一點點是很噁心的，對吧。

看看有沒有一些線頭之類的，這些，指甲有沒有剪乾淨，那個鞋子有沒有，髒到東西，牙齒有沒有，髒到一些差異業之類的，這些就是細節，很多時候，很多人失敗了，去約會的時候，約會約失敗了，都不知道自己到底。

做錯了哪裡，很可能就是，在細節方面出現了問題，那麼，這就是第二個要點，最後一個要點就是，我們一定要在約會的時候，尤其是像你們這些新手，對吧，新手就要幹嘛，要準備好一些，對自己有力的話題。

你和女生在現場約會的時候，你總會遇到一些什麼情況，就是突然冷場了，沒話題可以聊了，這個時候你就需要準備幾個話題，用來幹嘛，用來就場，那麼什麼樣的話題，即可也用來就場，又可以讓自己去加分的呢，在這裡分享。

給兄弟們三個，用來保命的話題，好不好，第一個，你可以問女生，你喜歡貓還是狗，為什麼呢，對吧，你等他回答了之後，你就可以說，其實我呢，是比較喜歡狗的，女生問為什麼這個時候，我們就說，因為我小時候養過一隻。

也不是什麼，特別名貴的狗，就是一些普通的土狗，那個時候我就跟他相依為命，因為我家裡人都出去外面打工了，我都是自己一個人，照顧我自己，然後那段時間，有就是土狗陪著我，對吧，你要，打話說一半留一半等女生。

她問你，後來呢，然後呢，這個時候你才可以說，後來她失蹤了，當天晚上她沒有回來，我就拿著那個手電頭，在我們家附近的那些，巷子裡面走來走去不停的，去叫她的名字，然後之前我每次叫她，她都會在十幾二十秒之內。

就會出現在我這裡了，但是這一次，我真的喊到了侯龍沙雅，她還是沒有出現，對不對，一直喊一直喊，喊到我，真的喊的聲音都都沙雅了，要喊到了十二點多，那裡的人都說，我嘲笑他們睡覺了，我還是要繼續喊。

在暫停等女生再問你，然後呢，這個時候你就可以說，當天晚上我哭了一個晚上，對吧，第二天我還是去上學了，後面我才知道，是被我們村裡面有一個，就賭棍，整天賭錢的，去把我這隻狗，就拿去那個收狗，那裡給賣掉了。

估計已經被吃掉了，對吧，這個故事，就到這裡就結束了，那麼這個故事能夠，帶來一個什麼效果呢，你能夠幹嘛，第一，你能夠引起它的一個，同情心，引起女生的同情心，第二，你能夠讓女生覺得，你是一個。

很有愛心的男人，這是第一個，故事，對吧，總之你們自己一進，第二的話題就是，你可以去問女生，你平時會喜歡做些什麼，就你業餘時間都都喜歡幹嘛，對吧，這個時候等大家回答完之後，對吧，你就可以跟他聊聊。

他的這些興趣愛好，然後你再去說你自己的，你就可以跟他說，好像我平時常用的，我會跟他說，我平時就喜歡去看書吧，就偶爾會打打遊戲，對吧，有空呢，我會出去旅遊，我喜歡出國旅遊，這個時候，你們的聊天。

就會有三個方向，第一個是，那你平時喜歡看書嗎，你都看些什麼書，對吧，你就可以分享，你平時會喜歡看什麼書，對吧，第二個是，你會打遊戲嗎，你打的是什麼遊戲，什麼段位，對不對，還有一個是，你去過哪裡旅遊。

你們這樣來打算去哪裡玩，去哪裡旅遊，對不對，這些話題，就這一個話題，就延伸出來的很多小話題，足夠我們跟女生聊很久了，對不對，OK，第三個話題，你可以去問女生，你對未來有什麼規劃呢，你將來想要去做什麼。

或者說你的夢想是什麼，對吧，如果說他們能夠說出來，他們想要去做什麼的話，那麼我們就可以直接跟他去聊這個，人生規劃或者人生理想，不過大多數兄弟，不是大多數的女生，包括大多數兄弟都是。

都不知道自己將來要去做什麼，對吧，很迷茫，對吧，這個不重要，重要的是，你要跟他，一定要想到你自己想要做什麼，你要跟他說，你自己將來想要做什麼，有什麼目標，有什麼夢想，有什麼理想，對吧，讓他覺得你是一個。

是有目標有想法，而且你是一個，會很努力，會積極向上一個人，比如我經常會跟女生說，我的一個人生目標，就是想要去，上流社會看一看，對吧，看一看，我知道我這輩子很難，真的走到了，那個上流社會那裡去。

但是我還是想要說，去盡我自己最大的努力，去嘗試一下，去上面看一看也好，對吧，而我現在每天會工作，那麼十幾個小時，每天都會學習，學習看出這個，兩三個小時，經常去加班，為的就是這個目標，當我們去說完。

這個故事之後，女生，我們跟女生的一個聊天的一個走向，就會又出現了三個，對吧，第一個，你可以問女生，那你將來，想要擁有一個什麼樣的，一個生活環境，對吧，第二個，你可以問她，在你眼裡，你覺得上流社會。

應該是個什麼樣子，對吧，最後一個，你可以問她，那你平時會加班，你對加班的一個看法是什麼，對不對，話題又可以延伸下去了，對不對，以上這三個保命的話題，送你們一定要牢牢記住，當你去和女生約會的時候，實在。

實在想不出話題了，對吧，這個時候，你就可以，直接把它拿上去，把它用到，對不對，OK，這節課講到這裡也差不多了，最後我要邏輯幾句，對於一個新手來說，我們要做的不是說，什麼經驗都沒有。

我們就直接出去跟女生約會，因為我，這麼多年的一個教學的，一個經驗告訴我，我很清楚的一件事情就是，大多數送地，在尤其是新手的時候，在現場都會切場，對吧，會緊張，然後導致現場這個發揮，很不好。

擔心自己會說錯話，也不知道應該跟女生聊什麼，然後就會導致冷場了，她在網上聊天，聊得很厲害的，一到現場她就傻掉了，這樣會導致我們很剪分，知道吧，很剪分，相信很多送地都曾經常試過，和女生見面了。

然後回去之後，見完面約完會，回去之後女生她就不理你了，對吧，對你越來越冷淡了，然後甚至拉黑你對不對，原因是什麼，原因就是，這個現場約會，相當於什麼，相當於你去淘寶，網購了一件東西，然後你收到貨之後。

你看這個貨，的一個驗貨的一個過程對不對，其實一樣的，女生也是一樣，女生她，這樣約你出來見面，她也是在幹嘛，她在驗貨，她發現貨不對版，或者說這個貨，她不是很喜歡，那她會幹嘛，她會退貨，明白嗎。

說你們這個很重要，對吧，她退貨了，那麼我們之前，跟她聊了那麼久，聊了那麼多，做了這些努力，全都白費了，全都白費了，所以說我們絕對不能夠，在約會的時候去剪分，做那些令自己剪分的是，而且一定要知道。

在約會中，我們應該要做什麼，才能夠讓自己不斷的加分，而這些技術，我會在我下一個課程，簡愛，公心約會課裡面，告訴你答案，我會告訴你哪些約會地點，更加容易的把女生約出來，對吧，我會告訴你在約會中。

應該和女生，聊些什麼樣的話題，不會冷藏，我也會告訴你在，約會中應該怎麼樣，可以讓自己不斷的，加分，這樣自己不剪分，我會告訴你在，和女生約會的時候，應該怎麼樣可以去，輕鬆的，簽到她的手。

我還會告訴你在約會的時候，怎麼樣去，可以侵到她，對吧，跟她有這個更親密的接觸，最後我還會教會你，如何把它帶回家，或者帶去酒店的這些操作，當然這個，簡愛，公心約會課的內容，肯定是不止這些技術的。

因為我很清楚的，一件事情是，聊天技術，她只佔據了，恋愛技術裡面，很小的一個比例，大概只有多少，只有10%左右，10%左右，對吧，約會課的技術，也大概是在10%左右，那麼影響，恋愛成功的其他的。

唯度的東西是什麼呢，比如，我們的形象，對吧，很重要，我們應該怎麼樣去，打造好我們的形象，比如，我們的朋友全，我們的微信朋友全，以及我們放去社交遠見的，這些照片，怎麼樣佈局，才能夠吸引到女生，比如。

我們要通過哪些渠道，才能認識，更多漂亮的高分的女生，比如，把女生帶回家之後，帶去酒店之後，應該怎麼樣去操作，才能夠萬無一失呢，以上的這些技術，我全部都會在，簡愛，公心約會課裡面，全部都教會你。

這節課就講到這裡，我在，簡愛，公心約會課，等你。