# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第四部分课程（最后学）：拓哥高分妹攻略课程：拓哥上字幕版

阿爾蘇聯盟大家好，我是阿托，在新的神尼亞書課程裡，不再給大家講，把高分最相，在這節刻裡，我不會告訴你一些，把高分的思維方式，可能你會覺得這些思維很破身，也可能你會完全聽不懂，甚至你就完全不認同他。

做我都是可以理解的，畢竟我也是像大墨兄弟一樣，是從一個情感小白過來的，你們的不理解，你們的迷茫，我都是曾經經歷過的，所以在這裡，我會給你們兩點先例，第一，我一直覺得人事在不停的變化成長，即使是同一個人。

他面對同樣的一件事情的時候，他在不同時期，不同的年齡層次，會有一樣的看待角度，如果一個人從20歲到30歲到40歲，對待15歲的一個看法都是一層不變的話，我會覺得這在挺可悲的。

接下來講的內容可能你會自然黑有所收穫，但實際上理解還是會有左偏差，又或者你會覺得深色難懂，感到一頭五十，我建議你還是停下來，不用看，畢竟把妹是一個寬敘漸漸的課程，把高分這項已經相當於以為最高級的階段。

如果你這結刻沒有看懂的話，不妨你好好先去回顧一下，前面最基礎的課程，按照裡面說的去做，當你把到至少15個以上的女生，這也把到指的是說推倒，有過然後經歷過至少兩段長期穩定的練習。

長期指的是說你的女生維持一個月以上關係，當你做到以上這兩點，再來回頭來看這一個，我相信你一定會有所說過的，那麼給你的第二點建議是學會去相信權威，可能有些兄弟在把妹上有自己一點獨套的競技。

這裏我應該這樣這樣聊，那裏我應該應該那樣這樣做，然後透過你說的不對，他們會覺得說權威、公之的眼光、眼泄，都會傳動受過做的角度，不過廣播看問題沒有多面性，他們覺得自己的一些觀點。

反而是很有心先感而具有突破性，把妹就應該這樣來大膽地去嘗試，但我這個時候不得不透言的自賣自誇一下，究竟是你把的妹子證，是我把的妹子證是你的間界，有沒有足夠的理論依據支持，還是說這是你的經驗資團。

你感覺上對應該可能這樣，或者應該是對了吧，我覺得應該是這樣，好玩，他們舉個最熱門的話題當例子，AI，是人工智能、會否出現上到特斯拉的暢時人，一些好萊塢的科幻編導演，嚇到普通的吃瓜群眾。

有我們這些人都參與討論一下，好像人工智能出現已經成了定識，我一需要擔心的是人類似頭，能夠控制著他們，他的似頭會看變，但其實關於人工智能，最權威、最有發言權的工程界，到觀點基本上都是一面板，人工智能。

他們覺得人工智能在有生之年都看不到，不用簡單說人工智能出現，基本上都是一些外行，他們靠的是想像，去想像推測，計算級越來越發達，算法越來越複雜，最後通過不斷的積累，不斷的進化，就能形成人工智能。

現實世界裡需要的是理論一句，而不是光臨想像，人工智能要出現，他靠的不是算法越來越複雜的，一次次不斷推算，但只能是一個模仿，推演的一個過程，出現需要的是一個算法上的一個智變，一樣的是我們到現在。

依然用的是計算機，計算機的原型，圖靈機它的解體方式，並不能解決人工智能，但生的這個問題，只要我們依然，用著圖靈機去演算，不可能出現人工智能，這個內容，是我在自己訂閱的一個裝蓝，看到了。

可能不是搞IT的表述，不是很好，但並不妨礙這邊文章，當時給我帶來一個強大的衝擊，我的思維方式，又受到了很大的起伏，因為我一直以來，也是曾經作為大眾，電影裡的情節裡，覺得說人工智能，是並非出現。

然後在真正的具備，專業之時的人，看來從專業的角度分析，AI的誕生的可能，是兼具於靈的，好不好，繞這麼一大圈，來講這個故事，是希望，你能明白的，審視一下自己的水平，就希望你對自己，陌生的靈異。

不要亂發言亂亂評價，學會完全地去，信任專業的老師，這樣才能夠，更好進步，在傳統的，把妹克誠裡，一番，不會講太多的理論，而是會教你們一些，比較具體，偏實在，性的一個內容，比如具體，到你的外型，形象。

應該如何去打造，跟女孩子聊天，應該怎樣去聊，或應該怎樣去聊，那麼如果按照，這個去做完之后，你還是，把不到這個女生的話，會告訴你，應該學會放棄，去把下一個女生，這個妹子，是把不到，這樣的一個，把妹方式。

更多的像是一個，廣沙王，多古餘的一個廁人，當然這樣的方法，我覺得也是，如何奉回，絕對是一個正確的思路，但是當裡面對著，一個又一個特別，優秀的女生，華麗菜的時候，把到她，然後她長相思守的一個夢。

然後又一次次的碰壁，然後你就會，開始變得非常苦惱，普通的女生，你把的到確看不上，高分的女生，你喜歡去，把不到，是一些學人在，學習了我們的課程，大概半年後，會遇到的一個問題，你會發現，如果按照傳統的方法。

連廣沙王，多古一句，把你高分的話，比其一不是，很難成功的，失敗了，就知道換下一個，對吧，然而呢，高分妹的資源，即使是對我導師來講，是非常有限切，珍貴，很可能，你一個都不想放棄的，這裡就設計到，我想講。

第一個思維，在，把妹領需要考慮的是，究竟追求的是，效率還是成功率，在普通人的思維裡，他去可能量的，一個人是否會把妹，他會正常問，跟說，你有幾個女朋友，如果我就回答說，我有三十四個女朋友，他會覺得。

我就特別牛逼，因為演藉的緣故，他考量，你是否會把妹，完全取決於你，把妹的數量，這實際上很正常，就像我在讀書的時候，身邊有一個朋友，大概是一年，換了有五個女朋友，我就覺得，我嘲笑得太牛逼了，太厲害了。

簡直就是有當時的我，像重賴他，也是根據我，主觀觀察到的一個東西，就是說，他把到女生的一個數量，但今天我要告訴你們的是，就像，餘人雄長，不能堅得，在把妹裡，也存在的，這每個，不能堅固的東西，就是數量。

的質量，如果你追求的是，把那個數量，這期課的實際上，你看到這裡一個官票，因為在高分的，課堂裡，我要交給你們的是，把高質量，就是那個方法，他的操作，思路，具體的，實戰的一個方法，跟思維模式，是完全跟方。

普通女生是不一樣，成年人，成年人就不要天真去相信，有重話，如果有個人，宣傳說，他會交問你，一星期，然後，林鄭粉，的第一份男搞定，高分類的一個方法，他一定是在騙你，又或者，那個人，本身他就，具備了一個。

六分，然後他把了一個五分的妹子，然後就對四分的，你說，看，我把那個高分，相對你而言，他是一個妹子是一個高分，但是實際上，就是一個幻言，回歸到真實的世界裡，高分與普通女生，智量與數量，分別對一個。

成功率與，效率，在，把高分的時候，你就要明確到，你的一切行為，都是，為了打成一個目的，就是，舉不斷的，提到你的，成功率，為此，你可以付出，很多，東西比如說，時間，比如，金錢，比如說，你的經歷。

你就像是一個，在冰天雪地，比前途，三天三夜的，GG手，是為了，最終目的，就是能夠，自殺死，對方的手掌，就夠了，付出，什麼樣的，一個代價，對你來說，都是可以接受的，然後，再把，普通女生的時候，我們會。

更加的，技教，的是一些，比如說，我要花，多大的，代價，就是，把她，需要我，不去找她，需要我，去接她，還是讓她自己過來，究竟是，吃個，西餐嗎，吃笑，馬拉卡，有型，你是願意，每天花上，兩個小時，至少。

來跟她，聊天，還是說，只願意，花上，再把普通女生的時候，我們，更像是一個，五個，我們，更像是一個，精精技教的，一個商人，因為，那麼時候，做重的是，效率，你更在乎的是，花，被，最少的，一個錢，然後我。

最省心，最好是，有省時間，很快，去把她，那在，你去，把高分的時候，有一道，速度，還有性價，比這兩項，在你眼裡，只有，是否能夠，提高你，成功率的，籠碼，一個人的精力，是有性的，一個人，比較長，做的，是。

把，一到兩個，高吃，亮的女生，然後去，維護好，然後，深入的，去跟她玩手，而不是，同時，她在，住你的，非常糟糕，那麼，追求，智量，還是，數量，你心裡，的，用自己，明確的答案，這是我在，高分節碼，遇到。

同時，第一個詞位，接下來，給大家講，就是要，要聯課，大家想法，那個東西，想必，大家在看完，前面的一些，該招自己的，就是，去，打裡面的發行，去構織一些衣服，相信你已經發現，把妹實際上，不是一個，奇蹟影場。

而是一個，建設自己的過程，傳統的，思維是這樣，你需要的是，做到，激敗你的，目標，也就是，你要把女生，周圍的其他男人，這樣的一個，思維，對於，是一個正確的思路，雖然聽上去，好像，很難，但，實際上也。

不算難，畢竟，一般人，他，所能接受到的，女生，跟自己的，層次，也相差，不到哪裡去，彼此都會，屬於一個，圈子，一個層次，那個女生，周圍的男人，也不會，很多，不會超過你，那個層次，也不需要，很優秀。

也不需要，有什麼，逃車，有豪宰，然後，長得很帥，因爲你不需要，去激敗，那些，全國的，擠意男性，你要做的，只是說，激敗的目標，他所能接觸到，身邊的，區區，幾十號追求，可能就行了，但是，建設自己，變成。

跟尤酒，去激敗，目標周圍的其他男人，在，把高分的時候，是，行不通的，或者說，建設自己，讓自己，變成，跟尤酒，這樣的，似乎，驚喜，是能夠讓你，做到，達到，把高分的，入場，卷了你，一很，南光，平自身建設。

一群激敗，高分女生，身邊的，一個追求者，很多，學人在看我，把妹的案例，就會說，過歌，是，還有女生打扮，你要給我，我也能，把到那樣，我自身，兄弟，他，拿了，比較對象的是自己，是的，我可能，在行項。

還有打扮，上，會比你們，做得，更好一些，但如果，和高分的，女生，身邊的，追求者，相比，很多時候，我真的，說，我們感到，有的，他的，前男友，開的是，300萬，馬拉利，有的，女生，他是，自己，開著。

蘭姆基尼，來，結果，他自己，開了，美容院，他是，一個，30歲的女人，他做，是，他，能接觸到，男人，比我，優秀，多了，他本身，就比我，優秀，多了，但為什麼，最後還是，能，把到他們，這有設計。

套我想告訴你們，把高分，你的第二個思維，其實，戀愛，是，吸引力，與可得性，對象，博弈，吸引力，只是，對方，對你感興趣的程度，你有，多了吸引到他，需求感，是你有，多需要對方，可得性，是你，讓對方。

有多容易，得到，絕對，時間，我打算換車，目標的，鎖定在，三款，入門機，好車上，奧迪，一次，飽，馬，三系，還有，分子的，C級，剛才我說出，這三個品牌，相信你們，一定，下一時，就已經分出高低了，對不對。

你會，分輸出，奧迪，遜色與飽馬，飽馬，要以，分持，差的密底，但，實際上，這三個品牌，但在國外，是屬於，一個級別大似，但在，中國的，銷售增佔，是，主建分出了高低，為什麼，在國外，同樣名氣，的三秒牌子。

在國內，為什麼，命運就不同了，這就要回歸到，我們一開始，所講，就蓋那叫，可信，你讓對方，有多容易，得到嗎，好，我當時分別，去了這三家品牌，試試店都看了，發現，奧迪的，價格，是，最便利的，它的，強價力。

多，非常大，原價，大概，33萬，奧迪，到最後，竟然，可以一個，78萬，20幾萬，拿下，它，送各種，各樣的東西，兩年，四十天保養，然後帶款，非常方便，手複主要兩成，又夠，換件，你在這邊，交完車，車戶。

就有線車，可以開走，對我來講，奧迪的，可信，如果說，保馬分析，價格，看完，就不合，覺得不合適的話，我會再，回來買它，反正，它就在那裡，一直在打車，所以我就，把它當作，備選中，備選，完全，不著急，那我。

第二家，我去看的是，保馬的，Sess店，發現，保馬三系的，大概，原價，是30多萬，談到最後，大概，便宜的，34萬，手複是，三成，然後，也送各種各樣，東西，保養，就送了一年，最後，下訂後，車，下訂後。

就把娘拿到的車，打掉了，一個多月左右，保馬的操作感很不錯，中了來講，價格的，可信，也挺高的，那我們再來看，看分析，我當時走進，分析Sess店，然後，一臉，臉順一點，正經跟那個銷出坎膠，三萬左右。

又會立多了，當時，那個銷出的表情，真的是，難以忘，他要看，傻子樣的眼神看著我，三萬，先生，你確定你是來賣分析了嗎，這一款2018的那個，積極，從推出到，現在，削架出手，是沒有油盆，而且，現在。

是十月份吧，因為實際上，這叫車戶根本就沒有現車了，如果你現在能夠，我今天能夠跟我，超地做，定下來的話，我爭取立刻去網上，把你，跟你把它幫一把，隨遇約下來，如果順利的話，大概是，明年4月份。

你就能拿到這個車，我的錢，明年4月份，對我來講，分析的可能性，真的太低了，高網的價格，一分肚子，讓下網定經之後，還要漫長的等待，10月份到4月份，真正有5月月等待，但是，我最後還是選擇了，很多時候。

我們人在初不選擇，是不理性的，如果考慮，很多，性價比，那種考慮，可得性高，不會選擇，奧迪，或者寶馬，最後我還是選擇，奔使，為什麼，就因爲，他，交往後，而他會，與其說，是顧客在挑選分析，還不如說，是奔使。

他在選擇顧客，但我偏偏，就很吃他這套，我也覺得，他不像，外邊的一些，腰印的進貨，也一樣，不像外邊的那些，用資儲版的公交車一樣，誰都能上去做一做，而是，只用少數人才能搞定他，買分析，就會讓，我有一種。

特別的成就感，明白了嗎，三個在國外，其名的品牌，在中國，卻分數的勝負，他們在價格上，的，價格，站上的一個國藝，就像我們在，談戀愛一樣，那些高分的女生身邊，是一向她，從來不缺，優秀的人選，她們已經習慣。

就一招手，男人就封用而止，但我去，把她們的時候，會，非常，非常注意，我給她的那種感覺，我會非常，非常注意，我給她的可樂性，會在，我的吸引力，與可樂性之間，找到一個平能點，我就，永遠站在她，好像。

快能夠的，找我，卻永遠，差那麼一片的位置，所以，她們就會想，反過來追著我，去來政府，讓，因為，追到我，反過來，追到她搞定她，就好像她，在搞定我一樣，特別的成就感，太過熱烈的，案會讓人，心身位置。

心身嫌棄，我最好的案，是，欺負對手，第一次評分，好，把高分的，兩種思維，就分享到這裡，在下節，克林，我會告訴你們，應該如何去，獲得，把高分女生，跟她這樣，就。

嗯。