# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第一节课 外在：第一课 外在

你，好 等了聽到就好 然後現在我就，就是之所以我就會把第一節課就為這個形象上面的，第一節課來講是因為我覺得形象的東西它是非常重要的明白了嗎，就好像福克老師他說過一句話。

沒有人會通過你醜陸的外表去發現你內型的商量明白了嗎，但是一個好的形象我這邊的定義是怎麼樣的呢，我已經看下這個PETT，這個PETT它是一個新鮮課的PETT，然後我慢慢做一遍再改良，然後我們看一下第一個。

這句話你們要記住，你們要記住這句話好不好，你們有代理代質嗎，有代理代質嗎，好 形理代了是吧 形好 OK OK，這句話怎麼理解，我覺得一個好的形象，它不是說你今天穿的有多帥明天就不帥了。

不是說你今天不帥然後明天又帥是不是，我覺得好形象是一種生活態度，你出去買菜也是這個樣子，你出去吃飯也是這個樣子，你去上課 去上班 都是這個樣子，你的頭髮有點吃這樣子，明白 穿著有點都是那樣子。

不是說我今天要去跟妹子約會，然後今天就打扮了特別帥的，有點少了一點，明白了嗎 不是這樣子，不是這樣子去理解這個東西，而是說好的形象是你一種生活態度，就是你每天出門都要花點時間，整理一下自己的髮型。

明白了吧，好 我們看一下髮型天，我們看要髮型天好不好，你們看到這三種髮型，我把攝像頭放小一點，你們看這四種髮型，他們有什麼共同點可以跟我說一下嗎，他們有什麼共同點，就有什麼比較通用的點是什麼。

能說出來嗎，說出來嗎，不是說流喊好，我們先從第一點看起好不好，就是它是一種水短霸，但是它也是，就看了就像我現在這樣，兩邊，兩邊是替光了，替乾淨了明白了吧，兩邊替乾淨了，然後中間永遠是往上了，明白了嗎。

這種髮型是被稱之為，就是不會犯錯的髮型，明白了嗎，它是不會犯錯的，所以兩邊永遠是這樣子，削平，然後中間頭髮用髮辣，懂或者定型盆物這樣，低起來，它兩邊也是這樣子的，明白了嗎，就這樣的髮型。

會讓人覺得這個人很爽，很陽光，就很乾淨明白了嗎，但是，但是可能我不知道，你們兩個的髮型是怎樣，但是，像我這種是屬於，國之臉多了嗎，就有些人屬於弄，可以打薄嗎，中間你可以打薄一點點吧，但是不見你全部打薄。

要看髮量了，如果你中間頭髮很長，你可以薄一點點舒服一點點，明白了嗎，就怎麼樣呢，如果你的臉是那種，肩型臉就是比較長，我是國之臉的東西，我是國之臉，一個國之，很正很方，但是有些人可能是肩子臉，這種。

這個人有流海是很帥的，我以前也有流過流海，但是我覺得我的流海一點都不帥，你們有沒有想過為什麼，就是你們有沒有去流過流海，你們有沒有想過你為什麼，流海是不帥的，有沒有想過，你們的流海跟，蘿蕴想跟吳專一樣。

你們的流海跟他們的流海，你怎麼去邊，你想一下，我以前，我就說一下我的看法吧，我以前是流那種流海，但是我沒有去用那種髮，還有那個解釋派去這樣定型，明白了嗎，我從來不會去做定型，然後導致我的流海。

只要被封一吹，就會吹得很亂，你頭髮一亂，你整個人看起來沒有精神，像剛剛實驗那種明白了嗎，這個就是流海，流海跟流海之間的吹臉，你也有你喜歡流流海，我覺得OK，我覺得OK，但是你的流海，千萬不能亂。

明白了嗎，就是你的臉，可能比較長的，比較適合流海，我的臉是方臉，懂好了，我就很簡單，這種叫PUA頭，懂嗎，你想流海可以，但是你的流海，必須要去固定好，千萬不能亂，這個是非常非常重要，因為你的流海遺亂。

你就會整個人看起來很蠢，明白了嗎，這個就是真相之一好不好，還有一種就是，不會犯錯的法行，就像我這樣子，兩邊，踢平他，然後中間內前，懂了吧，這點明白了，靠PUA一好不好，睡覺肯定亂，但是你出門前。

你必須要去打理，怎麼懂，我沒有見過兩個人睡覺不亂了，大哥你能不能，不要那麼搞笑大哥，你還想懂的法行，就是睡覺不亂，就睡覺不亂，然後睡醒就直接出門，我就這麼跟你講的道理吧，如果那些妹子覺得，帶裝睡覺。

不會傷皮膚的話，他們肯定也會帶裝睡覺，明白了嗎，一個道理，走了啦，睡覺肯定是要亂了，這個是沒辦法，好不好，看到沒有，都是兩邊踢平，然後中間往上，看到沒有，就是我希望你的學員，我的學員，也是這個樣子。

就不用乾淨一點，爽狼一點，明白了嗎，有流海，我覺得你是，如果你覺得你，流海比較帥，肯定可以流，我並不反對你，但是，你的流海，一定要去固定好，走了啦，這個就是，兩點這一，就是希望你能拿底，踢下來好不好。

好我們說一下，第三點，就是，很多兄弟就是，就是沒有來現下嘛，然後會，不知道去哪一間，頭髮是不是，你們是不是，有這樣的疑慮，不知道去哪一間頭髮，洗頭怎麼操作，洗頭這東西，還用我教你嗎，就是你們知道。

去哪一間頭髮嗎，就是你們知道，去哪一間頭髮嗎，其實，是這樣的，去連鎖店，最多的髮型物，懂不懂，比如說在廣州，我肯定推薦你去，800萬對不對，但是你如果說，在你的城市裡面，連鎖店，最多的髮型物，好嗎。

當然你去，讓你一個髮型物，裡面的人會，給你推銷各種產品，千萬不要染燈燙，懂了吧，通常是要踢兩邊，有人還必須定型，最重要的一點就是，20到25天，前一次頭髮，懂了吧，就像我現在這樣子，我的頭髮，如果兩邊。

兩邊是長出來了，我就會顯得很傻，怎麼走，我頭髮，只要長得長了，我沒有去剪，我整個人就會顯得，我很小事，明白了吧，這個就是，好的髮型物，它簡直頭髮，是不是讓你變帥，不會說讓你變蠢，明白了吧，這個明白了。

口口鼻椅了吧，20到25天，不要差30天，30天已經很長，像我這樣，20天就確實，明白了口口鼻椅了吧，我覺得大半水，我現在，很大半水，我現在，很大半水，我現在，很大半水，我現在，很大半水，我現在，不用。

不用，不用每個月去剪一次，你可能以前的人認為，每個月剪一次頭髮，就比較省錢是不是，然後頭髮留了月長，再剪，再剪，再剪，這樣這種觀念是很錯誤的，對吧，你是為了去保持這個造型，你不是去省錢，那怎麼懂。

剪頭髮不是省錢，那明白了嗎，剪頭髮是為了讓你夾分，跟衰，不是讓你只省錢，你可能，留兩個月長了，然後，頭髮到這裡了，你去剪一次，好省錢，千萬不要這麼理解好不好，連手電最多的髮型電，我教你們怎麼去。

打開沒團，看一下，小亮最高，好評最高，等了吧，記住髮型是，事實上你變衰的，不是讓你省錢，那怎麼懂，你千萬不要保持這種觀念，好吧，第二個是，金修眉毛，第二個是金修眉毛，就，有些時候，你有看到我的媽媽嗎。

然後也想，你有看到我的媽媽嗎，有看到我的媽媽嗎，是不是，很整齊，就是，很整齊，不是說砍刀，不是說砍刀，好吧，就是很整齊，沒有什麼雜毛，懂不懂，你如果，是，一些沒有打開，或者沒毛，他中間，是有一些雜毛。

讓讓讓讓讓讓讓，長出來，就是你的眉毛，對我，情理乾淨，砍刀去掉，你的人眼睛會變得有神，整個輪廓，會變得越來越清晰，你臉部的輪廓，會變得越來越清晰，明白了吧，這個是第二個，修眉毛，是兩個月去一次。

兩個月去一次，好吧，兩個月，20-25天，兩個月，記住，然後，去哪裡胸，你去找你們城市，當沒假店，沒假店，沒假店，沒假店懂了嗎，他有一當中，會有修眉的，懂不懂，你就兩個月去一次，就行了，你去完一次之後。

你整個人的眉毛，就會，非常的那個，乾淨跟清晰，怎麼懂，記得去那個，沒假店，知道嗎，怎麼樣，沒假店，是修指甲就行啊，就那種，那種，那種，那種店，好吧，然後，第三種，就是，有沒有學院是長鬥鬥，就越想。

可能是長鬥鬥，是吧，那個小班手，小班手，可以長鬥鬥嗎，我記得又想講了，好，多多多，對不對，我有看過你照片了，好吧，就，如果，如果，我以前的鬥坑，鬥印，你，你也有見過是不是，就是，我不知道你們有沒有見過。

那個，剛剛好的文章，把這個鬥坑的鬥印，都是很清晰的，都是很清晰的，但你看到我，現在就是，很面目，就是你沒不講什麼鬥，是不是，這是，為什麼，就是，這，這裡，我要說明一點，就是，沒有身合一款產品，就是。

外在的產品，就是，你們記住，你們可能會覺得，這款產品，去到牛鼻一場上去，就變了，對不對，因為，記住一個點，就是，沒有任何產品，是會，插完之後，馬上去去鬥了，明白了嗎，事實上不存在，這樣的產品，因為你。

掌完鬥之後，毛孔已經，堵射住了，你的毛孔已經堵住了，沒有辦法去開口，讓你去洗手，你這些營養，你插了營養，你的營養，只是停留在表層，它沒有在移層，你的皮膚裡面，都是嚴正的，懂了吧，所以，在這個地方。

你掌完鬥，你可能，慢慢慢慢，別人，好又會掌錢，懂了吧，這種就叫嚴正，明白了吧，但是要怎麼去鬥呢，好，我削一下，我去鬥了經驗，我是去的，這種，美容，院的選擇，這種叫，去鬥機構，親銀堂，對，我的事要和。

就是一直在教你們花錢，懂了吧，我的事要和，就是一直在教你們花錢，把錢砸在這身上，懂不懂，先不要想去，把妹懂不懂，你們就忘了，把妹這一回事吧，好不好，先瘋狂砸錢在這身上，親銀堂，就是，它會用一種針。

然後幫你去，擠出裡面的黑頭，跟那種，避合型的粉刺，就幫你把，毛孔全部打開，然後再，去針對你的毛孔，就是做，梳理，把你的毛孔放大，然後再去，往裡面倒陰陽品，這樣才能，打到一個，清潔毛孔乾淨的東西，懂了吧。

當然，你如果想去，別的機構，我覺得也是可以的，但是去到這方面，去到這方面，你去找那些，去到機構，他們都是可以的，就千萬不要，自己去相信，任何，無外用產品，我也沒有說，幫他們打廣告，因為我是去。

有這個機構，他們就把我，變成這樣，我也覺得還蠻OK，就是說，不要相信任何的，去到產品，不要相信，沒有一個東西，是可以，把你擦得良好，都是，那外監修，明白了吧，記住這個點，叫那外監修，你如果三線。

這個東西，你就，永遠長不好，你永遠，治不了，明白了吧，就是，你如果，長得到，怎麼辦，去，去當，去一些當地的，應該都是有了，像我這種，在海口的城市，我都有，三線城市，你就是三線了，都不知道，你就是三線了。

海口都有，懂了吧，對你，人把吃飯，花錢打扮自己，難人花錢，請你人吃飯，不要做這樣子，你先不要想著，怎麼去，把妹，你先把自己，慢慢地，把頭髮離好，沒毛修好，臉部，先不要長鬥，有鬥印的，先去鬥印，我鬥坑。

是很深的，懂了吧，我鬥坑是，其實是很深的，就是你，做了任何這一切，都是在為你自己加分，我都說了，花開糊疊自然來，先不要，早急先，承定一下自己，好不好，真的不要早急，把妹她，不是一個，我叫你。

什麼樣的套路，我叫你，什麼樣的技巧，你就，馬上就可以，把他這個妹子，這是不存在的事情，懂不懂，我再接上你，先去，簡頭髮，修美毛，就不懂了，去完自己的鬥鬥，讓自己變得更好，這是一個整體的頭部，好，就你們。

有些兄弟，可能還有一些，鼻毛，就有個鼻毛，修整器，就，是不是就，剪一下，就注意一下自己的形象，好，注意在自己的形象，就不要鼻毛，那麼長，然後你們知道，也不要去，沒有去說，好，這個是叫鼻毛修整器，對。

這就是，我覺得很重要，我覺得，會慢慢，給你們講，好，我們修完的頭部，好吧，好吧，這東西，我就不用擋光高了，好吧，好吧，然後我們修完的頭部，眼睛鼻子嘴巴，就頭部，好，我們修完頭部，然後在說，身體，身體。

你們覺得自己，流汗多嗎，你們覺得自己出汗多嗎，你們覺得自己出汗多嗎，多對吧，好，對，因為現在天道了嘛，大家都要出汗，是不是，讓我一向也是，我，聖功能不是很好嘛，對不對，今天搞成半期，八十八糟糕對不對。

我出汗也多，但是，但是你出去約會，然後你就，流了一身汗，然後見妹子，就跟，就跟起早一樣，對不對，就我們出汗多的，怎麼辦，我推薦你買一款東西，叫紙汗池，紙珠，紙汗池，石頭，對，對，如果你們不知道的任務。

我在發言你們好不好，就是這麼東西，在你們每天出門前，就去抹一下自己的身體，這樣你們，或許會流汗，但是你們流的汗不臭，明白了嗎，是不是，有些時候你們如果，穿一件黑色的體育，是不是，然後你流了一身汗。

發現你自己都發現，有味道對不對，這個東西是不是，很影響形象的東西，明白了嗎，我不知道我會，微信是，發言你們好不好，這點是很重要的東西，明白了嗎，就自己都會，聞到自己身上的充位，別說去跟妹子輕敬。

明白了嗎，是好，明白就好，第一個是，去汗臭，有沒有兄弟，有什麼糊塗之類的，這個有嗎，這個有嗎，對，就是夜下，好，有嗎，對，我們打字那麼慢的兄弟，最好講一下是不是，有糊塗的話，我是接你們去，也是去美容院。

做一個那個激光，幾百塊而已，但是可以完全去除掉，完全去除掉，懂不懂，汗臭跟胡臭，它是會非常影響一個人的形象，明白了嗎，就你可能打瓣的光鮮亮麗，然後你出去跟別人坐下來，人家就感覺你真的不對了，明白了吧。

就你可以身上不噴香水，你可以身上沒有什麼香水，但是你身上絕對不能有二臭明白了吧，這是絕對不行的，你們也知道泡高分是看細節是不是，這些就是我們慢慢再交給你的細節，你們可能平常生活中沒有發現。

這些就是細節明白了嗎，對你們先忘了把沒這件事，先把自己搞好，先把自己搞好，還有一個很重要就是你們有沒有口臭，對去胡臭這種東西它是幾百塊錢，一錢就雞光嘛一個雞光然後電一下吧，就這個東西其實是不貴的。

有事吧，就你們跟別人說話的時候嘴巴有味道，別人聞起來也不舒服，你真的不要說什麼把沒了好不好，你說話別人都不願意你怎麼把沒是不是，我們講時打時的東西，我們不講什麼套路什麼技巧，什麼男生模式好不好。

我們就講時打時的東西，口香糖是沒有用的，它只可以暫時的還解，如果是你口臭已經很久了，但是這種你必須要去治療，懂不懂，對我們我在跟你們講一些時打時的東西好不好，口臭它這東西怎麼去治療呢。

首先我只有兩套的方案，一套的方案就是你去醫院一個大型工立醫院，成員不要去死人醫院啊，工立醫院，去做一個呼吸的檢測，它會給你檢測什麼東西呢，優門螺旋感軍，這是一個什麼優門優門螺旋感軍，優門螺旋感軍。

怎麼懂你呼吸完檢測它五分鐘，它會給你檢測這個東西，中了吧，就保持好刷牙的習慣，刮那種舌台的習慣，你還要買個東西叫刮蛇台氣，對我這裏面的東西就是很實在的東西，就是不會叫你們的學長你去發照，刮蛇台氣。

先買這個好不好，口臭它是有什麼，就是這個優門螺旋感軍，明白嗎，去檢測一下這個呼吸它也沒有超標，如果有超標它會一聲會給你開藥去開的藥去，給你讓你吃，你吃完之後就會在裏面進行殺菌，明白了吧，這個是一個細菌。

寫一個部分，第二個部分是因為你飯後吃飯王，吃飯王後殘渣留在嘴裏面，這時候就需要去刷牙跟刮蛇台氣，刷牙跟刮蛇台氣，刮蛇台氣也就是十塊錢，九塊錢吧，就是把那蛇台刮乾淨，明白了這是第二個，第三點是因為。

是因為你的消化系統出了問題，沒有沒有，第三點可能是因為，第三點是因為你的牙齒化的懂了吧，你用那種牙周園，明白了嗎，你的牙臭懂了吧，不是因為你消化到錯誤裏，是因為你的牙周園，這有請問我就接你們。

有三種方法你們記住了，就是外運用刷牙刮蛇台氣，這種我真的很簡單，每個人正常每天都會做的事情，是不是，第二種就是去醫院，檢查這個優門螺旋感，第三種就是，去做牙齒牙，好只有這三種，好吧，這三種你在吃不好。

找我好吧，對這三種你在吃不好，你找我好吧，然後我們這時候是第四點，第四點，造型方面要怎麼去每天呢，去答應，就是造型的牌子選擇，看到沒有，賽達斯丁跟傑斯派，就這個是一個，法拉的名字，就是造型的牌子選擇。

看那邊，賽達斯丁跟傑斯派，就這個是一個法拉的名字，他可能比較貴，100多塊錢，你其實他就幾十塊錢，就是，用法是你先用你的法拉，去把法型抓出來，就像我這樣，把頭髮全部立起來，用法拉把它戳上。

然後把它抓起來，把它抓起來之後，定住然後再去，抓起來之後，他就不動了，不動了再去用，用這裡擋住，然後用那盆物對著盆，懂了吧，這種就是一個操作方法，跟流程明白了吧，明白了吧，就這點的話，就學校還學校。

也什麼沒明白，以前沒有說到，有什麼不明白的嗎，所以我們說，把妹她不是一個技術，她是一個，對於自己的關心程度，懂了吧，你連自己都真的關心的不好，怎麼去把妹了，就前面說了有什麼不明白了嗎。

對這些特我會給你們講的很細，但是我覺得，業內是沒有人，會給你們講的東西的，懂嗎，業內可能是沒有什麼人會，講東西的，講的那麼細，你不會操作法型跟法賴是吧，就每天把頭髮吹乾，對不對。

你頭髮睡醒的時候是不是乾的，就當你去，把我這樣弄打你頭髮之後，把髮賴弄在手上，重新進來嗎，就把頭髮，把頭髮是乾的，就把頭髮弄在手上，把他戳上均勻點，然後我往上面拉，就按住你的頭髮，往上面拉去扯你。

往哪邊走，就往哪邊去做那個造型，如果像我這樣，我是往這邊走好對不對，我就往這邊全部放上去，用髮賴先固定住，先固定住，然後第二步就是再度，頭髮眼睛，然後再這樣盤那個盤，明白了嗎，這點還好，這點還好。

還好有什麼的夢想，阿翔還有小頒手，就我上面說的，都應該都明白了吧，就我說了這麼細，反了就買這種盤，賽巴士丁，盤物就買解釋派，定型盤物，讓贏白色了，很強力好吧，好那我就下一個話題就。

就你們平常都怎麼洗臉了，你們也知道去到，要正常的洗臉是不是，你們平常都怎麼去洗臉，就想知道一下，是不是就把那個洗面奶，就在手上然後就，抽一下用往臉上查，是不是這樣子，洗臉就是任何一款，洗臉的東西。

它是會，就是說你要掌握正確的，洗臉方法好吧，在這裡我要推薦你們，買個什麼樣的東西呢，叫三代字叫，起泡網，起來的起泡泡的泡，往上的往，起泡網，看著張上字瞄，就你臉的不會洗，你肯定是長豆了，懂不懂。

咱要是起泡網，你們的記住，起泡網它是一個小小的網，你把那個洗面奶，人一點點放在那個起泡網上面，然後這樣去戳散它，它就會抽下很多泡沫，泡沫才是，一切清潔力最強的東西，這個你要記住了，泡沫是一切。

清潔力最強的東西，這個你們要記住，就用泡沫去洗臉，你們兩個才會乾淨，不是直接把洗面奶，直接往上面露，在你的臉會被人很出潮，如果你洗不乾淨，你趕時間洗不乾淨的話，很容易你就會再一次長豆，明白了吧。

就你為什麼會長豆，因為你真的是沒有用心去照顧好，你在皮膚，明白了吧，是不是你們人都不在了，然後，然後，你再一次把好，然後現在，現在是第二步，判斷自己屬於什麼樣的肌膚，我們一般常規的肌膚。

就是什麼樣的膚質，就會適合什麼樣的洗面奶，懂了吧，什麼樣的膚質，就會適合什麼樣的洗面奶，但是我應該買什麼樣的洗面奶了，先判斷自己屬於什麼樣的肌膚，肌膚我覺得是有事無種，第五種我忘記了，最常見的事是種。

有性像我這樣長很多，看到沒有，有光有光，有很多有，有性，第二種乾性，沒有油很乾，這兩種應該很好理解，第三種，混合性，是什麼是混合性，你只有這個梯子，不會，這個梯子，它表面，梯子，就是你的額頭畫一橫。

然後，鼻子，這個在梯，你只有這裡出油了，還有一種就是要敏感肌，就是你的臉在冬天，一洗完臉，然後臉整張臉就發紅，五望的第五種是什麼，跟你們講課就講完了，第五種我忘了有什麼東西，但是長件的就是。

市場已經很長件了，是不是，跟你們講完，第五種我忘了有什麼東西，但是長件的就是，市場已經很長件了，是不是，跟據你的，跟據你市場不同的幅字，去購買，洗臉奶，明白了嗎，不是說我一款洗臉奶可以通殺。

千萬不要這麼做，千萬不要這麼做，不是說你一款洗臉奶可以通殺，不是這樣子的，跟據你幅字的不同，就購買不同的洗臉奶，明白了吧，不是說你一款洗臉奶，就可以通殺了，好吧，你先判斷好，自己屬於什麼樣的幅字。

再去購買什麼樣的洗臉奶，這個東西你擺脫一手，勉感機應該買什麼樣的洗臉奶，就是買一種不怎麼刺激的東西，就很天然的東西，乾新的怎麼買，就是要補油嘛，有些油在上面買，油性的怎麼買，就是要去油是不是。

就是一樣怎麼看自己的幅字，我不是跟你說過了嗎，油性的，你看你的臉嘛，你的臉就去搭到兩個小時，臉是不是很油，很油就是屬於油性的，很乾你的臉不出油，就是屬於乾的，如果你只是這個部位，這個部位是油。

提供部位是油的話，你就買混，這種是屬於混合性幅字，混合性你就買，懂了吧，還有敏感性就是你臉，無論擦了東西都會紅，經常紅，懂了吧，就是跟據你不同的幅字，去購買不同的產品，懂了吧，不是你一次性去。

去搞定全部的東西，沒有這種東西，好不好，然後，面膜選擇我們知道，三四一個，一周會敷兩次面膜是不是，但是面膜的話，我會跟你們選擇，一種是保持，代薄料水上的面膜，就是身體跟，這兩個牌子，就一周。

無論你們多忙，我就希望你們，多點抽出時間來照顧好自己，好不好，就你們可能現在臉部，中央非常差，你不要跟我說，去把眉了好不好，你臉上滿臉坑，然後滿臉痘，然後你還要跟我說，你去把眉，你要去操正眉，是不是。

不要跟我說這種話，好不好，先把你自己照顧好，這兩個牌子，是我推薦你，現下學的東西，但是，我這邊是，有一個獨特的，功耗群道，有一種面膜，是純薄料水面膜，就是面膜裡面，全是薄料水，你一敷完，你整張臉。

就會顯得年輕，第二天肯定年輕，就是這種面膜，是屬於約會前福，就會顯得很年輕，所以，睡完這樣，你會覺得你整張臉，看起來很白，純薄料水面膜，這個東西，如果你想購買，找我好不好，但是，你如果平常的，面膜。

你只要去，學好身填，跟那個，這一菌，我其實已經，夠了，你如果真的想去，用心去照顧好自己，就一周，一周，三片，就可以了，等了吧，這兩面膜已經，符合很多大眾的需求，好不好，洗臉這種東西，看有個東西。

叫爽膚水，或者緊膚水面，洗臉的操作順序，我給你們看一下這個東西，用起泡球，有那種起泡球，起泡網，起泡網，把洗面奶，低到上面，去脫，產生了泡沫，用泡沫，去洗臉，洗完臉之後，給了五分鐘，再去往臉上擦。

爽膚水，或者緊膚水，有性擦緊膚水，乾性擦爽膚水，明白了吧，有性擦緊膚水，乾性擦爽膚水，讓它飽，混合型的也是緊膚水，就很多兄弟，可能，老二弟是點是防曬，就，老兄弟我不知道你們，是做什麼職業。

那你們可以跟我聊一下，你們是做什麼職業了，對面的職業是什麼，工作是什麼，沒有人說嗎，那我怕有一個兄弟，是在工地間的授勢，防曬，這裡我要將每一個，讓膚色瞬間變好了，作弊手法，這種叫作弊手法，明白了吧。

什麼的，就是，有一個東西叫男士BB雙，男士BB雙，就是你如果去約，發現自己的精神脾部狀態，不是很好，你可以適當了，用點男士BB雙，懂了吧，然後去讓自己膚色更加好，更加的亮，更加的光鮮整全。

它可以該掉你的豆印，但是，你用這種男士BB雙也好，這種像這種防曬的，安耐曬這個牌子的那種防曬雙也好，它都是需要去卸妝了，你就不要只是單純的擦完之後，然後回到家，就馬上卸兩歲叫，你必須要去卸妝，明白了吧。

用卸妝勇，去操作這種卸妝，不然你臉上，就會長越來越多的豆，懂了吧，就，如果你們有用這種產品去作弊，安耐曬它也是，它也是有，有一種體亮膚色的功能的，就但是這種產品，都是屬於化妝品類型，化妝品我們就要幹嘛。

就要卸妝，千萬要記得卸妝，如果你們有用的話，好吧，然後這裡，這裡，香水的推薦，也是兄弟可能，就是擦完那個子汗時之後嘛，你會覺得自己身上，還不夠，就還需要一點香味，然後這兩款，就是我推薦給你們的香水吧。

也不是，很特別的東西，就是，石碟對比叫高，不會犯錯了香水，明白了吧，就妹子一聞，他就知道這是什麼香水，什麼啦，就是石碟對比叫高，不會犯錯，懂了吧，就香水的品牌，我就，就略過一下，好，你就，記住就好。

好吧，第七，感覺也是廢話，運動是最好了，美容，你擦了怎麼樣的場景，用了什麼樣的去到東西，然後，你臉就變好，你必須要去，出去運動，流汗，心臣帶線，那個，平衡就有一點保持活力，明白了嗎，保持是你。

永遠都不要忘記的東西，男人只需要保持就行了，我也試蠻，建議你去，建議你去，這城房房看，走吧，可能你的身體，是微胖，有個小肚子，走吧，就先去剪掉它，好吧，我都說了，前面我讓你做的東西，要改造自己，過程是。

是非常的痛苦了，明白，你們聽完，講完這麼詳細，你就不知道，改造越來越是非常的痛苦，是不是，也沒有這種感覺，不是說你，抱了實在，你就會覺得，你就馬上有我這種，把妹能力，我也是經過，普段的，後天去，時超。

我去總結，那些彎路，然後再告訴你們，懂了吧，絕對不是說，一步到位的東西，好不好，先學會愛自己，再學會去愛人，好吧，然後這是，面容改造計畫，然後下一步我們，要從，一一品，我前段時間，我有看到那個，叫葉祥。

葉祥，最理解，人不是發癮，那種衣服就有看嘛，然後有，有一些亂七八糟糕，這種巧文對不對，我看一下，然後有三色的巧文是不是，然後你可能，覺得人才會很好看，就可能東西，你不要，老是活在自己的世界裡，要去。

多一點看，這種東西，然後這時候我們就，幫連一下手機，好不好，就這個一品，我們要怎麼去提高，一品我們要，要去怎麼提高，好吧，你們有臺寶是吧，臺寶，有事沒事，就多去看一點，這，這是哪裡，我又快過去了嗎。

看到這個板塊，叫潮南陽城，潮南陽城，還是板塊叫，南德好貨，潮島上面，我是推薦你們，去看這兩種，當然，就多看了，這種類似，方面的東西，去慢慢的，提高自己的一品，明白了吧，還有一個東西叫，好我們回到PTT。

好不好，我們也看到，圖像的東西，第一種，它是我是認為，比較偏日系的風格，就穿一搭配，是比較日系的，而且這種穿進去，也是像那種，18、19、20，春頭的小鮮肉，對，然後第二種，是處於歐，這就是說，歐美風。

歐美風對不對，就都喜歡穿，一個夾克，然後裡面，有一個白色提去，第三種我是覺得，就是像一種，潮南是不是，這個是語言樂的嘛，就是穿得很潮，明白了吧，一個短褲，然後一個，很簡單的衣服，就像一個螺褲在這裡。

但是整體打扮，很潮，第四種是英倫風，英倫的話，是比較緊製，穿得比較緊製，如果你很胖的話，就不要穿那麼緊，穿得那麼緊，襯衫，加黑色褲子，然後加一雙，都到鞋，然後我們要認清楚的是，四種不同的衣品，如何去。

根據這個衣品，去選擇相對應的，搭配衣服，這個是我們重點要考慮的事情，對不對，怎麼去，怎麼知道自己適合什麼，就按照我的理解是，我覺得一個男人就是，你的衣品可以有很多種，你可以今天很日系。

然後每天運行完美風，後天又很潮，然後你又可以穿得很，商務對不對，男人就應該有多變性，是不是，你有沒有看過這個廣告，你有沒有看過這個廣告，你有沒有看過這個廣告，你有沒有看過這個廣告，這個廣告。

叫男人什麼多變性，我忘了，我忘了什麼廣告，當你真的是，不會穿的話，如果你對單位，你們單位，對公司對服裝有要求的話，你可以穿西裝，但是西裝，你必須要去，去那個東西叫什麼，叫去定座，去定座，明白了嗎。

西裝必須要去定座，不能去塔王買，好了吧，就必須要去定座，定座一套就幾百塊吧，幾百百不多，西裝上的東西，你如果是去塔王買，我有去那邊買，他只有大號，家號，然後中號，我也不知道什麼號。

就西裝你如果穿得不合身，袖子很長，尖寬，會顯然你真的很醜，明白了吧，西裝還是一種，不會錯的東西，好吧，但是我希望你們去定座，然後多點看塔寶，是要看選擇，就是看塔寶，就是看這個頁面，草南養城，還有那個。

南的好貨，就多看了這種東西，我通常沒有，裡面有很多各種各樣的搭配，你就可以從裡面去慢慢地去，發現，衣服應該要怎麼穿，明白了嗎，買回來再試試，這部有很不愧，就是塔寶可以推貨了嗎對不對，我也有一些塔寶。

電子跟威廣的電子去，分享給你們，到時候後來後面，會整理一下，一次性的發給你們好不好，就我經常在一些，逛一些塔寶店，我會發給你們，好吧，第二，就服裝了選擇，就你不知道自己是，這件是穿得，怎麼去買衣服。

這點是不是，你們很困惑，不知道怎麼去買衣服，是不是，衣服到底要怎麼去買，去購買，它的一個，抱著一個原理是什麼，對，第一節可能，具無聊，你可能，你們可能覺得很OK，但是，我覺得講的是，我要，我想講。

稀一點點，我想講的是，我要講了稀一點點，就是，你們更好去熄收，去從頭到腳，每個環節，去慢慢的熄收，好吧，好，我們衣服的選擇，是這六個字，簡約而不簡單，怎麼說，好，看到沒有，簡約而不簡單，假兩件。

簡約而不簡單，扭載衣，非常簡約，但是不簡單，簡約白色提需，但是不簡單，中間有個小肉狗，簡約而不簡單，帶著相關，然後這個，這個皮蛋椰，還是毛開，帶個手的，等了嗎，六個字，簡約而不簡單，我們再往下看，簡約。

只是黑色椅，但是不簡單，有條紋，大概相量，很酷，對不對，簡約，只是一件毛衣椅，但是不簡單，有個小小的修飾，愛心，簡約只是毛衣椅，但是不簡單，有個樓狗，明白了吧，外套也是，簡約，黑色外套，但是不簡單。

簡約不簡單，看到沒有，這兩個雙排口，還有這個設計，簡約而不簡單，後面的那個顏色，明白了嗎，就，購買服裝，而領先，就是這樣子，簡約而不簡單，但是，這時候，又有一個問題，服裝的顏色，怎麼去挑選，我就說一下。

我自己的，特別一個過程，我自己，特別的過程，我是先把，黑白灰穿起來，這三種顏色，它是不會去，犯錯的顏色，它是不會犯錯的顏色，它是不會犯錯的顏色，記住了，它是不會犯錯的顏色，黑白灰，你無論去什麼牌子，見。

看到好，有點離不開這三個字，黑白灰，它是不會犯錯的東西，我自己穿黑白穿了，一年了吧，然後我在，慢慢地去，買一些，深色襯衫，然後調紋，調速調紋，紅色襯衫，加白色褲子，當你把黑白灰穿起來，你先不要犯錯。

然後再去對峙也，著裝進行一點小突破，看好吧，去做一些小突破，懂不懂，然後再去慢慢建立自己，穿衣風格，懂了吧，這個是我，推遍了一個過程，所以我想把這個東西，分享了一門，就是讓你們去，研究自己。

穿衣風格跟穿衣打扮，懂了吧，先從不犯錯開始，明白了吧，然後第三點，查完它選擇，就選擇的話，就這三種，就你們看一下就好了，好吧，我稍微會發那些，衣服電源裡，好吧，走我們說完衣服，然後我們還說寫。

我覺得你的寫櫃裡面，不是不應該，只有衣雙寫，明白了吧，就有到了，穿這次寫櫃子，就有衣雙寫了，寫櫃子，有衣雙寫了，或者有些什麼運動寫啊，什麼那一顆，那一顆，那一顆，那一顆，那一顆，那一顆那一顆，兩雙是吧。

其實我跟妳講，好，妳看到這東西還沒有，這雙小白寫，我們看一下我們現場好不好，我們看一下我好不好，看到這張小白寫沒有，我是穿個襯衫，然後是一件灰色褲子，看到沒有，灰色褲子，看到沒有，灰色褲子，看到了吧。

然後是這雙小白寫墊底，懂了吧，第一雙小白寫的它其實是，比較擺大的東西，然後第二雙是比較潮，就比較適合這種風格，不要買領零這種東西好不好，很露，就像，第二雙潮，就是黑白那種鞋子，就比較適合這種風格。

它如果是個黑色褲子，就好，它就很適合這雙鞋子，就穿起來就很潮，很潮難，懂了吧，第三雙是內針膏，就是可以針膏你三公分這樣子，在冬天比較冷的天氣，穿這雙，這雙也是有，第四雙，是你在穿一些，比較商務衣服。

比如說穿個襯衫，然後穿個，洗小西褲，然後去穿這雙鞋子，這樣就會打扮了很商務比較，明白了吧，不同風格配合不同的顏色，一個穿，一個好了衣品，一個好了衣品，它是從頭到尾，配到尾，你能可以觀察一下，旁邊的麥子。

它如果買了一雙鞋，它就會想，這雙鞋要配什麼樣的裙子，這件裙子要配什麼樣的髮型，女兒這都是這麼去思維的，明白了吧，你們可以，我一下身邊的麥子，你們都知道嘛，買這雙，買了這雙褲子，它就會想，怎麼去搭配鞋子。

鞋子怎麼搭配，要去看衣服，懂了吧，你必須要有這樣的想法，好吧，才能去，提高這雙鞋的衣品，不是我跟你說什麼，怎麼去提高這雙鞋，你讓我收完你馬上就，很牛逼，懂不懂，絕對不是這樣子，你能有這種思維在哪兒還裡。

明白了吧，就寫過也有五雙鞋吧，第五雙我忘了是什麼東西，皮鞋嗎，我忘了我忘了第五雙我真的忘了，前面的試雙是必須要去買，好吧，如果你兄弟愛的話可以買那針糕，這款是我去接紮金陽川的，別的感覺都一般。

看到這雙鞋也沒有，這雙鞋是我接紮去穿的，然後這雙鞋是，福寬老實金陽川的，他說很舒服，我也不知道怎麼回事，然後在下一片，視頻片，記得寫了有四五雙明白了吧，譬如說你有了兩雙什麼，亂七八雙的東西。

四品片你們看到了，什麼樣的衣服就配什麼樣的視頻明白了吧，就，看到這個狗牌沒有，狗牌它可能適合，適合一些就是，穿得很潮，然後一個黑色短褲，然後再去配個狗牌，就會顯得很潮，第二件，我覺得是還算擺大東西。

第二件我也知道那個鏈結，如果你們覺得好看，我再發言你呢，這是一個普通版本的寶格力，寶格力下鏈你們聽過沒有，就像我現在帶了這條，好好看，但是我不希望你們就帶寶格力，因為帶寶格力，把自己的外帶就升級得太高。

寶格力這種下鏈它一條，真品的視頻塊錢，視頻塊錢，當然這是假的，好吧，就帶這種小清新的東西，戒指，如果你喜歡帶戒指，如果你喜歡帶戒指，什麼樣子時候會帶戒指呢，去夜場的時候，夜場你只要帶一些亮亮的東西。

好不好，就平常生活吃飯，工作人員就不用帶這麼，酷炫的戒指，明白了吧，像這種東西，不是，都是我平常有的視頻，我就交給你們，好不好，就這個視頻，都是看起來簡約而不簡單的東西，明白吧，這個是浮誇老師。

比較喜歡的那個，一個帶手上的東西，我也不知道什麼東西，財務員吧，說帶來能發財，我也不知道，好，手腕視頻我們再說手表，就是你們有多快手表，你們有多快手表，好，我们说一下手表，好，我们说这款叫变色龙，好吧。

这款叫变色龙，这款叫卡销G帅，这款表，它是属于偏运动偏修显的表，好吧，什么时候可以带这两种表呢，你穿得比较休闲，就是穿个提讯，然后穿个短裤，或者穿个称山，就穿得比较常常提讯的时候，就整体感觉都很休闲。

然后就带着这么休闲运动的表，好吧，不要说你穿个称山西装隔驴，然后就带一个这个G帅，或者带一个这个，就会显得你隔隔不入，明白了吧，就搭配我说搭配它从头到尾的东西，它不是说只是一个头上面的搭配，有搭就配。

你整天穿得很休闲，你可以考虑这两种表，都很好看，好不好，你如果像我这样今天穿个称山，然后比较山物风，你就可以考虑这两款表，DW，DW我觉得更加绝，它是一个装饰品，它不算是一块表在表界里面。

像是一种装饰品，它不算表，虽然它很好看，就是说你如果穿上很商物的话，很商物，记得很商物的话，你给带这种比较简约的商物表，对不对，这样让人看起来就很，就很协调，不能说你穿上很商物，然后就带一块很休闲的表。

这样就很傻了，对不对，搭配它是一个从头到尾的东西，高方妹，你们都是有想靠高方妹，高方妹看什么，高方妹看细节对不对，明白了吧，看到没有，这个表叫IWC，万国，也是我现在带的这个表，就是当你穿称山。

就是穿上比较山物的时候，你就肯定带这种表，就会感觉还不错，这是我对搭配自己的理解，然后这两块表就比较顶端，就是B装有点过的东西，第一款是什么，艾皮，App，艾皮，它原价这款表给30万，30万，第二款。

配纳海，给人普及一点难适的品牌支持，配纳海，第二款配纳海，原价20多万，第三款万国，海WC，原价7万，8万，7万的8万，这些CK，DW，GSHR，这些都是1000亿那个东西，懂了吧。

这些表我是认为比较好看的东西，但是原本是什么场合，穿什么样衣服，什么样的衣服搭配什么样的东西，懂吗，你绝对不要在健身房，大概保格力，穿个机房席，跑去健身，健身房就要穿健身服，去习餐厅就穿个称山。

就不要穿个转库过去，原本是什么场合，穿什么样衣服，什么样衣服搭配什么样的视频，明白吗，这个是我对搭配的自己的理解，好吧，这围金这个就不给你们看了，然后最后的点，最后一次一些穿搭物区，穿搭物区就这样子。

第一，身上不要超过三种颜色，我这里在特指一些颜色，就是无理花翘颜色，红色绿色蓝色，然后那种中午色，明白了吧，男人可以简单沉稳一点，就不要穿那么滑，不要超过三个颜色，或者全身都是一个色系。

就你可能穿了一件白色，然后你下面还配一件白色护子，懂了吧，你如果想白色上你可以配一件白淺色配那种深灰，懂不懂，看到这种颜色没有白淺灰，深灰黑，深灰黑跟白淺灰，它其实就是两种不同颜色的黑色，所以说。

你的上面如果是穿了一件，还是要称商，你下面可以穿一件，就是类似颜色深一点的东西，下面比上面深明白了吧，这种颜色都是一些比较沉稳的颜色，白淺蓝，保蓝，深蓝黑，这种颜色是比较深沉的颜色。

就不会让你觉得这个人很浮夸，但是，我是希望你们先从黑白灰埋起，很简单的黑白灰，黑白灰，先从不犯错开始然后再去对自己进行突破跟要求，我这里还有一个小选的方法，你们如果在街上遇到一些比较穿的很好看的人。

这身衣服他们可能穿的很棒，对不对，如果穿的很棒，你可以在街上偷偷地把它们拍下来，然后再回淘宝，这些相对应差不多的东西，这也是一种提高穿衣品味的一种技巧，多去留意你们生活中的一些细节，明白了吧吗。

我实际上看上我更多的是教会你们怎么样去生活，而不是教你们怎么去把妹先把自己过了好起来，好吧，不要买那种短袖称商，可能天气热了，第二点不要买等任何，长袖卷起来才是王道或者中袖其分袖都可以，其分袖都可以。

怎么样才会买等任何，像我爸的那种人，他们会买那种短袖白身身上穿的很舒服，其实很傻，好吧，衣服原来是合身比较好，就是合身不要紧，也不要宽胸，合身，明白了吧，什么是PoloSanPoloSan。

这里有那种扣子，但是它是有领资的，下面全是没有扣子的，它就这里有扣子，PoloSan领资历起来，这种是很傻的，行为，就不用做，好吧，就像那奋斗里面那个同大伟一样，就把PoloSan里面历起来。

然后它就这样搞一个电视剧，好吧很傻，如果你对自己的身材不是很自信的话，不要买那种V-0，不要买V-0，不要买紧身库，这些都应该做得到吧，不要买V-0，不要买紧身库，就是买一些小习库黑色都可以。

如果你穿皮鞋，就不要露出你的白色袜子，明白吗，我是觉得穿皮鞋是我的露出你的白色袜子，我会觉得很恶心，我会再也不想跟这个人说话，明白了吧，皮鞋要记得保养跟擦油。

就是你的皮鞋的库还有这个皮鞋跟西库的连接不要宽松，有些西库它可能会退去做得很宽松，然后让你穿起来下面就到那个脚踝这里，你会显得很宽松，但是你加一双皮鞋的话就会显得这个人没有精神，下面既然是收起来的。

好吧，下面是稍微的收一点，直统的，不要买那种宽松的东西，好吧，第七点，就是说你买买这样提续吧，买这样提续，如果你的上面的衣服是很花的，就是有一些图案很大，比较多一点，上面的东西比较多，比较花。

你的下半短库就要穿的纯色就穿纯黑色，纯灰色，纯红色，我觉得都可以，但是一定要纯色，上面花下面就不要花，如果你的裤子上面有很多花文，那你上一句应该穿纯色，懂了吧，就不要一身全部它们都花，这样写得很清楚。

好，第八点，穿一些很有明显，logo的东西就比如说耐克，好吧，耐克，就那个裤子这么大了，明白了吧，因为裤子这么大了，你们还穿，然后裤起，然后那个logo是这么大了，还没还穿，高分妹看细节。

如果你把这么大的logo生怕的人不知道你穿了啥，这种是很啥，比越行为的，懂了吧，就不要去做，明白了吧，这个logo这么大，你以为别人不知道你穿那一颗吗，是不是，不要去做这样行为，穿两鞋，它瓦子应该。

这个，应该没有学院会做，永远是合适的场合穿应该出现了衣服，合适的年龄断，穿合适年龄断的衣服，你可能已经30岁，你30岁，你穿个日系人肉，服装的然后显断，很小，现在肉，这样就会觉得有点格格不入，懂不懂。

你生日睡你可以多一点尝试称沙嘛对不对，还有第十一点，短袖容易变形，你们现在买了一些短袖衣服，可能你穿个大概半个月吧，不是，不是什么半个月，穿个半年吧，他就差不多就要扔掉，因为短袖的说明很短。

你们如果有一些短袖，我是纯方的一年以上的短袖，你们可以来看一下他，就看拿出来看一下，跟你当时买了完全就不是一个样子，懂不懂，他的说明很短，就一年之后就要换了，就要扔掉了，衣服的质感比品牌重要，就是。

有些衣服他们在场上刚刚生产出来的说，只这样子就是会撒上一层那种營光，營光的东西，你想完这种东西之后，整个衣服看上去就会觉得很有质感，这一副刚从服装店里面带回来，他很好看，他很好看没错，但是，但是他。

扔进袭击里面之后，洗完之后，骤骤把他把他出来，你拿出来看，挖操，这件衣服就不是自己了，就很托，是不是你们都会有这种方式，这种东西，所以衣服的质感就比品牌重要，你如果觉得你这件事，即反的新的衣服。

你觉得你穿了两年，他看起来已经，做爸爸还去穿，质感比品牌重要，明白了吧，那这里我要推荐你们买个东西，叫，洗袋，这个很靠谱学的买，洗袋，就是你把衣服全部扔到洗袋里面再扔袭击里面。

你洗出来衣服它是不会有那么过分的，有那么过分的那种责众，它会尽量的延长你衣服的收明，好吧，这位一定要买洗袋，最后一点假课的选择，就是你们可能会喜欢一些穿一些假课，就是一些风衣，是不是假课。

就洗个摩托车嘛，对不对，假课的选择，记得要短小 惊悍，你的假课如果穿得很长，你的衣长很长，长一点点，然后下面的是衣长，也是长一点点，你就会成为这种，你就会成为，你就会成为模滴，冬天到了嘛，你就成为模滴。

你穿得像个模滴一样的那么种，只要你的夹开一场，你就穿得像模滴，但是你的夹课是短，短一点点，但是会显得很惊悍，懂了吧，这个是我觉得一些穿大物区，然后告诉你们，刚刚没有，从头到脚，它是一个退编的过程。

就是其实这几刻是非常干货了，是非常干货了，只要你们去慢慢来听完，然后去理解，去做，去骂，先慢慢地沉浸起来，先不要去想了，去把没，先把自己照顾好，脸上都没有什么，都应都跟，去斗了，穿得很帅，明白了吧。

明白了吧，打没，它就是一个投资自己，不断的建设过程，好，然后这里，我来就今天讲到这里，好吧，然后，还有什么问题吗，不知道你们有没有在听，是不是听有睡着，前面我没有睡着，睡着的话，就先沉定一下自己。

先不要想了，怎么去加卖子，怎么去加卖子，先把自己打到好，好吧，为什么说是，实际上不能失败，我定位三点，因为我觉得一个人的形象，整体改过可能是需要，半年时间，或者三个月时间，然后我还能够，改过可能是需要。

半年时间，或者三个月时间，懂了吧，现在可能不会教你们，那种东西，现在可以，不会教你们这种东西，明白了吧，并没有什么数成的东西，好吧，就有时间，就看一看，我自己这几看，我都有路智，鞋子馋马，衣服裤子馋。

穿这种东西，你还要问我吗，自己去合身就行了吗，这种东西你让我怎么去问，这种东西就不要问我，好吧，你穿这辣鞋你都不知道吗，是不是，你塔宝买回来，你不行再退吗，买个运飞鞋吗，是不是，塔宝不是可以全部退款的。

好吧，全部退货退款，都可以，无所谓，这不不亏，好吧，好，留点留点留点留点，好，行，你们先撤了吧，你说不懂在，实践实践里面俩，好吧。

拜拜。