# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：3.约会课（后学）：第六课

OK 上集课 教会的聪明们在和女生约会之前，我们需要准备什么，而今天这集课就是要教聪明们在和女生约会的时候，我们应该聊什么话题，相信很多聪明曾经试过的就是和女生约会的时候。

不知道和女生聊什么 也找不到话题可以聊，然后偶尔会崩出那么一两句话，聊完之后 又无话可聊了 对吧，然后就开始冷藏了，两个人就会很尴尬 你有没有试过呢，而有一些兄弟 他是和女生是有话可以聊的。

有话题可以聊，但是聊的那些话题都是很无聊 很罚味的，因为他也不知道和女生聊什么才能够吸引到女生，这两大问题 你有遇到过吗，你有没有试过，我相信大多数聪明们都曾经试过，那你们找到解决方法了吗。

如果没有找到解决方法，那么今天这节课就是来教你这些解决方法的，我会很详细地告诉你，在和女生约会的时候，我们应该和女生聊什么 怎么聊，如果你看过之前的聊天课，那你肯定还记得三个关键字。

聊天课 三个关键字是什么，观 问 说 这三个字，所有所有话题的来源，都是源于什么，源于观 问 说，我们在网络上 来网络聊天，有网络聊天的这个官问说，那么我们在现场约会，也有我们现场约会的这个官问说。

那么我们在现场约会的时候，如何去运用好 观 问 说，这三个字呢，我们先来说第一个 观，记住这条公式就是你的眼睛，看到的加上你的感想 等于话题，在现场和女生约会也是一样的，你要学会利用 你眼睛所能看到的。

所有所有所有的东西，把它组织成话题，比如说你刚刚看到女生 对吧，你可以针对什么 针对它的外貌，你可以看到什么 看到它的外貌，你可以针对它的外貌来进行一个评价，比如你可以跟她说，今天发行很清爽 很清爽。

看起来很精神 对吧，或者说你知道吗 我在人群中，忙 忙 人群中一眼，我就看到了你 为什么，因为你会发光 对吧，或者说我也是常用的，我说 我感觉你真人比照片好看多了，明白吗 说进门。

就是还是要用这个战美 战美，一开始你就要去夸女生就，就用战美去开启你们这一次的约会，这样的话 女生就会很开心，你在一开始的时候就战美了她 对吧，约会一开始就很开心，那么你接上来的。

你和她的这个约会就会更加顺利 对吧，而很多兄弟就是因为，在和女生刚开始约会 刚见面的时候，不知道聊什么 然后导致什么，导致一开始你们的这个约会的氛围，就很尴尬 对不对，那么现在你们就知道了 对吧。

那么除了评价 女生之外，你说完这些开场白之后，一般你们两就开始走路了 对吧，开始走路可能走到去，去喝东西或者吃饭 对吧，这个时候我们就要用什么，就用问这个关键是，去问女生问题，但是你一定要记着。

就问完问题 一定要学会 反饭，比如说你在开始的时候，你可以问女生 你说，你过来的时候读车吗 对吧，等女生回答完 你之后，你就可以说 广州，这个时间真的是太读车了，所以我平时出门，我都喜欢做直升机的。

明白吗 送你们，比如说你还可以问女生什么问题，你可以说 你平时会喜欢吃什么，对吧 你等女生回答完你之后，你就可以说 那我们就去吃这个吧，走 你带路 我拉着你的衣服位，对吧 或者你可以问她。

你对这附近熟悉吗，你有没有经常过来这边逛街呢，如果女生她说，还蛮熟悉的 还挺熟悉的，这个时候你就可以说 那你一定要看着我，我对这里不熟 等一下，别把我给弄丢了 明白吗，如果女生她会说你。

她说我对这里不熟 没来过 对吧，你就要学会举一反饭，你就可以说 那你要跟进我了，不然等一下弄丢了，我不知道怎么样去跟你妈妈交代，明白吗，通过这个关 加上这个问，你跟女生在一开始的时候。

基本上就能够开展你们这个语会的对话，但是这是不够的，除了这个关和问之外，我们还有一个是说，这个说就要配合我们在语会的时候，你们两个都能看到 眼睛能够看到的东西，比如说你们看到的前面有一对情侣。

好不好 情侣 经常会看到 对吧，你就可以跟女生说，我最受不了的就是有其他的情侣，在我面前手拉的手，对吧 要经过，然后我每次看到他们，我都会从他们中间，就是他们牵着手的中间走过去，把他们踩上 对吧。

比如说你看到了一些小朋友，小朋友 你就可以说，看到这群小朋友 我就觉得长大了，反腦之真的多，还是小时候幸福 对吧，比如说你们可能，除了人之外，可能还会看到一些东西，比如说这个刘冰厂，你就可以说。

我以前看到这个刘冰厂的，想起我以前学刘冰历的时候，真的是衰的 我妈都不认得了，真的是衰的屁股疼得不行，然后晚上睡觉我只能干嘛，只能趴着睡，对吧 或者说你可能看到其他的，比如说一声游戏听之类的。

好不好 游戏听 你就可以跟他说，我小时候就特别喜欢和一群同学，F下课了 放学了，就喜欢去打游戏，现在我对这个就没什么兴趣了，你们女孩子应该是比较喜欢去，游戏听里面 渣娃娃 对吧。

晚点我们过来这边玩一下这个，明白吗 兄弟们，以上这个就是这些说的技术，要学会配合你眼睛能够看到的，再加上你的感想，如果能够加一点折磨，加点豆鼻效果会更好 好吧，当我们去运用好这个。

光问说这三个技巧的时候，那我们在和女生约会的时候，在一开始就会比较顺利 对吧，你们可以去借用我刚才所说到的，这些套路，但是一定要记住这些思维，要学会举一反三，光就是你在现场的时候。

看到的东西在加上你的感想，把它说出来，问就是你要想问女生，问题你可以直接问她，然后进行一个反馈，说就是现场看到了什么，你想到了什么，就直接把它说出来，而以上都是我们在开始和女生约会的时候。

要聊的这些话题以及聊天的方式，那你们两个人真的坐下来之后，可能是吃饭 可能是喝东西 对吧，那这个时候我们要和女生聊的话题，就要更加的深入，这个时候你要学会两个聊天记巧，第一个记巧叫做讲故事。

第二个叫做玩游戏，一定要记住这两个记巧，配合着这个官问说，你以后和女生聊天，永远都不可能没有话题 好吧，我们现在说一下这个，第一个讲故事，其实每个人最关心的人都是他自己。

你不能够在一开始跟女生聊天的时候，你就巴拉巴拉的说了一大堆，你自己的事情 对吧，女生他不一定感兴趣 对不对，所以说我们要记住，无论在任何时候，无论在何时何地，我们的话题开启的时候，要先从对方开始 好吧。

先从对方开始，这样的话你就能够很轻松的去打开，你和女生的聊天氛围，如果说你能够在一开始的时候，你就能够引导到女生，跟你说很多很多话，那么你就能够从他给你说的这些话里面，听到很多的这些关键词 对吧。

而这些关键词，你又能够通过一些联想，又想出了很多话题，这样你就可以和女生一直聊下去了，我来举个例子，比如说你跟女生说，你跟女生说，我感觉你皮膚好好，你有什么保养的秘诀 对吧，这个时候女生大家会回答你。

他说我平时会敷什么样的一个面膜，用什么样的护膚品，然后会有一个什么样的生活习惯，然后你就会通过这些，他说了这些话，你就能够听到什么，听到很多关键词，然后你再去联想一下，你曾经遇到过的。

或者说你曾经经历过的，把这些事情组织成这个故事，然后你就把这个故事讲给女生听，比如说他跟你说，他为了这个护膚去，每天都会去敷这个面膜 对吧，这个时候你就可以接话，你就可以说，我刚开始的时候。

我也想去学习一下护膚，然后我就去买了这些面膜回来，然后我在客厅，我在客厅扶面膜，被我妈看到了，我妈说，我像一个娘们一样，这个时候你要学会暂停，你就要问女生，那你觉得女男生去扶面膜，是真的很娘吗，对吧。

明白了 说明了，有什么不好的，你这样去问他，等女生她回复你之后，你就可以接着说，当时我就二话不说，我妈说我娘，我当时我就二话不说，我就拿出了一片面膜，帮我妈也扶上了，再暂停，然后你就问女生。

你猜结果怎么样，明白吗，就是要这样子 好吧，然后你就跟她说，我妈她之前，几乎都不服这个面膜的，现在她每天，她经常老是要，差不多每天她也服面膜，因为她服完面膜之后，皮膚越来越好了，现在老是要我去。

给她买这个面膜，当你讲完这个故事之后，你要继续问女生，那你平时你妈妈，会不会扶面膜呢，懂了吗，送面膜，记住这个公事，先问女生一个问题，然后通过这个问题的答案，出现了这些关键词，然后去讲自己的故事。

再讲故事的这个过程中，一定要学会，不停的和女生互动，互动才是讲故事的根本 好吧，讲完故事之后，你可以针对这个话题里面，出现了这些关键词，继续去延伸这个话题，送你们，一定要把这个公事，给记下来写在紫上面。

因为这就是讲故事的核心，我再来诸个例子，比如你可以问女生，你平时会有什么样的一个，兴趣爱好，对吧，你下班之后，你都喜欢做写什么呢，那女生可能他就会回答你，他说我平时就比较宅，然后下班基本上也不出门的。

然后再加的话，我就会听听歌哟，然后看一下微博，刷一下抖音，我打一下游戏，然后在周末，在时候休息的时候，我会约我回密图去，光光接亮，何必东西什么的，说你们，你一定要记得收集好，哎，刚刚女生。

他给你说的这些话，里面的每一个关键词，因为每一个关键词，他都是一个话题，刚才我们说到的这些关键词，有什么，比如说，很窄，还有喜欢听歌，刷微博，还有抖音，然后还有什么，游戏，还有什么，这个，周末。

周末不算，规密，对吧，还有光接，对吧，这些都是关键词，这个时候你可以挑选出来一个，比如说，我们可以说，游戏，咋设说游戏，好吧，你可以，你这个时候，你就可以跟女生说，游戏是王者永耀吗，对啊，女生说，对啊。

这个时候，你就可以跟女生去了这个游戏了嘛，你就可以跟她说，我就是，我，我也会玩一下这个游戏，然后我就，比较喜欢玩这个，打野位，你喜欢玩什么位置，明白吗，就是这样就可以了起来了嘛，这个游戏这个话题。

你们俩就了起来了，那，聊完游戏了呢，可能游戏聊完了，我们要继续去聊她这个，新去爱号，对吧，因为有很多关键词，她平时还喜欢干嘛，她还喜欢这个，听歌，咋设她喜欢听歌，你就可以跟她说，你刚才，所以你还说了。

你平时比较喜欢听歌，那你都是喜欢听，什么类型的歌呀，对吧，这个话题是不是，又可以聊下去了，当你不停的这样去，重复这个流程，你把她的这个，新去爱号都聊完了，怎么办，再问她下一个问题，再问她一个问题。

再不断地去循环这个过程，明白了吗，说你们，问女生一个问题，然后通过这个，问题的答案，出现了这些关键词，去延伸话题，去讲自己的故事，在讲故事的时候，不停的和女生互动，讲完这个故事，再找出一些关键词去。

延伸这个话题，聊完一个故事，再问下一个问题，不断地循环，不断地循环，这个技术啊，说容易，还是挺容易的，对吧，你只要掌握好这个公式，说难，其实也挺难的，尤其是一些，新手他们能说话都不利说的。

那应该怎么办呢，应该怎么样去断练呢，其实很简单，你可以干嘛呢，在一开始的时候，你可以先在这个，微信上面，通过发语音，就发一段一段的那个语音，给女生去讲这个故事，记得互动，后面你觉得。

你这个发一段一段语音，讲得很顺了，你就可以尝试干嘛，和女生来这个语音对话，后面等你再熟悉一点了，你就可以和女生用这个，视频来聊天明白吗，这样的断练，你们的你的这个，说话的技术，聊天的这个技术。

讲故事的这个技术，就会寻序见尽的，上升你的口才，也会变得越来越好，OK，当你学会这个，讲故事的技巧，基本上和女生聊天，就能够什么，唱所欲言对吧，但是，偶尔总会有那些卡壳的时候，总会突然脑子。

一片空白短路的时候，这个时候，哎怎么办，话题聊完了，没话题可以聊了，怎么办呢，这个时候我们就需要一些，现场的一些游戏，和女生玩一些游戏，来增进你们之间的这个感情，其实说实话，你们在语会中，聊了什么东西。

聊了什么话题，对吧，其实真的不是你想象中的，那么重要，你可以，你可以回想一下对吧，想想一下，你上次跟你朋友，跟你一个好哥们出去吃饭，出去聚会，可能聊了很多东西，聊了很多，聊了几个小时，对吧。

但是回去之后，你基本上都忘了，都忘记了你之前，跟他曾经聊过什么了，你只会记得什么，你只会记得跟他，这一次见面的这个感觉对不对，所以我们和女生，聊了那么多，其实也就是为了过渡，但是过渡也很重要。

过渡也很重要，该聊的还是要聊，你总不能冷场对吧，总不能两个人，大眼等小眼对不对，那如果说你想在这个，约会的时候，给女生带来这个，更好的感觉，应该怎么做呢，这个时候去和女生玩游戏，就是一个非常有效的手段。

只要这个女生她，不反感你，她都是会愿意，跟你玩这个游戏的，而玩游戏的话，玩游戏都会玩得很开心嘛，对吧，女生都会很开心，那你就能够，很好的去刺激到女生的这个，情绪波动对吧，而我在约会的时候。

我约了很多智慧，没有上千四也有几百次了，对吧，我整理出来了很多，在约会的时候，跟女生玩的游戏，都特别好玩，在这里交通你们三个游戏，我们来看视频，OK，送给你们，这个是这个，第一个游戏，第一个游戏。

怎么样像去跟女生铺垫呢，你可以问女生，你觉得你的这个，反应能力怎么样，好，我们来玩一个游戏，来测试一下你的反应能力，好，那你就先开始说，收伍次这个老鼠，老鼠，好，那最快速度回答我，猫最怕什么，老鼠。

真的吗，真的吗，对，好，送给你们，第一个游戏就是这样子，其实猫最怕的不是老鼠，老鼠才是最怕猫的，最后你要跟女生去解释这个，这个游戏的精髓，OK，第二个游戏，手向，看手向怎么样去铺垫呢，很简单的，你平时。

你会相信这个手向，会决定人的命运吗，还好，你相信的，真的吗，真的吗，那你是一个挺迷信的人的，当然我再组权，就我家组权，就他教了，教了我一些看手向的这个技巧，你要不要体验一下，真的吗，对，平时都收费的。

就跟你的话就不熟吧，那好，来，那我看一下，好，看的，是这样，看你这个生命线，我觉得你应该可以活得过，下个礼拜，那我你其实知道什么时候，就只能活到下个礼拜，真的吗，对，然后，是一个人吗，对，就是你一个人。

不要拉上我，好，然后再看看，你这个，是，你这个这个，叫做什么，智慧线，我的天啊，完全看不到智慧线，难怪你是那么傻掉，所以有人看，知道了吗，其实手上是没有什么，所谓的智慧线，然后我们再来看，你看你这个。

你这个叫什么，你这个婚姻线，我看你这个婚姻线，你这辈子可能要解两次婚，两次，对，一次你会嫁给一个，遭老头就90多岁了，另外一次，可能就嫁给一个，很帅的帅哥，就像我一样，懂吗，不是你啊，像我一样。

不一定是我，这你看我们以后的感情，怎么样嘛对不对，行吗，OK，最后我们来看看，你的这个，这个叫，财富线，哇，你在95，所以之前都没什么钱了，但是95，所以你会以业报复，你知道为什么吗，什么啊。

因为你的那个，那个富庸，老公，他挂掉了，你就寄成了他的财产，懂吗，是的呢，是的，是的，是的，是的，OK，首先你们看懂吗，这就是一个玩手相的一个游戏，这个手相，不要真的很认真的说，跟他看什么手相。

就是要皮，要斗鼻子，要两个人一起玩，好吗，第三个游戏，就比较简单，那是怎么铺垫呢，看一下，所以你们，你觉得你这个，你平时有玩过那个，脑筋几准玩吗，有啊，就那些，但是你平时猜出来的那个，概率是比较多的吗。

还是你吧，那就证明，要挺多的，这样子，我那么聪明对不对，是这样子吗，那我们要试一下，那我再，我会问你几个问题，都是脑筋几准玩的，考验的就是一个人的一个，聪不聪明，聪明的程度，好吧，那我要告诉你。

就是这个，我所有的问题，它都是有连贯性的，一定要就是连贯性的，然后问题一个问题接着另外一个问题的，好吧，好，好，第一个问题，在飞机上，飞机它运了500块砖头，然后它不小心，跌好下来一块了。

飞机上还有多少块砖头呢，499，这数学是合格的，可以，然后，好，第二个问题，就是，你想要把那个，大象放进去冰箱里面，需要几个步骤呢，需要4个，哪4个呢，打开冰箱，然后，然后呢，把大象给砍了，把他剁掉的。

对，放进冰箱，然后把他们，似乎，这个，太残忍了，对不对，大象那么可爱，你怎么能把它砍掉呢，对吧，其实就使得有3个步骤，正确答案，就是把冰箱的门打开，然后把冰箱塞进去，你不要问我，为什么有那么大的冰箱。

我也不知道，好吧，然后呢，在把门关上，就可以了，好吧，这就是，第二个问题，第三个问题就是，那，你想把这个，场景路放进冰箱，应该怎么做呢，所以是三步啊，是哪三步，打开冰箱，放场景路，再刮了，我就可以了吗。

其实答案是错的，那里错了，就是，冰箱里面，大象还加呀，对吧，我们要把这个，冰箱门打开，要把大象搬出来，然后再把场景路放进去，再把门关上，这才对嘛，对吧，OK，再下一个问题，就是这个，动物王国。

就是我们的老虎，老虎她今天生日，她就，她就请了，所有的动物，去参加她的，生日的帕提，大家一起喝一起玩，那是，有一种动物，她是没有去的，是哪一种动物呢，人，高级动物，不对，人已经不算是动物了。

人就是人对吧，那谁没去啊，就是场景路呀，为什么，因为她还关在冰箱里面了，对吧，OK，我们再下一个问题，再下一个问题，就是这个，老奶奶，跟这个老爷爷，他们，相恋了很多年，但是很多年没有见面了，然后一天。

鱼好了见面，但是中间，他们要见面的时候，发现有一条河，攒住了他们的去路，老奶奶在河的这边，老爷爷在河的这一边，但是这条河是出了名的，这个什么，恶鱼河，那恶鱼河，就全都是恶鱼，对吧，老爷爷。

想要见到老奶奶，他必须要过河，河水他不是很，很深，他就知道，膝盖这个位置，这是一条恶鱼河，老爷爷，为了去见到老奶奶，他还是过河了，但是他没有被，恶鱼咬死，这说为什么呢，因为有，有桥，有桥吗，没有桥的。

他就，也没有泉，什么都没有，他就是走过去，所以那个脚都是碰到水的，那是一鱼没有看见他，恶鱼瞎，恶鱼今天没带眼镜，对，所以这身我带了眼镜对吧，其实是不对的，因为是恶鱼他，去参加了老骨的生日爬体，懂了吗。

但是，但是，最后这个老爷爷，他还是死掉了，是不是为什么了，恶鱼回来了，恶鱼还没回来，他们还在那里跳舞，那撒鱼回来了，撒鱼回来，恶鱼河是臭不了撒鱼的，好不好，土板出死，老的老子老死掉了，对吧，就是不对的。

你想想，这个问题是，这个游戏，它是一个很连观的，很连观的，你还记得，第一个问题是什么吗，叫钻头了，对，叫个，一块钻头是在飞机上，掉下来，然后，把这个老爷爷最后扎死了，懂了吗，所以他还是死掉了，是的。

从从从，因为这个，不对近，因为这个女生她，跟我玩过这三个游戏，所以说她没上当，反应就很假，但是你真的跟女生去玩，她反应还是蛮激烈的，好吧，这三个游戏就接受到这里，好，那么，还有没有一些，更加好用的游戏。

更加好玩的游戏，肯定是有的，可以报名我的私教课，我可以教你更多，那么这节课，就讲到这里了，下节课，还在教从你们在，因为会的时候，如何跟女生，升级关系，升级这个，肢体接触。

我们下节再见。