# 欧阳浮夸《房中术》：房第四课

上截课给双电门讲了这个事前准备，再次提醒一下，上截课教的东西不是技术，不是方法而是习惯，你要把我上截课所教你的这些东西变成你的习惯，每天都在做的习惯，这是你们卖现真男人的第一步。

接下来我教你们第二步叫做圣机活法，很多兄弟在年轻的时候，可能受到一些倒活的一些动作片的危害，然后就开始不断的手营，导致现在是圣亏党，再加上你长期不运动熬夜，你的圣就不是特别的先活，圣的力不够。

那性能力自然就很差，今天我要教兄弟们一个非常简单议学的方法，把你的圣机活，让你的圣变得更加有活力有力量，非常简单我们来看示范，圣机活法分三个步骤，首先另一个步骤就是要先热身，怎么热身很简单。

首先我们要去掐着我们的腰，对吧 左腻伤一下，随便 对吧，然后右腻伤一下，接时就干嘛呢，把你的双手合并就是摆出这么的一个动作，拉一下你的筋，把双腿分开接着往下压，能压多下就要压多下。

大概压个十下左右就可以了，拉拉你的筋 对吧，这个时候我们的第一步骤热身就完成了，第二步骤是什么呢 就是一个动作，这动作是什么呢，来 我们示范一下，你需要准备两张凳子。

凳子的摆放跟你的身高 差不多就可以了，那么 这是在上去 对，然后你一定要记住的一个东西就是，你的这个凳子你上来的这个位置，一定是跟你的肩膀跟你是差不多的，假如这边也是就是到这个位置大概 对吧。

先放不要只是放个头上去 放个脖子上去 好吧，那么上去之后呢 需要怎么做呢，就把你的双手合并放在你的肚子这里，接着呢 把你的双腿也要合并起来，合并起来还不够还需要往后这样去挤。

往后去挤 把一定要用力蹦警它，要保持的一个东西就是你的这个位置，你的这个腰部这里一定要是持的，蹦直 你要感觉到 就是你的这个腰部在用力，对吧 所有的力气都在这里，这个时候呢 这个第二个护照就完成了。

第三个护照是什么 就是肩持这一号 直式，一定要肩持的 先放不要去乱动，能肩持多久 就肩持多久 对吧，很多兄弟刚开始做的时候 最好有一个人在你旁边，去把你向你 因为你刚开始是肩持不了多久。

你需要休息一会 对吧，那么这个时候 休息怎么办 准备一张肯定子差不多高了，塞在后背这里，这样就可以让他休息个一分钟左右，接着要继续把肯定子抽出来，然后就让他继续继续练 对吧。

要体型 要体型 要送电盟 就是一定要保持着这一块动作，前方不要乱动 对吧，肩持的就是你这个腰部这里用力 就是这样，这就是我们的胜肌活法，是不是很简单 你可以在家 在酒店 在办公室。

你都可以随时随地的练习 具体应该怎么样去练呢，你首先要保持好这个姿势 看看你能肩持的了多久，记住 能肩持多久 就肩持多久，一直保持着这个姿势 一直等到你完全受不了为止。

但是你无论如何 第一次做都要肩持五分钟以上，然后你就休息一分钟 接着继续去做这个姿势，一直做到你真的完全受不了为止，中间你的后背 你的胜脏的这个位置会出汗 你的腿会发抖。

这些都是表明了你的身体是非常需要的，你需要加强的去锻炼，记住 我们第一次做的时候 至少要肩持超过十五分钟，可能你第一次 刚开始做 就是只能肩持五分钟，那么你第二次 可能就三分钟 第三次也是三分钟。

你只要知道 你只要做到累肌加起来 要超过十五分钟，就可以了 记住中间就只能休息一分钟 千万不要休息太久了，如果你休息太久的话 就会没有效果了，然后你就每隔两天去锻炼一次 你不用天天的去练习。

因为我们要让我们的肌肉得到一定的这个休息的时间，然后你就需要一直去锻炼，锻炼到你可以一次性的肩持到十五分钟以上，那么你能够肩持了十五分钟之后 这个时候其实你的胜已经成功的被激活了。

但是还是不够强大 这个时候你又需要加把劲，你把这十五分钟变成三十分钟 原理是一样的，到了十五分钟之后 你可能肩持不下去了，这个时候你可以休息一分钟 然后再继续累肌到三十分钟。

就可以了 然后每两天去做一次 一次锻炼到一口气，你要一直锻炼 一直锻炼锻炼到你可以一口气肩持到三十分钟 甚至三十分钟以上，如果说你能够肩持到三十分钟以上的话 你就会发现。

你的腰部越来越有力量 你平时那种腰宣被痛 脱背都不见了，你的精神状态也变得越来越好了，那么 你能够肩持一口气 做到三十分钟以上之后 你可以尝试一下。

突破这个极限 你试一下 能不能一口气肩持四十五分钟以上，如果可以的话 那么就证明你成功的把你的胜激活了，同时你腰部的力量也断练好了，以后 你就可以每个三天去锻炼一次 一次四十五分钟左右就可以了。

但是你一定要记住这个锻炼 它是半水你一辈子的，不是说你真的肩持到了四十五分钟之后 你就不练了，那么你就只能强一阵子 你不能强一辈子，而我们要做的就是把这个锻炼变成我们这一辈子的习惯。

你说去健身 要去健身房 要用各种各样的道具很麻烦 你可以不去，但是这个锻炼 你只需要两张阵子 随时随地都可以锻炼，你都不练 那么你怎么能够变成一个真正的男人呢 对吧。

这节课就讲到这里 记住一步步来 不要越急打怪 预许 折不打，你需要做的是先去激活你的胜 肩持到三十分钟以上了。

你再去看下一节课 我们下节课见。