# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：步步深入的聊天话题

今天是没有视频的，今天我就搞个录音算了，OK，刚才被送地们打断了，现在重新讲，相信很多送地都觉得跟妹子聊天经常会说没有话题，他们真的去跟妹子聊天的时候会经常发现不知道应该怎么样开头对不对。

要导致气氛很冷场，要聊天聊着妹子就不理她了，因为你根本就没有话题嘛，今天呢，我就教送地们这聊天的十大话题是步步深入的，很多送地会问呢，要和妹子聊些什么妹子她才会喜欢你，对不对。

我相信这个问题很多送地都想知道答案，今天我们废话就不要说直接列出十个话题，是步步深入的，要帮助送地们在和妹子的交流中步步的深入，仅仅是可以通过聊天，妹子就会喜欢你，好。

看到我公平在十大话题的送地打个衣我看一下，如果说都是群里来的送地的，可以铁图放在群里面，手机是看不到的，首先在这里我想跟送地们说两个重点，第一个重点呢，肯定是有图结了，现在正在图结，第一个重点呢。

到底是什么东西主爱了，送地们是没有话题跟妹子聊天的呢，我们可以回想一下，我们在跟妹子聊天的过程中，是什么主爱了我们跟妹子聊天呢，铁图我现在捷到群里面去，是因为你不会说话吗？对不对，绝对不是，对了送地们。

经浪不要打摇我说话，等下那个问题在课后再回答，好吧，是我们不会说话吗？是绝对不是对了，我相信你跟你的送地，跟你的父母或者说，跟你特别好那些朋友同事同学，他们可以聊的聊个一个晚上的聊不完对不对。

难得那还是什么原因呢？难道是因为你很害羞，很内相，很编达，我想应该也不可能吧，你在你那个最好的歌门面前是最好的送地面前，有时候你的脸皮，那真的是比那个针板还要厚，甚至可以说一些很黄，很黄的笑话，是不是？

说完之后你甚至一点都不会脸红的，对不对？，那么真正主爱我们跟妹子聊天的原因是什么呢？，真正的原因就是你害怕跟妹子聊天的时候会说错话，认同这个观念的时候你打个一，为什么你会害怕说错话呢？。

因为你跟妹子去交流的时候你是有目的性的，你知道吗？你有目的性的时候你会感觉到一种什么心理，这是一种，没什么应该我操，听到从力打一，是不是刚才麦克风出问题了？，今天是我浮花在讲课，因为最近泡牛太多了。

现在倒去休息了，刚才讲到哪里了？，因为刚开始我们跟妹子聊天的时候是害怕说错话，为什么会害怕说错话呢？，因为我们找妹子聊天就是有一个原因，就是我们抱着一种很奇怪的目的，对不对？你会感觉好奇怪。

我们想要去逃好这个妹子引起这个妹子的注意力，对吧？，所以你们觉得这个目的是很奇怪的，这个感觉的好像好怕会说错些什么话，就跟妹子说，又怕那个，就不知道聊什么了，有这样的情况的兄弟打一，我看一下。

我们可以回想一下，我们去跟妹子聊天的时候会不会经常遇到这个问题，是不是？你聊着聊着，你在想，我要不要这样说话，如果我这样说的话，妹子会不会对我印象不好，或者说我这样回这个妹子的时候，是不是不够有趣？

或者说这样回到你对不对？，对不对？，但是我们跟男人聊天的时候，我们就可以做得很轻松，为什么会这样呢？，为什么说我们跟妹子聊天的时候，脑海里面就会有这么多乱七八糟的东西。

在好像在五行之中有一种力量在束缚着你，然后我去总结了一下，为什么会出现这两个原因，对，因为有需求，要第一个原因是什么？是因为很多兄弟在座的很多兄弟，我相信也有这样的情况，他们都是泡雪中毒，泡雪中毒。

为什么会中毒呢？，他们看了好多好多这样的书，或者听别人说什么打压，什么否定啊，还有什么交奥风趣之类的东西，然后来说很多兄弟就学会这些理论之后，他们根本不知道这个理论到底是不是正确了，他们就直接开始用了。

因为这好像是一个神话一样，好像觉得泡雪是可以给他瞬间带来妹子的那种感觉，就像一种基督教里面那种人，就是有一本圣经一样，然后他们学会这些东西之后，就一上去聊天就开始去打压妹子。

说妹子从这个衣服就像大省一样，或者说他发行特别老土，聊着聊着，然后就导致妹子约了，返感他，甚至开始骂你，甚至有些人会把你拉黑了，第二个就是，有些从地区学了一些什么交奥风趣的，还有说一定要很幽默。

你跟妹子去聊天的时候就变得很糊涼，你还以为这样做是很正确的，你看妹子回复啊，回复一些什么哈哈，或者大笑啊，那种表情，偷笑的表情给你，也要你就以为这样做，妹子会觉得你这个人很有趣，事实上呢，事实上。

这个妹子真的是拿你来都消遣的，你就像一个小丑一样，说你们知道什么叫小丑吧，像我们上节那个打一课里面也说了，就像那麦当勞书书一样，那麦当勞书书大家都很喜欢他，包括那小朋友啊。

但是我相信没有哪个妹子会喜欢你一个小丑，会真正爱上那个小丑，对不对，你一直斗逼的话，那麽你就就是一个小丑，那麦当勞书书你看他还是单身对不对，他都找不到老婆的，很多兄弟也是想跟妹子聊天的时候，是啊。

妹子的反应看起来好像是很好一样，他是哪天真的，他心情不好了，他就真的不聊你，甚至是他们会看不起你，你知道吧，OK，你要第二个原因呢，对，第一个原因是觉得自己泡学中途的兄弟打个衣服，看一下，好。

只有一位兄弟是泡学中途的，就昨天会在十六字安靜颗的专家，走， fastenB，第二個原因我想問一下雙弟們，你們是不是真正正正的不知道跟妹子聊些什麼，這個泡水中毒自己去擺肚吧，今天也不是今天的主題。

今天主題是講不不深入的聊天話題，第二個原因就是，這些雙弟是真正正正不知道應該跟妹子聊些什麼的，有這樣的雙弟們朋友，不是有這樣的情況的雙弟打個一，他是完全不知道應該跟妹子聊些什麼的，根本不知道怎麼開頭。

甚至妹子開頭了他都不知道怎麼回應的，頭腦空蕩不知道聊什麼對不對，對很多雙弟都有這樣的問題，通常有這種問題的朋友，是真正的不知道怎麼跟妹子聊天，甚至說他們跟陌生的女孩子，聊天的經歷是非常少的。

少到很可憐的那種只有一兩個，他們根本就不知道怎麼跟妹子聊天，有的甚至第一句話應該要說什麼，他們都不知道，所以他們就乾脆就不跟妹子聊了，對不對，有這種原因的朋友不用擔心，現在我會告訴你們是怎麼樣可以。

是步步深入了跟妹子的，我們就要去聊這個話題，只要你找到一個正確的方向，也要你很快就可以掌握到這個，聊天的技巧，OK，現在看到公平的雙弟是吧，剛才很多雙弟打了一，OK 我再來一下馬甲，OK 第一個。

吃喝完了 是吧，相信所有人都是有這種需求，沒有一個人是脫離的，聊這個吃喝完了是個字的，所以說這個很好切誤，因為這個第一個階段，我們跟妹子聊天的時候，不要再報有什麼目的性，也不要說一定要跟妹子一開頭。

就可以聊到那種很愛妹，很性感的話題，剛開始你要聊天的時候，你只要做到一個東西就是，不要讓這個妹子討厭你，快速的是，經歷一種很勇恰的聊天氛圍，那我們就OK了，這是比較重要的，可是，這個時候我們就可以開始。

聊一些吃喝完了對不對，剛開始你可以跟妹子說，你在哪裡吃了個飯，然後就覺得那個飯挺好吃的，這個哪天，有空可以一起去吃一下，SPACE，OK，第一個不好意思，剛才有點小事，OK，第一個話題就是。

現在聽到聲音的打音，OK，第一個話題就是，聊一下我們的吃喝完了，因為很多人都離不開這四個字，對不對，包括現在很多妹子，他們都是吃貨，有些很專業的妹子，他們會經常去他們旁邊。

就是城市的旁邊吃那些所謂的特別好吃的美食，所以，但是他們都會發朋友圈，然後我們就可以針對這個吃喝，然後去提起一個話題，比如說妹子吃了一個很普通的料理，日本料理或者韓國料理之類的，然後你就可以跟妹子說。

你這個魚生你也敢吃，你不怕拉不止嗎，對不對，這樣就可以直接啟動了一個話題，你要妹子回應怕的話不怕你都可以執入自己的故事，你網路有問題嗎？聽不到嗎？老師被打斷，你要你就可以跟妹子說，你之前在哪裡吃過？。

你又怕，你要吃了之後會肚子痛，對不對，你說那個牛排，這個特別好吃，為什麼會好吃呢？因為那裡是請來那些法國來了，徒師去做牛排的，他者說可以聊這個喝的，比如說，像我這裡有一個叫我很懶的那個餐廳的名字。

接著他媽裡面那個瓶子都會應有一個我很懶，你甚至可以發一張圖片給妹子，然後去展開這個話題，然後我你可以說你把那些喝過這個飲料的瓶子都收藏起來了，接著你現在在房間裡面有了，差不多有幾百個那樣的瓶子，是吧？。

接著你們也可以說一下你們哪些變影啊，比如說我之前也發生過一件這樣的事，之前有一個小時代事嘛，小時代事然後我有一個歸祕，不能說是歸祕，是很喜歡我的女孩子，接著他就在我跟他看完小時代殺人的時候，他就約了我。

一定要陪他看小時代事的首飲，就是說12點正就開始首飲嘛，接著因為那段時間我也來廣州了，然後我為了旅行這個諾言，接著我就在那一天，因為12點首飲嘛，我在那一天的10點鐘，要終於趕回去我之前住的那裡。

就是江門那邊嘛，就是可以跟妹子說這個以變影去植入這個預選，就說有妹子喜歡你了，OK關於這個吃喝完了聽了明白說你打一，是步步生意，剛開始是肯定要開始閒聊，你不一定說要聊一些跟妹子很私人的話題對不對。

不能說直接一開始就跟妹子說你喜歡我從前面抱著你還是從後面抱著你對不對，剛開始就是要扯談，不以吃喝完了是植物的話，那麼會顯得更加的治癌，不要有抱有什麼目的性。

剛開始的話一定要就是進入一種聊天聊得很勇恰的那種聊天氛圍就可以了，千萬不要說一開始就跟妹子聊一些你父母的事實話的時候你那種很私隱的事情吧，以吃喝完了來展開的話，那麼會很好，因為那個不會涉及到個人私隱。

然後也不會說要妹子直接發現你的意圖對不對，然後你一開始就跟妹子說我很喜歡你，然後是吧你可不可以做女朋友，那麼你就完蛋了，所以說一定要逐步逐步的生意，然後在這個階段你肯定要做到一個東西是什麼。

一定要有一種提供話題的能力，你知道嗎，怎麼樣去提供話題呢就可以分享你現在那種吃喝完了的東西就可以了，比如說你今天在哪裡吃了什麼，所以你就跟他說味道怎麼樣在哪裡，最好有一張圖片。

這裡有一個要點就是一定要多說少問，如果說你真的是想問的話你最好以那種陳數據的語氣去問，所以我們聽懂這個陳數據就比如說你想問妹子這個，他是做什麼工作了，因為剛開始肯定要有一種交流，就互動性，要有一種。

比如說你想知道妹子的名字你肯定不能說你只能說你怎麼稱呼啊，名字都不打算告訴我了，是不是你不能說你叫什麼名字啊，然後下一句又問你多大啊，這得下一句又問你是做什麼工作啊。

如果是這樣的話那個妹子很快就會反感了，因為實在是他多人在問這種問題了，對，就像茶糊口一樣，但是說有時候你真的有些問題是迫不得也要問的，比如說你聊到吃喝完了的時候，你可以問變你這是好不好看。

就是如果你一定要發問的話就不要問那種關於他本人的，如果你一定要問那種關於他本人的話你可以去直接插一他，或者說你想知道這個妹子有多大對不對，你千萬不要問他你多大，讓你只能說你看起來上還沒成年了。

或者說你我敢打讀你肯定是92年了，就是換一種形式不要以一種疑問句的形式，就是以一種陳述句的形式，聽明白這個說你打一，千萬要避免茶糊口，特別是剛開始的時候千萬不要讓妹子一開始就討厭你了，一開始就討厭你了。

到後面你根本就沒法，沒辦法去逆轉，或者說很難逆轉對不對，反問可以，就是不要讓那種，像茶糊口那種問就行了，偶爾有意兩句問題也是可以的，所以說這個是第一個階段，我們可以聊一些吃喝完了以這種形式去執勇。

第二點，因為我們根據泡妹子，泡妹子不一定說你真的是跟他殺扯蛋，殺扯蛋只是第一個階段，知道吧說你們，一定要有目的，有目的是怎麼有目的呢，你剛開始，你剛開始的時候，你肯定不能說一開始就暴露你們的目的。

你要逐步逐步的暴露，然後在妹子聊天有兩個核心，第一個就是吸引，怎麼去吸引，吸引就是在展示你，你們應該知道，那個孔雀他為什麼會在球熬的時候把那個尾巴那個瓶給展開，只有他把他的尾巴的那個瓶展開。

他才會顯得很漂亮對不對，就是展開他的優勢，所以說我們在第二個階段的時候，就是從第二個話題的時候，你要告訴妹子，你要開始展示自己，要妹子知道你的生活是怎麼樣的，是有趣的還是滑位的。

還是說那種低能量的對不對，關於這個展示有很多種對不對，但是今天也不是今天的主題，所以說我在這裡可以說一下，在第二個我們去怎麼展示我們自己的生活呢，我們不要說千萬不要說跟妹子說我們的生活是什麼。

一天到晚在家裡面打遊戲或者一天到晚無所事事上了上下班之後回來就不知道幹嘛去了，這種是比較富能量的，肯定不能說，我們要展示誰什麼，就是展示我們好的，最好的那一面，就比如說你去富面魔啊，你健身啊。

或者說你看書啊，盡量去跑步，因為朋友們去爬沙呢，或者說你游泳比較厲害打球，對不對，就比如說像這些是你的生活的一部分嘛，是啊，你要向妹子展示出來這些東西，話說你竟然跟朋友去聚會啊，參加各種各樣的活動。

義工啊之類的，你去做足了啊，或者你富面魔打變動，之類的這些東西，一定要告訴妹子你現在是個什麼樣的人，你可以直接可以說是吧，比如說你想透露出你是一個比較愛學習的人，你就可以直接跟妹子說今天我在圖書館。

是看那一本好書，你要就可以展示出來你跟妹子，你像妹子展示你這個人是很愛學習的，對啊，怕有說你可以說比如說健身吧，然後剛才在健身房回來的時候我就看到了我以前的老師，你看起來好像是不是在說這個健身的事。

你只是在說這個老師的事，但是你還是在安，就是說不經意間透露了你這個人的生活是吧，你剛好是在健身回來，對，這些都是高價值，因為你是一種正能量的東西嘛，千萬不要說那種，而且今天又被老闆吵由於啦。

你這樣發給妹子我相信那個妹子肯定不大就願意回覆你，或者說你今天我又跟人家吵了一下，我跟一個30歲的大神，為了買菜的時候就吵了一下，那種低能量的東西就不要說了，第二個就是展示有去生活。

這個聽得明白了兄弟打壓，說了孔雀球偶是必須要不展開他的翅膀的，或者說有些鳥，為了球偶他們會不停的唱歌，所以說我們在第二個階段的時候就是第二層話題，我說了不不生育。

在剛開始的扯壇到後面的逐步展示你自己的生活，你要第三個其實也是一樣，你要展示出像妹子說一些比較有意識，或者說提聞去世，一種比較，就是說他平時接觸不到的，並不是說直接跟妹子說我很喜歡讀書，我很喜歡。

你說這個問題比較好，流氓輸鬆的啦，怎麼不經意見，不經意見透露，你肯定不能說我這裡很喜歡健身，你這樣說的話不是展示，你就是一種鹹白，我很喜歡看書，或者說我很喜歡負面膜，這種是直接說出來就沒有意識啦。

就是說要不經意見，就是說贏倒是，就比如說我剛才說了，你想告訴妹子你是個經常健身的人，你就可以說剛從健身房回來，然後感覺今天那個肌肉又接死了很多，對不對。

你可以說你的肌肉看起來好像是說你的肌肉事實上你是在展示你的，你正在去健身房健身回來的，我這樣說你明白嗎？，第三個也是一樣，比如說你聽到的，或者說你看到的，或者說你輕生精力的一些奇聞意思，對。

就比較實際比較熱門的話題也可以，然後我跟Sarga就做了一個那種黃包車，就是那種黑車嘛，就是沒有排的，然後他居然立向行使，那些什麼交通規則、什麼紅綠燈、什麼不要踩線、不要過線、什麼東西的。

在那部車的眼裡是一點作用都沒有，然後看著飛快，起碼有80的時速，接著我跟Sarga做完出來之後，就是到了目的地之後，我的腿已經有了，我就直接往那個地上做上來了，像這種女孩子是很少遇到的事。

這樣就可以跟妹子說，在畫的時候你去哪裡旅遊的時候，比如說你去舞台沙那邊旅遊，然後看到一個盒上，這個盒上看起來特別厲害一樣，它可以在那裡打太急嘛，然後看到我，然後他說我這個人的姿質很不錯，一定要收我為徒。

，然後叫我就跟他回去做他的徒弟嘛，就做一個他的官門帝子，在我肯定不肯啦，人事件這麼美好，這麼多美女，我肯定可能去做一個盒上了，對不對，像這種事你也可以跟妹子說，對，就是說他平時遇不到的。

並不一定說一定要喊，奇怪很離奇，就是說他平時遇不到的東西就可以了，這些其實也是在展示你自己，對不對，像第二和第三都是在展示，第三個平民白的雙利打一，就是說呢，流都沒有，是吧，流都還沒泡夠。

你還要你就跑去當盒上了，肯定不行啦，好打二雙利，等一下有問題，客戶再提問好不好，要第四個就開始了嘛，因為我們剛開始去跟妹子殺扯談之後，樣妹子知道我們不具備有那種目的性。

第二個和第三個就開始去展示我們自己的生活，一定要是正能量的，到第四個一直到第十個之後就是什麼，就是開始與妹子產生一種互動性的，你光光是吸引到妹子是沒有用的，一定要讓妹子插語進來，讓她投入她的時間。

她的精力，或者說她的精神，對不對，因為前面你一直都在展示了，第二個你可以說很久了，你有很多樣，不一定說要展示你，但是硬炸子你的遠炸子，比如說你這個挺幽默的，自信開朗，這些東西。

第二個就是比第一個就更大一點，第三個比第二個更大一點，因為第三個是比較大範圍，你去旅遊，你去衛視業做一些遇到一些比較奇怪的事，而第二個是比較正常的，OK，就到第四個，第四個就是開始聊一些兩性八卦。

要女人是特別喜歡那種八卦的事情，這天生都是很八卦的，不不深入，其實你們不要看這個我累了點，累了十個，其實後面很多個點，不一定要全部出現，但是你前面三個點肯定要一直出現，前面兩個點是最重要的。

你要步步深入千萬不要跳了，一開始就跟妹子聊一些八卦的兩性，也是很奇怪對不對，當然你可以以側彈形式，但是不能說聊你們身邊的，剛開始也不能直接告訴妹子一些很久的事情，比如說一些那個人那些秘密，你八歲還尿床。

你要你一開始就跟妹子這樣說，那妹子只會覺得你這個人很傻逼對不對，所以說一定要步步深入千萬不要一傻子就到那裡去了，OK，然後第四個就是兩性八卦，盡量不要去跟妹子聊一些就是第三方了，因為這時候你們是在互動。

你們正在一種互動的形式，互動形式就千萬不要聊一些，與你們兩個沒有什麼關係的，對吧，就比如說兩性八卦，比如說聊一些周杰仁他最近不是結婚了嗎，你要生了個女兒還是兒子是不是啦，。

你跟妹子聊這些除非他是周杰仁的歌迷，不聊的話一點用都沒有，妹子是以為你還覺得你很奇怪，你要聊一下什麼，就是你身邊或者他身邊發生了一些八卦的事情，特別是兩性之間，比如說你可以跟妹子說，今天請教你個問題。

你直接說請教你個問題，接著就直接把問題打出來，你說今天我跟妹子，朋友去今天我要昨天晚上我跟朋友們去KTV唱K的時候，接著我一個，就是我一個很好的歌門他的女朋友，親了我一口，接著等一上我就。

因為是昨天發生的事吧，你要等一上我就要跟我這個最好的歌門去見面了，你要我不知道這件事我應不應該去告訴我這個歌門，是不是這種很八卦的事情，你要聊你身邊發生的，或者甚至是你自己發生的，，還有說。

相關於兩性方面，比如說在網上比較流行的一個觀力，我應該是怎麼樣去拒絕一個，我不是很喜歡的女孩子，但是又不會傷害到我們彼此之間的友情呢，然後你就可以只有這個故事，你可以說那小師妹跟你表白了。

你要你就是把那個小師妹當成我妹妹一樣看待，他很漂亮，但是他不是我的菜，我應該怎麼辦？，你可以跟妹子聊一下這些八卦，兩性之間的八卦，千萬不要聊那些什麼明星星座，其實那些沒什麼軟用的，OK，第四個聽明白了。

雙立打音，像那種白紙化花千古，就在第一個階段聊就可以了，你千萬不要說到後面呼動性的時候，當然如果算是現場可以聊這些，在網上就不要浪費那麼多時間了，沒有這種八卦，你要去聽多點去留意一下實下。

就比較流行比較熱門的話題，對吧？你就會有這種，你可以大用啊，別人的故事可以大用你自己那裡去，你啥都聊也不是說，瞬間就可以啥都聊吧，，肯定開始是比較扯他一點，你要展示一下你自己，要正常一點。

你不是想跟他做朋友吧，你肯定是想泡他對不對，那麼你就要步步為營，步步深入，OK，然後到第五個，第五個角色扮演，其實很多雙立，剛開始就開始去角色扮演，就顯得很豆皮對不對，其實剛才我也說了豆皮其實沒什麼用。

因為你們在這個時候，因為你展示了自己，要聊了一些身邊的事情，是相對來說，就是你的妹子已經比較熟了，然後就可以進行一些偶爾，並不是說一直都是這樣，比如說妹子可能會跟你聊到他的工作，或者說他沒有工作。

或者說他工作比較辛苦，然後你可以來一些角色扮演，你就可以說，我這裡剛好缺一個壓環，對不對，本大爺就請你過來用，，用兩文錢請你過來當我的壓環好了，對不對，或者說我這裡缺一個黃臉婆，一個月五兩營子，對不對。

或者說有些時候聊得比較好的，你就可以說，你要睡覺是吧，你可以說今晚正要睡啦，你貴安吧，就是類似這種，呈切做不到這些都可以，但是千萬不要再一開始就做，而且不能說持續的去做，對吧，偶爾出現一兩句，就OK啦。

在中間的時候，或者說在結尾的時候，，OK，再聽明白了兄弟打一，，在很多兄弟的喜歡聊那些，黃正和艾飛，對不對，我也看了很多兄弟的聊天記錄，你要覺得也是挺搞笑的，我們看的是挺搞笑的，，但是他一直都在聊這個。

就真的沒什麼用啦，偶爾聊還是可以，對不對，，OK，也要第六個，就聊到興趣愛好，獨不深入深入到我們私人的話題啦，，興趣愛好是比較說什麼呢，你可以跟妹子說你學吉他，學了多久，，就為了一個女孩子去學的。

你這個興趣愛好就是現在搞得你，就特別喜歡談這個情，，打這個吉他，我喝口水啊，，後來說你們在養一些寵物，對不對，這個不准喝，你們之前也學到我這個，是吧，，像很多妹子現在，我也覺得好多人都很喜歡那些寵物啦。

，不怕她出池處，那是過去事啦，你要告訴她你現在為什麼會有這個興趣愛好，你談吉他為了誰去學的，，但是後面搞得你自己的愛上吉他這個東西，對不對，，或者說聊一些寵物啊，什麼貴賓啊，還有沙漠耶啊，什麼。

還有一種叫什麼很奇怪的那種狗啊，，他有表情啦，他騎士了啦，對，就是可以說跟妹子聊一下你們這些哈騎士的狗啊，，像我之前是養了一個沙漠耶嘛，是母的，就這樣天我跟這個沙漠耶，，因為我每天要帶他出去拉死。

拉掉嘛，，然後就出去拉死的，站到公園的時候，就他就遇到了另外一隻，，就是也是一樣的朋友也是沙漠耶，但是他是公的，我這是母的，，我這樣說可能不大好，這是我的詞性，是吧，他的詞是熊性，這樣好不好，，對。

沙漠耶，沙漠權嘛，接著他們倆就是剛開始，，因為他們體型也差不多啊，要當他們不知道為什麼就看對眼啦，，要我就死扯的那繩子，不讓他過去他那個公的那裡嘛，但是他死的不過，，死的要跑過去。

這樣沒辦法就要那過去啦，，也要他們倆在那裡，就是這兩隻沙漠耶嘛，，他們就在那裡開始調情啦，就哭香咬哭香青什麼東西啦，，接著我發現那個公的沙漠耶那個主元是一個女孩子，，而且挺漂亮的，是吧。

接著他們倆就不知道為什麼就是開始做了一些兒童不宜啊，，就兒童不宜的事啦，你知道是吧，他們倆就看對眼啦，，接著他們就開始趴趴啦，然後我跟那個女孩子，，像是一個沙漠一樣站在那裡，就看著他們趴趴趴，。

然後那女孩子臉紅啦，，對，你們就可以說到這些信距愛好是要發生的事情，，對不對，也覺得挺有趣啊，，所以說我們就不能去破壞他們的，只能看著他們就在那裡，，然後沒辦法啊對不對，啊收不收好這就是秘密啊，。

肯定不能跟妹子說啊，對不對，，你要跟妹子斬，是這個東西而已，你不能說你跟妹子斬是你泡牛的能力吧，，OK這個第六個信距愛，聽著懂得說那打野，聽明白了說那打野，，其實還有很多信距愛好啊，。

年不光說一定要養寵物啊，或者說養，，或者說彈吉他，你可以有一些像打九七啊，全皇啊，，或者打啊，打CF這些都是愛好，，如果妹子也剛好也喜歡的話，那你們可以邀請他一起來打，，一起來聊這個對不對。

養二魚這個就不要說了，，有些兄弟是他們把自己做飯當成一種興趣愛好來了，，這個你就可以說你以前做飯，，可以把家裡人都吃到，吃到拉肚子了，，包後面你做飯就變成一個大師級別的人物，像這些你也可以跟妹子說，。

那種很奇怪的很危險的就不要說了，什麼養蛇啊，，說看黃色小說我差，這肯定不能說了，，像我之前我還會跟妹子說我之前因為上台唱歌嘛，，那好聲音去海選的時候對不對，，因為我特別喜歡唱歌。

經常就是說自己買了個麥可風，，你要自己對著麥可風唱，你要經常約朋友去KTV唱，，然後最終有一次機會，要我去跟很多人一起比賽，，就是說海選的時候嘛，記得我去進入了負賽，，但是因為太緊張了。

記得就搞到自己落選了，，像這誰興趣愛好你都可以跟妹子說啊，，所以你會算不是愛好的唱，這個也算愛好你也可以跟妹子說，，他保證不理你，好不好？，看著你的不好意思我一拿了，，對，像這種秘密巧適的就第七點，。

也可以像這樣剛才說的，，可以說一下跟妹子說一下，，當然如果你們的關係是比較深入的，，那可是在我們最後的i-Mail來電那裡說的，，就比如說像第一次打飛機是什麼時候，，都可以說，像我之前說有一個，。

因為我個人是有點傑匹嘛，，然後我去把妹子加的時候，，我發現他妹子加裡面，比我還亂，，就接著我就完全沒有了興趣，，接著我就走了，，像這種肯定不能跟妹子說啦，，你可以做跟妹子說一些，，比如說看剛才所說的，。

你在八歲的時候，你還要闖，，這種是比較秘密的，也是比較久的，，然後不，還有比如說你在走路的時候，，不想說愛了一腳對不對，，然後就是很多人看著你，，在等你就平面地跑啦，，這很多都是比較求的事情，。

你可以跟妹子去分享你這些事，，因為那個時候你們已經聊得比較深入了，，零衝流是什麼意思？，啊，這些。。。，你算那個打飛機，，還沒誤會啦，，這個好，現在直接講第八個吧，，時間也不多了，。

然後就可以說一下童年的往事對不對，，現在很多人的共性跟那種不共性是，，就共性是比不共性的多很多的，，就是說你如果說你去泡的妹子跟你年齡相當的話，，那麼你們的童年是差不多的，，你千萬不要去。

比如說你十八歲，，你去泡一個三十八歲的女人對不對，，你們的世界觀不一樣，，你肯定不能跟妹子聊你以前發生的是，，他年輕的時候不是，，他童年的時候，可能是，，他的樂趣就是，，提一個動皇牌的單車的人很出名，。

但是你在你的那個年代，，你的童年可能已經沒有那個，，動皇牌的單車，你應該看不到啦，，所以我們在童年的時候，，我們這樣可以聊一些什麼，，就比如說聊到那些，，像樹馬爆龍啊，，從你們應該也有看過樹馬爆龍的，。

樹立打一，，或者說多啦，夢啊，，是啊，還有那種四居車啊，，那時候我們不是在那裡，，就是比賽嘛，，年小時候就玩那種，，對，胡如瓦啊，，這些都有，樹馬寶貝嘛，，四居樹立對，。

就是因為那個我們就去買了很多那種，，四居車嘛，，然後就比賽一起玩，，對不對，還有一些什麼，，泡泡糖啊，，可以吹得好大一個泡泡的那種，，還有很多那種，，那種汽水，，那時候我們買汽水還是不能帶平的，。

只能用一個塑料袋裝著，，買一瓶汽水，，五毛錢一瓶，，這個就用那塑料袋裝著，，這樣要給你一個吸管，對不對，，八拉小魔仙應該是00後的啦，，這樣我都知道，，天線寶寶也有，對皮卡秀，，對皮卡秀，對不對，。

你看現在，，甚至說那門都知道這些東西，，所以你可以跟妹子聊到這些，，人的共性，，就是說不共性是，，都很多的，，其實你們的同年都是差不多的，，女孩子就是喜歡玩那種跳神，，包括現在也在玩，。

然後那時候你也可以跟妹子說到這些事情，，比如說，，有些怪一點的，，你可以說你，，解情性啊，，像這種肯定有，，對不對，大家年輕的時候，，對於說，不要說年輕，，我們現在都很年輕，好不好，。

要就是說我們到初一初二，，或者說六年級的時候，，就會寫那些情性給喜歡的妹子說，，你可以跟妹子說你有沒有收到情性啊，，有沒有人在那多時間段，，特別喜歡欺負你啦，，如果他特別喜歡欺負你，。

那麼他就是特別喜歡你啦，，你這樣跟妹子說這些事，，比如說討客啊，，暗鏈老師啊，，這些都有，，我相信很多女孩子都會暗鏈，，他們在初中化的，，情都出開的時候，，就會暗鏈他們那個老師，。

因為男的老師講話又風趣，，他又是一個重性的領袖，，對不對，，現在這些同年的往事，，因為你們倆，，因為聊到這個階段的時候，，你們就已經很熟了，，就你們就可以聊過去了，，你要第九個就是聊未來的，，對吧，。

那時候就不需要再聊些當下的東西，，就可以聊過去，，因為過去，，一旦你們發現你們有很多共同點的時候，，你們的關係就會拉近很多的，，剛才都說老師啦，，你送你們也可以看得到，，大家都在做這些事什麼皮卡球啊，。

什麼爆炸糖啊，，龍豬天線寶寶，，我相信他們也看過，，那些妹子其實那時候也是特別喜歡，，對，你看以前生，，老師生意很甜，，我以前也很暗鏈了一個英語老師，，我也不知道為什麼會暗鏈它，，我現在的印象中，。

它就是滿臉的豆豆啦，，用客觀的評價來說，，它只有兩分，，但是我不知道為什麼，，可能是因為它的，，它胸部特別大啦，，可能是說我就會暗鏈它啦，，要我經常會，，就是說還是喜歡上它的客嘛，，但是只要是它的客，。

我就會很認真的聽，，然後我那英語，，當然就是在那個時候是特別好的，，對，對，對，對，，其實女生也是一樣，，他們也會，，就是暗鏈那種，，有些喜歡體育老師，，有些喜歡那種，，數學老師或者班主任，。

他們難的嘛，，就講話很風趣，，我講得很帥，，他們都會喜歡這樣的，，你們可以聊一些，，這些同年的網自，，OK，這個第八點，，聽明白了蘇利達姨，，OK，這個第八點，，聽明白了蘇利達姨，，蘇利達姨，。

但是你不能說一開始就跟妹子聊這個，，剛才都說了，，一定要尋遜漸進的，，是吧，一步一步來，，先開始扯壇一下，，後面再慢慢掌勢你自己，，接著就跟妹子開始互動，，話題是肯定有的，，一直都有你的生活，。

就是話題，，你有生活就有話題，，我要害怕跟妹子聊錯，，是有什麼，，OK，要第九個聊一下，，我點更煙，，這個時候蘇利們應該發一些什麼不准點，，對吧，要掌勢你們的態度，，知道吧，，OK，第九個，。

就是聊一下什麼東西，，聊一下自我提升，，你要讓妹子知道你這個人，說不干預，，平凡，，不干預，，現在的生活，，雖然說你現在的生活，是比較精采，，比較好，，絕對不能說，一直是這樣，，你要跟妹子聊一些你，。

將來的夢想，，將來的目標，，你現在看書，，是為了將來要做一些自己開公司，，看一些管理題的書，，或者說你現在斷鏈身體，，就是為了以後去奮鬥的時候，，可以有一個好的身體去支撐你這個銀檔的靈魂，，對不對，。

網上有句話就這樣說了，，如果說你沒有一個強壯的身體，，你就不配有一個很銀檔的靈魂，，因為你支撐不起，，算你可以跟妹子聊一下，，你以後的創業打算，，你甚至可以問一上妹子，，他有什麼目標，，他有什麼打算，。

就比如說我，，像我是最想，，最想最想就是我從我，，我突充的時候我就已經想過我要開一間餐廳，，不是說開一間，，是開一種連鎖的，，就是說，，因為我家裡是那種圖師，，素四家，，我老爸也是做圖師，。

然後我爺爺也是做圖師，，但是我帶了我這一輩，，我也是做圖師，，但是我就是想看那種就是連鎖全國的公司，，現在我就是喜歡看一種管理方面的這些書，，或者說運營上，，你要跟妹子說，，展示你將來的，，你要幹什麼。

，你為了這個目標，，為了這個夢想，，你現在在幹什麼，，對不對，，你要讓妹子會有一種安全感，，你一定要讓妹子知道，，要妹子知道是我的普通話，，你一定要讓妹子知道，，你將來會成為什麼人，。

你將來的身分是什麼，，是不是，，我們可以說現在什麼都沒有，，但是我們要讓妹子知道，，我們是一個潛力股，，你知道吧，，潛力股我打一下，，可能我普通話不打好，，對，，我們的動員之處並不是說我們擁有了是什麼。

，而是我們這種積極上上的人生活態度，，要讓女人感受得到，，在這個階段的時候，，我們一定要讓女人知道，，我們有這樣的上進心，，我們即將會擁有什麼，，這一點很重要，，你想把妹子很順利的約出來的話，。

你必須要聊到這裡，，你一定要告訴她，，你一直在努力，，一直在奮鬥，，而不是說那種上班、下班之後就打遊戲，，然後偶爾去跟朋友喝酒，，吹牛的那些，，吊屍，，那很簡稱叫廢材，，所以說我們一定要要妹子知道，。

我們是潛力股，，我們這樣還是肯定很好的，，你現在趕緊跟著我，，對不對，，那個潛台詞就這樣，，一定要積極上上的，，OK，第九點，，請大家送例答一，，OK，從前面開始，，重新說一下，。

當我們剛開始去跟妹子扯談的時候，，以之後完了，，去植入這個話題的時候，，接著從第二步開始，，去展示我們自己，，展示完之後，，妹子被我們吸引了，，但是吸引是不夠的，，一定要讓妹子參與進來，，是吧，。

這樣兩星八卦，，角色半眼，，這些興趣哀號，，大家去分享我們的秘密求識，，再聊一下我們過去的同年往事，，還有你要去展示你，，將來要成為個什麼樣的人，，讓妹子知道你是個潛力股，，最後，。

你們才可以聊到這個什麼，，愛妹來便，，如果你前面做不好的話，，你後面那個是肯定沒有的，，所以說，，前面，，剛才我已經重新去，給從你們復習了一下，，到最後，，因為你們已經聊到，，你也展示了你自己，。

要妹子也相應投資了，，進來他的時間，，他的感情，，還有他的精力，，到後面你們已經很熟了，，在網上已經聊得很熟了，，基本上是可以隨便，，隨時可以約出來了，，但是如果說你想一約出來，，就可以說，，遷到手，。

或者輕到，，或者說，，可以甚至說直接拉去開房的話，，那麼你們還需要在最後一步的時候，，來一線愛妹一點的聊天，，就比如說，，你要跟妹子聊著聊著，，說要見面了，，叫著你就可以說，，如果我們見面的話，。

你是希望我扭著你，，還是牽著你的手，，對不對？，或者說，，甚至聊些更加深入了，，你喜歡我是從，，後面抱著你，，還是在前面抱著你，，對不對？，或者說，，再深入一點了，，你喜歡，，再上面還是在上面，。

對不對？，我平時如果是到了這裡，，最後愛妹來電的時候，，我會執入一些，，就是未來的展開圖，，就比如說，，我想跟妹子說，，我想跟他拉手，，對不對？，我一定要執入一種比較浪漫的，，但是絕對不能說，。

特別為所，，對不對？，你說，，絕對不能說，，我這邊我就要抓你的胸，，對不對？，這些肯定太為所了，，你只能說，，我跟你，，如果我跟你出來的話，，我們就去那個疆邊那裡，，然後手拉著手，，是吧？。

一起感受那種涼風，，然後讓那個風吹亂你的頭髮，，現在我就幫你，，把那個吹亂的頭髮，給腐瓶，，給順，給理順，，對不對？，二手我們兩個一起躺在草瓶上面，，接著我抱著你，，然後你，，我們兩個一起看那個，。

天上的星星，，但是獨摸浪漫的一個場面，，對不對？，一個未來的展開圖，，對，，這個時候就，，你看周哥是說的比較好，，拉著你的手，，算漫步在街道上面，，讓風含糊過我的臉，，吹亂你的頭髮，，就是，。

你要執著這種未來展開圖的時候，，那麼就，，有愛媚的成分在裡面，，必須要有，，不然的話你的目的就打不到，，對不對？，這個未子說，，這麼浪漫，，也要你出來，，一出來你就直接，，就比如說你跟未子說了，。

肯定要在現場也是不附身用，，絕對不可能說，，一見面就直接就開始做一些，，收生警察收生的動作，，你肯定一開始就是，，遷守現在，，接著，，或者說你跟未子說好了，，可能要扭腰，，或者說他垮著你的手，，對不對。

，像這些，，你一定要在前面那麼多的，鋪墊之中，，直接直到後面這裡，，這個時間段，，最快到什麼時候，，讓我上次，，跟未子聊，，因為那時候也沒什麼事，，也不用講客，，也不用，，說被搞了，，然後我就很認真了。

，跟未子聊用的語音，，又語音，，聊比，，打字要快很多了，，就是從開始的側堂到後面的，，8層，，我走了只有5、6個，，不一定說全部要走，，對不對，，接著到了最後安倍來電的時候，，我用了兩個半鐘，。

把它約出來了，，約出來，，一約出來的話，，我就直接把他的手牽住了，，這樣，，千萬一下子，，我就把他的腰扭住了，，然後我們去了一個公園，，比較安靜的公園，，然後去，，上了一廂步，，大概用了一個鐘左右，。

接著我就跟他坐上來，，接著我就搶穩了他，，當然我不是時候真正的搶穩，，我是有技術性的，，我們慢慢慢慢的，，當然強勢一點去穩了他，，穩了之後，，接著又開始聊了一些，比較更加曖昧的，，就好像剛才說了，。

在這裡也不得好說，，因為這麼多人，，對不對，，聊著聊著，，也用了差不多，，兩個多鐘，，後面還去肯德基那一吃東西，，我們像情侶一樣，，然後到後面我，，我說了，，去我家，，就拉回來了，，至於我用了什麼手法。

，在這裡，到下一節刻，，下一節公開刻，，我在這裡說一下，，我告訴你，，怎麼要去約會，，從約會中，，怎麼樣步步深入，，一直到，，甚至你可以用一次約會，，就可以把妹子直接，，拉回去你家，，畫了去他家，。

畫了去開個房，，我會告訴你，，在約會中，，是怎麼樣可以步步深入，，步步深及，，在這裡，，因為這個，，這個也不是本節刻的內容，，OK，這十個話題，，聽明白了鬆烈，，全部聽明白了鬆烈打煙，，聽不明白，。

就打二，，把問題順便打出來，，聽明白打煙，，聽明白打煙，，OK，，我剛才從頭到尾，，在說一次，，這十個話題，，從最開始的以之後玩樂，，就是這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，這種，。

這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，這種，，在先開始，，肯定不要這樣做，，先去扯塌，，將任何的棇子知道，，這樣，，這樣任何的棇子，。

不要 version of immunity，，就OK了，，就從第二步開始。。。，就開始展示自己你的生活，，你自己自己的生活、，你自己的生活、，可能要展示的 brave wild skill，。

不一定說，，世上聽到第一步，，這個人是怎麼了？。。。，就是比較自信，，柚莫，，是一個開朗，，是猛，，是一個開朗，，是一個開朗，，還有經常去互免模，，打球，，也是你的生活，第三个就开始讲这个。

你平时是比较大的，遇到一些比较，平时遇不到的是，并不是说一定要奇奇怪怪，那些什么鬼啊神，那种就不用说，第四个就开始聊到你们身边的那种八卦两性之间，聊着聊着在第五个，中间植入一些角色扮演，或者在最后。

那种压还，什么爱飞贵啊，把之类的，第六个，就可以聊到你们的兴趣爱好，像什么做法呢，养宠物啊，或者说，谭情啊，打游戏啊，到第七个就开始聊到你们这个，你们相互之间的秘密，就是说，不能对别人说的。

就是自己的秘密，或者说聊他的秘密，就是不能公开性的，像你的八岁料床这种东西，就不要说了，说出去肯定被人笑的，但是你跟妹子分享，就没关系，因为你们的关系是比较深入了，到最后就是可以聊过去的网事。

因为过去所有人的童年，都是差不多了，只要年纪差不多的话，那么童年都是差不多，就可以寻找出很多共通点，你跟妹子的共通点多起来的话，那么你们的关系，就会说更加的，更加的深入，更加的，共通点多了。

你跟他就会更加亲密，更加接近你们之间的关系了，然后照后面，你要展示你这对将来的生活的态度，你在不断的提升你自己，没有女人不喜欢你一个，说将来会成为一个什么样的人，就是说成为一个很有价值的人。

所以女人可能说，就是她喜欢那种大老板，但是她更喜欢那种潜力股，大老板就是已经有钱，有楼有房了，但是你可能将来才会有，所以说女人，因为你这样的人，你的潜力股，你会更加有安全感，你要到聊了前面这么多之后。

作为铺垫，到最后你们就可以，聊到这些，i-mei来店的东西了，当然在i-mei来店，其实是比较，肯定不能说，在这里详细说了，因为在内部课程里面，因为也有些，内部课的，内部的松利来听课。

所以说在这里说太多的话，会对他们不公平，肯定是有很多个大招的，我仔细练了一下，关于这个i-mei来系在约会上面，一直到最后阶段，总共有6个大招，每一个大招都会说，瞬间就可以把你，跟妹子的关系拉进。

当然在这里是肯定不方便说，OK 声音们看一下，有什么问题，第6是吧，新区i号，我刚才已经又重复了一遍了，这个就不需要说了，迷途小苏同，讲讲那个时候什么i-mei话，i-mei我刚才也说了。

是吧 未来展开图里面，植物，对 最重要的是，要耐心的去步步深入，不一定说要耐心的，就看妹子的，有没有窗口，有窗口的话，你们可以从直接开始，扯塔那里，然后开开，植物你的有趣生活，对 你要直接就可以。

聊到最后i-mei来电是吧，看妹子的窗口，它的回应度，回应度特别好的，直接来一个真心话，大冒险，直接就可以聊到很i-mei的，来晚是发到群共响，这个就不发群共响，因为这个公开课，每一期每个两天就有。

你有空你就来听，直接把我的经历，我刚才也说了我的经历，大炮，i-mei之后就可以直接开房了，当然要看妹子的窗口，是吧，你i-mei之后，可能说妹子，真的它11点钟，那速度就要关门了，那肯定不能开了。

是在只能约上，是在心里6日的时候，你能不能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开。

你能开开，你能开開，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你能开开，你的箱子，明天从小，如果一回合，就是以后，一回合，你的意思，大that，你是怪物，意思，意思，我由kur于，他，这样。

给你的の，意思，要对，我们，就可以直接让位置出来的时候就可以跟他牵手拥抱，亲吻，知道吧？，其实你们只要说到第九点之后，冤枉一次已经没有问任何问题了，你们能够聊到第九点的时候。

基本上你冤枉的位置是基本上他都会出来的，把第十点也聊了之后，只是说可以扎块那个聊天的，不是扎块那个冤枉的流程而已，那位田基，田基之周说，关于秘密求是你不觉得这些求是说出来会有选形象吗？。

如果说你在前面一开始直接说的话，那么肯定是很有选形象了，但是如果说你们在已经你已经展示好你自己已经吸引到这个位置了，这者你们再去互动性的去分享了这么多东西，然后在分享秘密求是的时候。

肯定不是你一个人在说啊，他也说你也说对不对？，你说一两个就可以了，你真的全说啊，OK，送你们，感谢送你们的先划，还有什么问题吗？有问题就打出来。

解答时间再解个十多分钟。