# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：2.聊天课（中间学）：第二课

OK 兄弟們今天給兄弟們講這個第二節課，聊到愛妹的四個階段，三節課給兄弟們講了聊天的八大禁忌，是為了防止兄弟們在聊天的時候兼分的，那麼這節課開始就是要交兄弟們如何在聊天的時候，為我們自己加分。

我們聊天其實是分四個階段，分別是從墨孫人開始，然後到朋友，然後到愛妹階段，然後最後到情侶階段，我們在每一個階段，在每一個不同的階段，我們要和女生聊天的話題，和我們要和女生聊天的聊天方式，都是不一樣的。

你不能跟說在剛剛加到一個妹子的吧，你就跟他說我想抱著你睡，那你肯定，那你非常有可能會被拉黑，對吧，但是如果說你們已經聊到很愛妹了，甚至已經聊到情侶階段，這個時候你跟妹子說，我想抱著你睡。

那這個時候女生她就會問你，那去你家還是去我家呢，對吧，明白嗎，他說你們，我們去把妹啊，就像我們去玩一個遊戲一樣，在什麼樣的一個等級裡面，我們就應該去做什麼樣的事情，我們不能夠去越急打怪，對我還說。

玩過遊戲的時候，你應該都知道越急打怪，只有一個傑伙，就是打不過的，然後就可以掛掉，對嗎，所以說我們在聊天的時候，要學會不不為應，而這節刻就是要交會送你們，在陌生人，在陌生人到朋友的這個階段。

我們應該跟女生聊什麼，怎麼聊，OK，不管你在任何渠道，不管你是在這個探看，或者說在這個寂寞，或者說在這個世紀家園，或者說是你朋友介紹認識的，或者說你去接他回來認識的，這些女生對吧，你都需要。

你想要跟他發生點什麼故事的話，你一定需要準備很好這些話題，而且要準備很多很多的話題，對吧，你才能夠跟這個女生，一直聊下去，然後最終聊到，我們想要聊到一個地步那裡去，對不對，不過有句話說的好，叫做。

受人疑於，不如受人疑於，而我今天，就是交送你們如何去自照這些話題，對吧，我給你話題還不如我教你怎麼樣去，自照這些話題，好吧，所以你們記住自照話題的，三個關鍵字，第一個叫做關，第二個叫問，第三個叫說。

我們先說這個第一個關，關的意思是什麼，就是你的眼睛，能夠看到的，任何東西，都是話題，一定要記住，比如說，你看到你跟女生，他是短頭髮的，短頭髮，他的照片是短頭髮的，這個小話，你就可以跟他說，短髮女生。

獨特的髮，對吧，比如說你看到他，跟一隻貓，或者跟一隻，狗的一個合照，這個時候你就可以跟他說，我覺得喜歡小動物的女生，都很有愛情，對吧，或者說你看到這個女生，他喜歡到出去旅遊，今天去山亞，明天去那個。

巴黎島，之類的對吧，這個時候你就可以跟他說，你說也是個賢不住的人，喜歡到處跑，看到了他送你們，這些都是甚麼，這些都是從我們的眼睛裡面，看得到的東西，我們把它說出來，這不就組成了一個話題嗎，對不對。

說你們一定要記住，一個公式，關的公式是甚麼呢，你的眼睛，看到的，加上你的感想，就等於一個話題，你的眼睛，其實還能夠看到很多很多東西，對吧，比如說，真的女生活價是好，女生真的是，他的朋友全設置了三天可見。

那其實你還是可以看到他甚麼，看到他的頭像，看到他的背景牆，還有他的這個千名，還有他的這個微信的名字，對吧，那麼你只需要把你是，看得到的東西，再加上你的感想，那麼你就會發現，其實你能看到的東西，很多很多。

你和女生的，能不能聊天的話，你能夠聊的話題，也會變得多了很多，對吧，這個就是所謂的官，明白嗎，說你們，第二個關鍵是叫做，問人與人之間的，這個人氣交往，永遠都離不開一個公式，就是甚麼呢，就是，我問他。

我問你問題，讓你回答我，對吧，讓你也問我問題，我回答你，就問來問去回答，回答來回答去，就是這樣子，對吧，比如說你剛剛認識一個朋友，你剛開始，跟他聊天，那前面那幾句話，你肯定是在問他問題，和回答問題。

對吧，那你這樣說，這不是又犯了聊天的，靜靜裡面所說到的這個，嘲諷口嗎，然後，然後，然後，嘲諷口是什麼，就是你，不停地去問問題，問完這個，又問下一個，然後又問下一個，比如說，你叫甚麼名字。

那被字說叫甚麼名字，然後你又問他，讓你多大了，他說他多大了，然後你又問他，你做甚麼工作的，他又說他是做甚麼工作的，然後你又問他，又問男朋友，對吧，你就不停不停地這樣去問的話，那你這樣的一個問問題的方式。

肯定會引人反感，對吧，那麼正確的一個問女生問題的方式，是什麼呢，從你們記住一個公式，叫做，問完女生一個問題之後，你要學會給你這個問題的答案，一個反饋，一定要牢牢記住我這句話，好吧，問完問題之後。

給這個問題的答案一個反饋，舉個例子，比如說，你問女生，怎麼稱呼，他說我叫小花，這個時候你不能再問他，下一個問題，你不能再問他，做甚麼的，多大對吧，你要針對他小花這個答案，進行反饋，比如你可以說，小花。

人入其名，像花而言美麗，明白了說你們，在學的例子，比如說你，問女生，你今年多大的，女生他說他21歲，這個時候你就可以說，這是一個適合談戀愛的年紀，對吧，換了說女生真的，是25歲，26歲，你就可以說。

這是一個適合，去相親的年紀，對吧，那麼你這樣區分問題，進行一個反饋，女生就不會有那麼多的一個反感了，對吧，OK，下一個問題，比如說你會問到女生的一個職業，對吧，你要針對女生的這個職業，進行一個反饋。

比如說他是做一個，這個妹子，他是做一個銷售的，這個時候你就可以說，聽說做銷售的，口材都特別好，吵架都是一把手，對吧，或者說他是做護士的，你就可以說，我最怕護士了，小時候給我打了那一招，真的是終身難。

在我的時候，他可能是一個做老師，這個時候你就可以反饋，做老師，那不是可以天天都去欺負小朋友了，明白嗎，是不是，我們要針對女生給予的這個答案，進行一個反饋，這個問完問題，要給予反饋，你一定要，這個東西。

你一定要擁有你的生活裡面，你要時時刻刻，時時刻刻都在做，後面你就會發現，你在去問別人問題，別人就不會反感了，在這裡，給從你們一個作弊的一個方法，我們學會運用好百度，百度這個東西，對吧。

就像我之前曾經遇到一個妹子，對吧，他說他叫遇行，遇行，我當時我一看我，我自己都傻了，我就想，怎麼反饋呢，我不知道怎麼反饋，然後我馬上把遇行，在兩個字，輸入了百度裡面，以後你們才就現在什麼答案。

遇行原來是北斗七星之一，對吧，才有其他的，那六個星是什麼，什麼天氣啊 天選啊 什麼凱養啊，搖刮啊 之類的，我都忘了，對吧，要我就直接跟這個妹子說，我說，哦 原來是北斗七星之一，厲害了我的遇行，對吧。

這個時候，女生他一臉夢給我發了一部分號，他說什麼北斗七星啊，然後我就跟他說，遇行就是北斗七星之一，還有其他的什麼天選啊，天天氣啊 什麼凱養之類的，對吧，然後女生他，後面可能就去百度了，後面大家回覆我。

他說，我擁有這個名字都二十幾年啊，我居然都不知道，我居然是這個，北斗七星之一，對吧，然後我跟他，光是聊了他這個名字，這個遇行的名字，我就跟他聊了半個多小時，懂了嗎，說你們，以後啊，你肯定會遇到一些。

你可能從來沒聽過的這些，名字，或者從來沒有聽過的這些，職業，那麼你就要學會運用好百度，對吧，一旦有這麼一個答案，馬上去百度，然後再把它組織成，從百度裡面，收集到的這些信息，把它組織成這個語言。

那就是一個很好的話題了，當然除了問女生，這些關於她的，個人信息之外的這些問題之外，我們偶爾還會問女生，其他的一些問題，比如說什麼呢，比如說最常，最經常會問到的一個問題是什麼，就是你在幹嘛，對吧。

那麼你也要針對她，她回答了你之後，你要你也要針對她的這個答案，進行一個反饋，比如說女生跟你說，哎我，跟她吃完飯，對吧，這個時候你應該怎麼去反饋的，你千萬不要問她，你吃了什麼，對吧，那你就，你要針對她。

剛吃完飯的這個答案，進行一個反饋，在這裡啊，分享給你，送給你們一個套路，就是什麼呢，你說說，我問她在幹嘛，她說，跟她吃完飯，這個時候我就說，你要多吃點，你看你都受成什麼樣，對吧，這個呢，就是針對那些。

比較偏受的女生，如果這女生她比較偏胖呢，這個時候你就可以說，你要多吃點啊，最近台風，在廣州這裡，台風還是挺多的，對吧，這個套路，用過的兄弟都說好，對吧，比如說，後上一個，比如說女生說，她在看電視。

你問她在幹嘛，的時候，我在看電視，這個時候你應該怎麼反饋呢，你就可以說，沒，看電視，真好無聊，趕緊關馬，然後和我聊天吧，或者說，你可以跟她說，那，我猜你一定是，邊扣著腳壓子，然後一邊再看電視，對吧。

明白嗎，說你們，一上，就是我交通你們的這個，反饋，你們可以看得到的就是什麼呢，就是比較，比較鬥臂的，比較比較皮的這個反饋，對吧，你只有這樣去反饋啊，女生，她才會覺得，你這個人還是挺有趣的，和你聊天。

還是挺有意思的，這樣的話，她就會願意繼續跟你聊下去，明白嗎，說你們，OK，這就是這個問的技巧，你們一定要，勞勒，祭祝這個公式，就是問完問題之後，一定要，要根據這個女生，給予的這個答案，給予的這個回覆。

進行一個反饋，那麼，你們就能夠，很順利的，繼續聊下去了，第三個技巧，叫做說，到我們通過這個光，眼睛能看到的，和問，還想問什麼，就問什麼，但是要進行反饋，對吧，要去和女生開展了，這個對話之後，我們就可以。

很順利的去破冰，然後也可以很順利的，知道女生的一些基本信息，對吧，但是這些，肯定是源源不夠的，對吧，我們聊天的目的是什麼，我們聊天的目的，就是要聊到女生喜歡我們，這個時候說就很重要了，因為只有說。

你去說自己的價值，那麼你才能夠吸引的到女生，對不對，而說這個關鍵字，他又涉及了兩個技巧，第一個是，我們應該說什麼，對吧，第二個是，我們應該怎麼說，首先我們要知道，說什麼樣的一個話題。

我們才能夠吸引的到女生，對吧，所以我們可以看看這張圖，好不好，這張圖，涉及到了面式表幻，比如說有這個印價值，也有這個錢力股的，對吧，也有這些財力類的，以及人物格類，還有這個生活類的，那麼我就不一再說了。

反正像可以說舉些例子，對吧，比如說像這張圖裡面的一些元素，就是這一張圖裡面的元素，都是經過我們偶然服化團隊，這些導師們大量的去測試，都是非常能夠吸引的到女生的這些元素，每一個關鍵字。

他都能夠組成一個話題，畫整很多個話題，這些都是我們要去跟女生，說的，我們要跟女生說的這些話題，這就是我們要說什麼，對吧，就是要說以上的這張圖裡面的這些東西，好不好，那麼應該怎麼樣去說呢。

教書裡面的第一個技巧，叫做你要學會，謀話說一半，留一半，比如說說到這個像那張圖裡面，說到這個價值，價值裡面說到的這個吃了，你可能去吃一個快餐，那肯定是沒什麼價值的，對吧，但是如果說你去吃一個自助餐。

那麼這就是肯定是有價值的，這個時候你就可以跟女生說什麼，你說我好稱，我也符著強了，對吧，你不要把後面的話說完，你就說一半，這個時候等女生問你，怎麼了，這個時候你就可以把你去吃那個，自助餐的照片。

發給妹子，對吧，或者說比如說像那個，潛力補裡面所說到的這個，奇怪這個時候你就可以說，終於完成這個方案了，終於完成這個方案了，這個疼了我兩天兩夜，或者說你正在學習，對吧，你可以說你說終於把這本書看完了。

真的是受益良多，在話的時候你說到財易之類的，財易之類的這些東西，你就可以說，還是自己做飯好吃，然後等妹子，問了之後你再把你做好，飯的這些照片發給妹子，記住這個流程，好吧，就是把話說一半，流一半。

比如說還有這個，人一個類的，人一個類的，你就可以說，我特別喜歡驚饒，驚饒狗，對吧，特別乖，這樣，你說了這些話之後，女生就會覺得什麼，覺得你是一個很有愛心的人，對吧，再比如說這個生活類的，這個健身吧。

你就可以說，類死我的，全身都失套了，記得不要把話說完，說一半，流一半，等女生問你陪，為什麼會全身失套了呢，這個時候你就可以說，我剛剛在跑步其他裡，跑了40分鐘，好爽，對吧，明白嗎，這個就是什麼。

就是把話說一半，流一半，這個就是第一個，說話的技巧，第二個是什麼呢，叫做關禁自聯想，這個也是一個說的技巧，什麼意思呢，就是說我們在和女生聊天的時候，他總會出現，各種各樣的這些關禁詞，對吧。

可能跟女生聊著聊著，突然聊到了什麼，聊到了這個牛爬，好吧，牛爬他可能就是一個關禁詞，那麼你通過牛爬，你能想到什麼事情嗎，比如說，我可能會想到，我是，我之前第一次去吃那個牛爬的時候，我還找服員，那個筷子。

因為我不知道怎麼用那些刀叉，然後或者說，剛開始我去吃那個牛爬的時候，我是不能夠接受他那個七層熟的，七層熟我覺得他血淋淋的，很惡憑，對吧，然後通過牛爬的這個關禁詞，我們就能夠想到這些東西，對吧。

然後我們就把這些東西說出來，那麼就是一個話題了，在舉個例子，比如說我們聊到了這個旅遊，對吧，旅遊，比如說旅遊你能想到什麼呢，對，你可能想到了，你之前，曾經驅過的地方，或者說你將來想要去的地方，對吧。

關禁詞是什麼，關禁詞就是旅遊，那麼怎麼樣把他組成一個話題呢，很簡單，從你們記住這個公式，關禁詞，然後到鋪墊，然後到內容，記住關禁詞，鋪墊，然後到內容，比如說我們聊，聊到這聊到的旅遊是關禁詞。

那麼應該怎麼樣去鋪墊呢，比如說旅遊在一個，去到山亞對吧，你說說到這個山亞，我就想起了，什麼什麼什麼，記住我從你們，這是一個，萬能的一個鋪墊的技巧，對吧，比如說我們聊到了自助餐，你跟女生聊到了自助餐。

你就可以說，說到這個自助餐，我就想起了，什麼什麼，對吧，說到這個，碰到他，我有想起了什麼什麼，說到這個錯非機的經歷，我又想起了什麼什麼，對吧，明白嗎，送你們，這就是一個鋪墊，這就是一個萬能的鋪墊。

說到什麼什麼，然後就想起了什麼什麼，然後到什麼，第三步就是什麼，就是內容，內容比如說，你跟女生聊天的時候，聊著聊著聊著聊到了，他媽媽或者你媽媽，對吧，你就可以說，說到媽媽，我就想起了去年的一件事，對吧。

這關禁詞，這是鋪墊，你要記住，馬化說一半，留一半的技巧，也要湧進這裡面去，好吧，比如說說到媽媽，我就想起了去年的一件事，停下來，好啦，停，等女生她問你，怎麼了，什麼事，對吧，這個時候你才可以說出來。

你的內容，比如說，那段時間，我媽媽就想了特別的焦慮，每天都在朋友圈裡，發那些什麼天方類的這些，公眾號的鏈接，我每天都跟，因為我每天都跟他有這個，微信聊天嘛，所以說，我是挺關注他的，停，好吧。

一定要等女生她問你，然後呢，這個時候你再說下去，你一定要記住，聊天是一個互動的遊戲，而不是你一個人的舞台，不是你一個人再說的，好吧，等她問了，然後呢，這個時候你再說，我就是擔心她，是不是哪裡不舒服的。

是不是哪裡不舒服，我問她，她也不說，後面我就受不了了，我就直接回家，然後帶她去，醫院檢查了，再停，好吧，一定要停下來，互動，互動，互動，一定要記住這個互動，好不好，老老記住，然後再等，等她問。

那到底是怎麼了，對嗎，這個時候你就說，原來是我媽媽，是床發，害得我白丹鮮的一場，明白嗎，說你們，明白了嗎，看到了嗎，這個話題就是要，聊天，她就是應該這樣去聊的，好，這樣聊才會變得很順暢，好吧。

我再舉一個，比較完整的一個例子吧，比如說聊到了這個，工作，工作，好吧，工作是一個，關鍵詞，這個時候，你可以鋪電說，說到這個工作，我又想起了，我剛剛來廣州的那一段時間，女生問，怎麼了，這個時候你就。

可以繼續說，你說，那時候剛來廣州，沒什麼錢，為了在廣州這裡，立圖，然後我真的除了睡覺，然後喝吃飯，其他時間，全都試用在工作上面了，真的不是拉死，我都騰不出時間，等女生有了，不一定之後。

你這個時候才能接著說，然後你就說，後面努力的四個多月，終於有點小成就了，再也不用說，去為了下一才要吃，旁邊面還是要吃，這個白州去發酬了，再等女生有回應，然後你再說，那個時候，終於做到了這個約由過萬。

不過還是很忙，現在還是很忙，只有在晚上下班的時候，躲在，趴在被我裡面，對吧，趴在床上，玩手機那才是我，那就是我，最幸福的時光了，明白了嗎，請給你們，這就是一共完整的故事，對吧，一個完整的故事。

就是這樣說出來了，而且一定要記住的一個東西，每一個故事，每一個話題，我們都要有一個東西，叫做什麼，叫做吸引力元素，就是那張古裡面的內容，好吧，這張，而我剛才所說到的，這兩個故事，第一個故事是什麼。

是笑圈，對吧，第二端是什麼，是我的努力，我的努力，對不對，女生都很喜歡聽故事，如果說這個故事裡面，有這個吸引力的語言素在的話，那麼你就能夠通過，跟女生去講這個故事，就能夠讓女生喜歡你，OK。

我們來總結一下，這節可能內容，首先第一，從陌生人到變成朋友的階段，我們要學會，運用好這個，關，問說這三個關鍵字，第二，關，關，就是所謂的是什麼，就是你眼睛能夠看到的，任何的東西，再加上你的感想。

那麼它就是一個話題，第三，問，問就是你可以問女生，任何任何問題，但是你一定要記住，要學會，反饋，接下來，就是說，說就是你要知道，你要說什麼東西，他說什麼話題，你才能夠吸引不到女生，你要記住。

勞勞的記住那些，吸引力的語言素，然後還有就是，要學會，反化，縮一半，留一半的這個聊天記巧，你要學會這個，對吧，已經跟這個關鍵字，聯想的這個記巧，讓你通過說，就能夠說到女生喜歡你，OK，這節課就到這裡。

我們下節conjure。