# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：第三章 聊力无边

OK 今天给兄弟们讲的，这节课叫做，聊例无边，听起来很高达上 是吧，聊例无边，聊例无边，就像法例无边一样 是吧，这是神聊处，神聊处其实说起来好像很高达上一样 是吧，其实很简单的。

主要的是什么 聊天的思维 聊天思维，聊天的思维，这个我们去聊天跟妹子，尤其是跟妹子聊天的时候，你首先要知道的是什么，你为什么要跟他聊天，这是很正很重要的一点，你不要为了杀惨答案是吧，杀惨答案就一直跟他。

惨动惩识的 根本就没有一个主题，对不对，我们最重要的主题是什么，一定要清楚，只有一个字 就是约，约，那么我们清楚了我们的目的之后，你不能说说约就约，是吧，你要通过一个展示，前面到这刻讲，怎么去展示。

还有展示完也不够，你还是要去推进你们的关系，而这样的话，到了后面你们才能真正的，可以约，是吧，约会也好，约会也好，这个都是，围雅的这个目的去聊天，最终的这个目的，而我们的这个聊天的思维。

是有一个大铁这样的一个图，那个美术谁的不好，这是一个大箭头，大箭头其实，我们聊天也是一样，我们记住到这到了中点，就只有一个字 就是约，约只有一个字，你们不要产了，只是为了聊天，而聊天是吧。

那会浪费你很多的时间，而且你的目的，也不是只是为了聊天你加它，你就是想泡它 是吧，想约它，但是你不能说，直接从一开始，开始，就直接跳过中间这一个环节，直接就去约它，那肯定夺住，不能说是夺住。

是几乎都是失败的，都是失败的，所以说我们中间需要做很多事情，不要多的事情，关于这个聊天上面，我们有一个思维，叫做阴阳理论，阴阳理论，阳性的理论，还有一个叫做阴性的理论，阳性理论里面包含了什么呢。

其实大家都知道我们男人聊天，他们不会带有什么感情色彩的，是吧，都是比较值得一条线的去聊，聊一些很正经，很平常的一些话题，对吧，而女人他不一样，他会聊一些比较感性的，比较能够有情绪色彩，有感情色彩的对话。

所以说，像我们男人聊天，跟妹子男人的思维，会是非常聊一些什么，很正经的，比如，正经的阳性思维里面，有两个点，第一个是正常的，第二个点是假词，正常的对话，比如一些有些什么，很多兄弟都会。

跟妹子聊天都会怎么样，他会问妹子，你在干嘛啊，是吧，你吃饭没有，你吃啊，你喜欢长没有，对不对，就像这种，很正常的话题，还有什么，假词上面的，我们，前面也说了，是吧，我们要展示出我们的，这些假词。

但是你光是展示假词，是远远不够的，是达不到最终的目的去约的，你只是展示假词，妹子只会觉得你很牛逼，你知道吗，你跟他没有，没有关系，没有关系，所以说，我们还要有一条线，叫做音性的线，就是，音性的线，我们。

里面也有，两点，第一点就是，有默，有默，第二点是这个，调情，有默，比如说啊，怎么个有默法呢，对吧，你可以跟，妹子说，你说我刚才看到你，你在吃饭，然后妹子说，在哪里，是吧，你可以发一个，一头猪真的吃饭的。

照片给他，是吧，妹子就会觉得你真的挺有趣，挺有趣，默里面也包含了，有一些，一点点的小豆腐，你也可以去豆腐一下，或者说你可以，节妹子的一张图，是要节奏的一张，他的支拍图，是吧，说你的眼睛好大，很艺人哦。

然后他就说，谢谢，是吧，你让你就可以说，对，尤其是那黑眼圈，是吧，特别米，特别米，人包含一大，对不对，有默，其实说白了，是一个，初呼意料，初呼一料，初呼妹子的意料之外，意料一料之中，初呼他意料。

但是要和情合理，知道吧，而这个，调情的话，调情，调情里面，我们，一定要知道，我们光是有假时，是远远不够的，我们要跟妹子生机光是一去推进，那么我们就需要在这上面，去调情聊天上面，这两条线去调情。

那么应该怎么去调情呢，可以从最开使的时候，你给他改个称呼，是吧，你可以叫他，压头，或者说，到了后面，你甚至可以叫他女朋友，亲爱的，是吧，在到了后面，可以说，老婆，都可以，对不对，而且是，刚开始。

你可以说，因为他多高，他说，1米6，你可以说，那我叫清理的话，我可能要低下头，是吧，或者说，再生，优一点，是吧，妹子说，你跟妹子说，你多久没做了，是吧，你喜欢女上男上，还是男上女上，对不对，这些是。

更加深优了，更加深优了，然后，这两条线，不要以为他们是，单一了，他不是单一了，是两条线是，并在一起了，这两条线，这个是，这个是，古正经线，这是正经线，这是古正经线，这两条线，必须要机制的一点，就是。

他们是，双线，双线，双线，双线，双线，双线，双线，双线，双线，双线，双线，双线，以及，记住一点，核心，就是什么，不断的去推进，不断的推进，不要提，这是双线的，有何心，比如說你開始可以比較幽默一點。

你不一定要開始很正常，你可以直接開始挺幽默的，然後幽默不要過多，我要變回一個正常的，正常的聊天，問他吃飯沒有，問他洗澡沒有，或者說你還不睡，對嗎，或者說你展示價值之後，妹子會硬得比較好，你不需要繼續。

又去展示什麼價值，你可以去調一下型，你展示這個價值，比如說你，給妹子發了一張，你在吃牛排的照片，妹子說我也想吃，你說，這是我自己做的，妹子說，我還是多，你不分給我吃，你要你可以說，輕一個先，你要刮一點。

我才會做牛排給你吃，就可以去嘗試做一個調情，當然如果你要調情，有時候會18，妹子可能，會回一個發大愛的表情，給你，或者說，他會把他寬鼻孔的表情給你，就是回應不好的時候，那怎麼辦，很正常，很簡單。

就是反回正常的對話，就可以了，比如說你跟妹子說，還不敢輕易一個，妹子就發一個發大表情給你，這個時候你說，快點輕，那你就可能死掉了，知道嗎，那你就可能，這妹子會覺得你，還沒有停傷，很傻，你知道，你說。

還不敢輕一個，這個時候妹子有了，抗拒，知道，發了一個，發大表情給你，你就可以問他，吃他沒有，知道，你，你在幹嘛，知道，你還不睡，對不對，或者說你可以直接發一張，有價值的照片給他，比如，你在一個。

比較順的業場，那種比較高逼格的，那種業場完，是吧，業場照片的包包可以給他，你說，你說好，還有，你說好，這直接就可以，可以，把你們這個，之前調情的，那個緊張的，奮美的，釋放掉，你們，尤其是在聊天，用雙線。

對話去推進關係的時候，會經常遇到抵抗，如果遇不到抵抗，那個妹子可能，就是一個，當父或者說，你是一個，特別有高價值的人，剛好他也有需求，這樣，但是這種情況很少，這種情況很少，所以說，我們去推進關係的時候。

像這樣去推進，我們就像拉一條，像你一樣，如果拉得太緊，拉得太長，他會斷掉，所以說，你在拉得差不多的時候，你就把它釋放掉，即使妹子，沒有抗拒，你也要釋放掉，不然的話，妹子，就會認為，比如你前面，擁有太多。

都比太多了，你就可能會，變成一個小丑，所以妹子會覺得你，不夠正常，如果你是，調情太多的話，妹子會覺得，你這個，可能很色，太即可了，所以說你要，自己，主動的，反而去，正常的，有價值的，這個，陽性的對話。

這樣的話，你們，聊天，就不會說，會，特別，特別大的主，知道吧，因為你吃，主動釋放，你是主動釋放，一個，妹子如果說，一直都，跟你去調情的話，沒有，價值的，孤店，即使他回應得，特別好，還有些兄弟會。

跟我說他說，妹子回應得特別好，但是，他為什麼，因為他，不出來了，就是，因為你過於，鬥，必和過於色，知道吧，然後妹子就，但是他覺得，你真的沒有真正的價值，沒有真正的價值，所以說，他就不會，跟你出來。

但是他跟你聊天了，很好，他把你當成了一個，聊友，聊友，他並不是，把你當成一個，潛在的，這個，情人，然後這個，聊天的，手法，聊天的思維，大致，就是這樣，大致，就是這樣，用雙線去，用雙線去對話，是吧。

正常的，有正常和價值，陰性的，有幽默的，調情的，我們要，足步，足步，足步，去推，用價值，連著，調情，一起上，這樣的話，你們的那個，關系，你推進關系的時候，受到的主，主愛，就不會很，我會很大，聊天的手法。

這裡面有，交通，你們三種，特別使用的，像第一種，第一種叫，千以，千以，什麼意思啊，你們，聊天的時候，關鍵是什麼，一個點，很多兄弟都不略，就是，互動，互動，是非常重要的，不要說，你一個人，就在那裡。

你不像我，講客一樣，那麼，你不像我，就在那裡，就沒有互動，是吧，然後我們去，跟妹子聊天的時候，必須要讓她融入，在這個，對話裡面去，最好的方法，是什麼，是去千以，讓妹子去，法問，然後你在，加上，你的價值。

加上你的價值，怎麼，要去千以呢，你不要，一開始就，加價值是吧，直接發個照片，可能會真的有點，炫耀，所以說，最好的方法，就是千以，比如說，你說，恭喜我，妹子會問，恭喜你，你什麼，我剛去跟，投資人。

完成了一單，五百萬的項目，談成了，這你就可以，擁有了，加上你的價值，你會說，好厲害，容子，都是比較好的，因為你是，釋放的價值，再比如說，再比如說，這個千以，還有再舉一個例子，比如說，妹子，你跟妹子。

可能剛好，聊到一些關於，你自己的，優勢方面，就是，可能剛好，你有沒有，預選的，有一個預選，有個妹子是，挺喜歡的，妹子，他突然跟你說，跟你說那個，他有跟，難的，追她，他不喜歡那個，難的，那個難的是。

他朋友，這個時候你，就可以，千以她，進來，你這邊，千以她進來，你這一邊，你可以說，好巧，妹子會問，什麼好巧，你也遇到這種情況，你說，你要對，我有一個，歸秘，你之前也跟我表白了，但是我只是，把他當朋友。

然後怕了一生，順便把你，跟你歸秘的那段照片，你發給這個妹子，這樣的話，妹子就，知道，你這人是有價值的，你這個人是有價值的，這樣的話，你就，不會說，不會說特別刻意，去展示你這些價值，用千以你的手法，會。

顯得更加自然，你去展示自己的時候，會顯得更加自然，第二個聊天的手法，就是這個，叫做擴展，擴展，我通話不好，擦展式，擴展擦展式，就，你們跟妹子聊天的時候，不管是他提出的話，提好，或者是你提出的話，提好。

你們中間會有很多，很多關鍵詞，很多關鍵詞，那麼你可以挑出，那麼一兩個，比較好的，去擴展對話，不要說，一直级乎在前面，那個對話那裡去，比如說很簡單的，是吧，一個妹子，他說，你問他多到，他說他死了，所以。

適合去找個男朋友，兩個妹子說，沒人要，你說你眼光太高了，兩個妹子說，眼尾跟一點都不高，兩個妹子可以說，那你喜歡什麼，很難人，我們直接只是從一個，年紀上面，可以擴展到，說到，他為什麼沒有男朋友。

喜歡什麼樣的男人，對不對，就是要學會這種，礦展，加上展式的手法，展式，你要展式的是什麼，你自己的價值，比如說妹子，我剛才繼續剛才那個，那個例子，妹子說，你說，喜歡什麼樣的男生，妹子說，他會告訴你。

可能一大堆，別的什麼東西，這個時候你就可以，告訴妹子，你四個什麼人，你可以說，他說我喜歡，會做飯，比較孝順的，或者說，那個，有點錢的，是不是，長得比較帥，有愛心，之類的，是不是，這個時候你就可以說。

好巧，我就是這種人，是不是，你要你就可以說，我自己，就了一個公司，是不是，對付母，每個人都會寄一些錢，給付母，對付母，然後這樣去，展示你自己，去展示你自己，去，通過一個小小的點，去控展一個，大的話題。

然後這樣的話，你就可以有，聊不完的對話，聊不完的對話，而第三點，第三點就是這個，錢台詞，錢台詞，很多時候，當你去推進關係的時候，尤其是，你用，去調情，去推進關係的時候，妹子，她的回應，你要根據妹子。

的錢台詞，去進行，殺一步的動作，你不能說，妹子，都已經，你說，你說，寶貝，你在幹嘛，她說，不要叫寶貝，是吧，這時候回應，不好，她的錢台詞是什麼，她還，她還不希望，那麼快，或者說，她暫時還不喜歡你。

她這句話的錢台詞，她說，不要叫寶貝，那你應該怎麼做，你應該回去，正常的對話，或者說，繼續暫時，去吸引這個妹子，而不是說，妹子說，不要叫寶貝，那你說，要叫寶貝好了，那樣的話，你會吃掉，妹子才能。

就會把你拉，或者說不理你，對不對，所以說，或者說，如果妹子說，你叫妹子，你說，出來吃個飯，等一下，等一下，我出來，出來，知道，她妹子說，吃什麼菜，這句話的錢台是什麼，這句話的錢台，這就是，她不抗拒。

她不抗拒，你的腰約，你知道嗎，她要你給她一個，確實的時間，是，力點，還有解除她的，這是一律，這個時候，你可以說，吃，那個，穿菜，然後在，哪個，就是你們都知道的，地點，比較安全的，比較人多，然後。

做的時候，妹子解除她的一律之後，讀懂她的錢台詞，然後，進行，繼續升級，這個腰約，也是升級，是最後一步了，然後就可以，相應的做出，可以約，是吧，可以約了這個，上一步的動作，而不是說，妹子說，去哪裡，你說。

那你去不去嗎，是吧，妹子，開始說，妹子說，還不是很想去，她只是這樣說，如果一個女人，她真的直接想，拒絕你，她直接說不，她說不去，是吧，她不會說，還不是很想去，你知道嗎，還不是很想去，證明什麼，有。

有窗口，有窗口，那麼你要解除她一律，給予她台階，讓她，讓她，放心的，放心的，跟你出來約，就是這麼簡單，這一節，療癒無邊，主要講的就是這個，療癢思維的課程，我們現在，來重新，重新去總結一下，療癢。

一定要進駐，我們有目的，我們的目的就是約，我們的目的就是約，她不是殺死了半，請非常，你非常要清楚這個目的，然後，不能說直接從開始，直接跳到約這裏去，中間，你需要用兩條線的對話，去，有正常的聊天，是吧。

炸死，然後還有你的幽默，加上，調情，早上調情，記住這四個點，雙線並行，不斷的去推進，當遇到體抗，去調情升級關係的時候，遇到體抗，那麼就回去正常的話題，或者是，或者是，繼續展示你的炸子，看，妹子的。

淺排池，妹子，淺排池回應好，那麼繼續升級，如果妹子，淺排池，回應不好，那麼就回去，正常的對話，或者說，繼續展示你的炸子，就是這麼簡單，然後這個，淺以，淺以就是，不要說，一開始直接，就暴露你那些。

去釋放你，那些炸子，這樣會顯得太過於刻意，太過於刻意，利用淺以去，去淺以妹子進來，問你，問你問題，你以後，恭喜我吧，是吧，妹子說，恭喜你什麼，你說，剛剛去跟投資人，談成了一個，300萬的項目，是吧。

這樣你就展示這個炸子，這樣會顯得沒，沒有那麼刻意，你知道嗎，要擴展對話，展示，就是說，不管，聊到哪一個點，比如說，聊到妹子，他是做，你問他是，做什麼工作的，他說，他是做那個銷售，他說，是做銷售的。

這個時候，你去擴展對話，你可以說，銷售我以前也做過，是吧，挺辛苦的，很順利的口才，要那一刻說，對啊，要你可以說，你做了這個銷售多，年了，他說，做了有半年多，或者一年多，要你說，那以後有什麼，理想嗎。

是吧，妹子，他會說，想，防游世界，什麼的，你看，就是一個，問工作，問他是做什麼工作的，你就可以擴展到，將來，他的目標，或者說，他的夢想之類的，就是要學會這個，擴展對話，而且，一有機會，就要去掌示你自己。

前台詞，就是要，讀懂，妹子對你的回應，你去升級關係的時候，你肯定會收到一些，前台詞，前台詞，讀懂他，是吧，如果妹子，拒絕你，他會，有很明顯的痕跡，有發個，發那些不好的回應，本來可能，回個四五，個字。

但是，你去推進關係的時候，你說，我告訴你你在幹嘛，他可能就發個發那，表情給你，很明顯，這個時候，你就不應該，繼續推進，就反而，一個正常對話，或者繼續掌示，這樣子，就是這麼簡單，然後在這裡。

給送你們講一個，很簡單的案例，很簡單的一個案例，是吧，這個妹子，是在那個，默默，默默上面加我，他說，他是誰在那裏，是吧，然後他發了一個，點頭的表情給我，然後我就發了一個，直接發了一個，輕輕的表情過去。

是吧，這其實就是什麼，就是一個調情，就是一個小小的調情，一開始我就開始調情，也要妹子說，這個好可愛，我說，也比不上你可愛，就繼續調情，他說，他可愛點，然後我就說，你平蒙的，就要變回正常了。

又變回正常的對話，他說好吧，我說，心都被你蒙化了，今天又開始去調情，是吧，又是一個，音性的對話，他說彈首，吉他來聽一下，因為我的頭像是一個彈吉他嘛，你要我說，你又沒在我旁邊，其實，沒在我旁邊。

也是一個小小的調情，後面我又問一句，喜歡什麼歌，又變成正常了，他說，沒在你旁邊也沒關係，他說我喜歡的歌還真不少，彈也會彈的就好，他這樣我說，那時候我沒空，我說有機會了，又變回正常，他說好，然後我就問。

你在廣州嗎，他說在，正常對話，很正常了，他說，那好，有空一起看電影，直接又開始到了，推進那裡去，然後他說，你在廣州哪裡來，我說在北京路，又是很正常了，他說我心急電影，就在那，還夾個笑臉。

我們要堵懂他的前台詞，我都去約這個妹子，我說有空一起看電影，然後在海外我再廣州哪裡，我說在北京路，他說，他就說，五星級電影就在那，我們就應該知道這個妹子，是可以繼續升級關係的，繼續升級關係的，所以說。

不要很傻逼的，又去做什麼展示炸子，繼續聊來的正常對話，他說你呢，他說難按路，我說我去北京路很近，女人的前台詞是什麼，是隨時可以約，隨時可以約，接著我要說，說正常的話題，我說OK，我叫郭靖，知道。

他說好到我記住了，然後我又來不正經了，去調情，我說，有可能是你，善愛一驗男朋友的名字，他說哈哈，他說哈哈，他說我叫黃勇，我說你呢，他說我叫黃勇，他就夾了個笑臉，是吧，妹子和姨恆好，我們就繼續調情，我說。

這麼快就想做我的黃勇了，他說哈哈沒有了，開個玩笑，然後我就說，笑得這麼尖駕，是吧，又是我正常了，我正常了，對話，他說有嗎，我說亞床都看到了，亞床都看到了，這裡有一點幽默，然後他說，覺得你名字。

他有意思了，然後我就說，為什麼，他就打了個問號，我說，為什麼你這麼猛，為什麼你這麼猛，又去調情，他說我要怎麼回答你，我說哈哈，然後我截了一張他的那個頭像，我說捏，捏你這個胖都督的臉，是吧。

捏你胖督督的臉，就是一個小小的調情，他說我哪夠你可愛，我說，我說我這麼酷，我說我這麼酷，你覺得說我可愛，是吧，我又是加了這個幽默，不正經的聊天，音性的，他說哈哈，他說哈哈，好你酷，太酷了。

然後我馬上又開始去調情，我說，因為妹子和姨恆，以前還是她回了三個，她說第一個哈哈，第二個是，好你酷，第三個是，太酷了，是吧，我用馬上開始調情，我說，那還不趕緊清一個，是吧，接著妹子，就說，發了個表情。

她說你很氣人，她說，你很喜歡狗，是吧，然後她又說，我要休息了，你也早點睡吧，是吧，然後這第一輪聊天，就直接，直接搞定了，可以看得到，我這音，第一輪的聊天，是，有很正常的，對話，也有，炸子，有要末。

也有調情，是兩條線，不斷的去推進，推進到，叫妹子，請一個，就幾句話而已，就幾句話而已，然後到了第二天，妹子就說，炸，她只不動，給我發信心，我說，吃虫眉，早起的鳥，又有重吃，又去一個，她說，剛忙完。

準備買菜做飯，是吧，剛忙完，很正常，買菜做飯，其實是一個炸子，女人，喜歡一個，喜歡男人會做飯，你知道嗎，然後，她說，我有份，你真的是，好男人，我說，過來一身，你要幫洗碗，是吧，繼續，去做一個。

不是很正經的，她說，可以，不過，她說，那我餓了，我說，剛好，剛好，剪肥，要去一個，一個，又沒了，她說，不想剪肥，她說，進哥哥，求打包，我說看著，胖獨獨，胖獨獨，其實，就是一個，小小的調情，然後我上。

我要說，上午還得忙，有機會了，又是一個，價值，又是一個價值，她說，看見我，你就不會說了，她說，她說，她說，她說，你覺得我多重呢，我說一隻手，是吧，我說一隻手，其實我是想，去調情的，她發了一個白眼表情。

我說一隻手抱起你，是吧，直接就開始去調情，她說你都不給我打包，沒飯吃，我說，我又回去正常的對話，因為妹子，沒有回應我，那個一隻手抱起她那個話題，是吧，我說餓得受傷之惹樣子，我說對啊，又正常了，我說。

經常吃壞差是這樣，他說，沒經常吃啊，然後我怕，我發了一張，我做了一個，三菜一湯的，那個，照片給妹子，我說，來我做的，是吧，其實這裡面，又有一個價值，我那張照片裡面，那個背景是比較好的，是比較好的。

是一個，比較好的一個桌子，是吧，背景比較好，他說，沒有誠意都吃完了，我說，哈哈你這麼遠，他說你不是在廣州嗎，我說對，你又不在北京路，很正常是吧，前面那張照片，我說你又不在北京路，他說切，我說你要切我。

是吧，我要開始做了一個條情，然後妹子，沒回復完，沒回復我，到了第二天，她，發了一條信息，給我，她說起床了，你老婆跑了，是吧，我就說，我老婆跑了，我就加了一個，驚恐的那種表情，是吧，就是幽默，然後我上面。

就我說，我哪裡有老婆，加了一個皮式表情，其實這都是幽默，然後她就，哈哈，哈哈我就說，有效的那麼恐怖，有效的那麼恐怖，妹子就說，咬嗎，他說進哥哥在忙什麼呢，這個時候，如果你是，你可以做兩種選擇，第一種是。

可以去展示你的價值，展示你的價值，第二種是，去做條情，因為妹子的回應，特別好，是吧，然後，那是我選了，第二種，我是說，在忙著想你，哈哈，是吧，我說在忙著想你，他說，效的那麼恐怖，就知道答案了。

然後我發了一個，傲慢的表情給我，給他，然後妹子就發了一個，害羞的表情給我，然後就，完了，第二輪聊天，就完了，然後，送你們可以看到，我這個案例，是，一個特別好的一個思維，你們不需要技術一些，什麼話數。

什麼管理，你就技術，要雙線，並行的對話，無段的距離推進，進入你的目的是，約，那麼你就要，用價值，去配合，條情，配合升級，然後，就可以達到你，最終的目的，約，OK。

這節刻的講到這裡。