# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：神聊术之完破废测，处女送上门

OK今天的案例可能有点长，所以我就尽快地去讲，今天这个主题很尽爆，可以把妹子聊到师，送你们知道聊天的艺术吗，你们是第一次来听我公开课的送离打个一，第一次来听我课的打个一，OK第一次来听的都知道。

我知道很多送离都听过我讲过很多课了，听着听着都会应色，非常感谢你，OK第一次来的送离肯定不会，肯定会学到东西了，肯定不会白来，屏幕是肯定可以看得到的，屏幕因为是电脑用户才可以看得到。

这位准这位送离帮我复制了，不用你帮我复制了，我有助手，手机的话你可以在群里面，杀宅本次公开课的聊天记录，一边看一边听我说，都没有视频，直接开始，杀群就可以杀宅，现在直接开始，今天是讲这个案例直播。

我会告诉宅里面我是怎么样从一开始，刚认识这个妹子，然后把它拿下整个的过程，非常进爆，直接把妹子聊失了，OK 宅里面可以看到我照，我忘记打马上买了马赛课了，这妹子是我在这个，我是在那个探探。

从你们应该都知道探探是吧，是一个配对的远见，配对的只要你的颜值过关一点点，或者说你会拍照一点，那么你就可以配对很多妹子，直接我跟这妹子配对了之后，我就发了一个笑脸给这妹子，是吧不需要什么华历的语言。

直接发个表情，妹子对你有兴趣的，她自然就会回复你，然后妹子就回复了个嗨，然后还加了个表情，OK 然后我就直接说，你长得好门，还加了个很吊适的表情，然后妹子就说没有，我不管 前面都是杀扯蛋，都是杀扯蛋。

我就说她把我的心都蒙化了，她说真人不蒙，然后妹子说我很有明星的饭，为什么会这样说呢，我那个探探上面的那个头像，我是拍的很有意义素饭的，就像那种意义素照一样，想那个内部会教会你，怎么样拍照。

然后妹子就直我，我就直接说不要杀扯蛋那么多，是吧 直接转到微信里面去，然后妹子就说，为什么你们都喜欢叫我，都喜欢，扎微信聊的，可能现在很多送力都知道，只有这一位信才能真的聊得动，你在什么探探啊。

默默上面这些都很难聊，所以说我直接让妹子扎了我的微信，OK 然后我把妹子转到微信之后，这个图片只能，电脑用户才能看到，如果你是手机用户的话，那么你就可以加群，加群就可以扎载本次聊天，这个聊天记录。

我不想多说这个啊，我直接说案例 好吧，然后这个妹子就加了我，所以你们可以看到我对他的背住啊，所以你们可以看到我跟他的背住吗，看到的送力打出来一下，我背住了什么呢，可以打给其他送力看一下啊。

可以可以打一下，这个我对这个妹子的背住，不是打一次给我打一下，我的背住是什么，我背住他是什么东西，还有个扩号啊，没错，所以你们可以看到我跟，我就背住了这个妹子，就是这样背住了。

现在我都喜欢去背住一些妹子，我先背着聊到爱妹子，我可能就会，我就会说六分女爱妹状态，有些妹子已经是发展成泡油了，我会背住七分泡油，然后有一些可能只是朋友阶段，普通闲聊我就会背住闲聊，对不对。

送你们那个冲歌是吧，等下你就看到了，等下你会看到，我是说不干处女，我没有说不聊他，是我们的中子，但是我没有说，我真的干他，我可以聊他，不聊，从你们怎么知道我有这么聊，对不对，OK。

所以你们可以直接看到这个案例开始，从你们可以看到妹子头像，没有露脸，等下你们也会看到他的样子，然后我直接发了这么一个表情给妹子，这个表情是什么意思，这个表情是什么意思，有松利看得懂吗。

有松利看得懂这个表情的意思吗，是一个简刀手，是一个很可爱的这个动物的，然后他发了个简刀手，对没错，你们不要误会，然后妹子直接就开始问我是哪里人，我们去一开始的交风的时候，我们不需要说。

去做什么大的展示价值，说一大堆那些幽默笑话，简简单单的去，交大一下，交大一下自己的这个背景，是吧，自己的信息这样就可以了，他问我是哪里人，我说这样吗，是吧，我再问他你呢，是吧，妹子就说，非本地。

然后他又发了这个可爱的表情，给我妹子的回应非常好，是吧，然后我就尝试去做一个服从，我就说，发你个地理位置来看看我们的距离，然后妹子就说，他是彭将区，我说我也是，然后妹子就问我，怎么称呼你。

说你们可以看到，这个妹子是开始像，查户口一样去查我，查户口一样去查我，所以说我知道这个妹子对我，对我兴趣还是挺大的，如果一个女人对你没有兴趣的话，他不会问你这些问题，他不会问你你住哪里，是吧。

你叫什么名字，你多大了，你是做什么工作的对不对，瞬间通过这些，妹子主动问你的这些问题，你就可以知道，他是对你感兴趣的，如果他对你不感兴趣，他拿的问你对不对，然后我知道这个妹子，对我感兴趣。

那么我应该怎么做啊，肯定是去推进，推进关系，是吧，我就说叫我男朋友就好，叫我男朋友就好，作为陌生人连基本的，警惕意识都没有，是吧，我为什么要转去微信呢，为什么要转去微信，其实你们可能只是看到，我是瞬间。

从陌陌上面，瞬间转过去，是吧，其实，我从那个他加到我之后，从打招呼的第一条这里，我已经我已经是，隔了一段时间，我的朋友圈里面已经足够，足够帮我展示我的安全的信息，知道吧，我有正常人的生活。

这样说你们懂吧，这样说你们应该懂吧，如果朋友圈啊，只是一个转发那些，什么新邻机汤啊，是吧各种视频的，各种各种各种那种歌曲的，这样我就不会有那种基本信息，在里面对不对，我朋友圈里面展示了我的生活。

是吧我的家人，我的朋友，我会的东西对不对，所以说直接就可以，透过了这个安全感，直接过了安全感，懂就好，懂就好，然后妹子问我，他问了几个问题是吧，我就知道这个妹子对我很感兴趣，所以我就去尝试。

从第二夜的聊天就开始，去推进关系，我是尝试一下这个妹子，有没有窗口，是吧，有窗口，那么就一直推进，没有窗口就不要聊了，对不对，有些很多松地的跑来问我，他说，为什么这个妹子，他要不回复我啊。

他为什么突然回复要这么冷大呢，其实很多时候首先，你要问一下你自己，你那个朋友圈，有没有打造好呢，是吧，你要投向，是不是用个卡通投向的，根本就不是你自己，对不对，他根本就不认识你。

你没有那个基本的这个信息，可以给妹子看，根本就不知道你是谁，对不对，所以说，所以说，很多时候妹子回复，就会特别冷淡，而第二个原因，第二个原因就是可能，妹子，是吧，他本来是有男朋友的。

或者说他刚好心情不好，或者说他正在做事，偶尔跟你了解聚而已，你不用这么着急，对不对，女人也是有他的生活，他不会说一天到晚都泡在网上，去跟你聊天了，对不对，两个原因，所以说，送你们哪天。

你们跟妹子聊天的时候，你看见他回复的特别高冷，是吧，或者说他不回复你，你审视一下你自己，有没有触犯我刚才所说的，这两个原因，先看看你自己有没有问题，是吧，你没有问题，那么肯定是妹子有问题，对不对。

这个时候你就不要聊了，是吧，他有窗口的时候，他回应肯定是特别好的，朋友穿怎么打造是吧，家庭内部我会教你，ok我继续说，我就说，叫我男朋友就好，是吧，我直接就去推进关系，直接去推进关系。

然后妹子就发了这个，晕的表情给我，很多送力的时候没有话题，没有话题是吧，我就从他一个晕的表情那里，我就可以挑出一个话题，我就直接说，这么容易晕，女朋友，女朋友你肯定有点平雪，前面我叫他叫我男朋友。

后面我就直接说，他是我女朋友，然后妹子怎么说呢，妹子怎么说，妹子说果然是聊妹远见，是吧，微信他妈的就是聊妹的远见，然后妹子就问我，你有多少个女朋友啊，其实这事一个很强大的这个，非误测试，然后我就说。

你一个是吧，妹子就说我，很会聊，很会聊对不对，直接去跟妹子调情，从前面两三句，交换了这个基本信息之后，马上就开始了，马上就开始调情，卡吗，可能是你你的原因啊，我这边住手也在听，也在听，卡的话他肯定会说。

然后我直接就推进关系，才聊了几句，你们可以鼓一下对不对，我说这样门的，然后发帝礼位置过来，我说我也是，第四句话我就开始跟妹子调情了，我就说叫我男朋友，对不对，然后妹子就，冤马冤我就说。

我就说他是我的女朋友，目前就他一个女朋友，对不对，然后妹子说我很会聊，然后我就说，我继续说女朋友，告诉我的名字，这人妹子就发了个省略号，我查，我说省略号，那么就叫他三个点嘛，说就叫三点。

我说以后就这样叫你，你要妹子就说好难听，然后我就说，那我叫你女朋友，是不是，我给女朋友，我给他选择，叫三个点，还是叫这个，叫这个女朋友，那位准不要发了，那个准不要发这个，我住手会发了，不要不用麻烦你。

谢谢你了，然后这个妹子就说，我没答应你，做女朋友，是，妹子就开始，被我调起了，他的这个情绪，然后我就说，我不管，是吧，我不管，反正我是看上你了，所以你们有没有看到我这么一句话，里面充满了这个增幅的。

那种增幅轻热性的，什么意思呢，其实这也是男神状态的，里面的一种，男神态度里面的一种，我直接说，妹子说，我可没答应，做你女朋友啊，是不是，然后我们作为男人，我们应该怎么做，我们要霸气，是吧。

我们直接说我不管，反正我是看上你了，是不是，我还加了个表情去微调一下，去微调一下，如果是没有这个表情，可能这句话，就会显得太过于硬，太硬，脸皮后，是吧，也可以，这傻逼莫非是那傻逼来了，超，我都不想说她。

居然敢来着我这里发，广告是吧，OK，我不说他们了，然后妹子就说，你抬起我了，是不是，通过这句话，通过这句话，妹子就可以已经知道，我是个什么样的人，然后我就说，你在干吗呢，是吧，不用，不用纠结。

在前面那个话题上面去，可能妹子，你继续纠结的话，可能妹子就会反抗，反抗的越来越大，对不对，所以说我们要来一个，崇起一个新的对话，我直接问她，你在干吗呢，然后妹子就说，忙自己的室呗，我说你可真厉害，是吧。

然后妹子就发了个问号，我说你一边玩手机一门做事，现在很多女人都是手机控，是吧，妹子也说她是个手机控，接着，这个时候我们就不要说纠结，问她，你是在做什么事啊，你是，你，你为什么这么厉害啊。

继续纠结之前的那个话题，我说了我们开始聊天，就需要不断的，不断的去带领话题，然后我就崇起了一个新的话题，我就说，我在看我广州的照片，是吧，所以你们可以看到我这段照片，我的穿着打扮，是非常酷的。

然后如果在广东的人都会知道，这后面是有一个小蛮腰，小蛮腰，我在司机酒店拍了这样照片，那个司机酒店，一个晚上也要两三千，是住一个晚上要两三千，其实我这样照片里面去包含了很多信息，再展示我很多的价值。

然后妹子就说我好酷，是吧，然后我就说，再给你看一张，然后我又给了卡，看我另外这一张，送店不要看了，我都要点害羞是吧，然后我就给她看了，我另外这一张其实这张图，后面我批得很厉害了，我把那个脸收得很瘦。

是吧，然后把那皮膚膜的很白，但是我穿着打扮可以，是吧，然后妹子就说我好瘦，说我皮膚很好，超，其实我想跟她说的是，这个世界上，不管不是你们女人，会用那个美图修修，说啊，那些美颜相机，我们男人也会，对不对。

然后我直接说，是吧，是吧 妹子说我皮膚有这么光，滑就好了，我说我教你，她说教喽，然后我继续回到，因为我这个前面，推进遇到了一点抵抗，所以说我用了一些展示的手法去，做这个，做这个平缓。

但是我的目的是什么呢，我的目的是，要跟这个，妹子是吧，升级关系，所以说我继续做回我之前，那个推进我就说，做你男朋友和格波，是吧，我们不要，不要说撒扯，当然是吧，我们关键干嘛就是想来泡你了，跟。

很多兄弟很搞笑的，跟妹子聊一些扎长的，像今天有个兄弟，也给我发一点信息，聊一些，他，妹子说他家里谁谁结婚了，然后他就说，你干嘛还不结婚呢，他说那个还没有，原分还没看上是谁，是吧还没遇到谁，然后那个。

那位兄弟就继续说，说那个，那你们现在，被家里逼着相亲啊，什么鬼，不错，其实我看了，我都不想看上去了，他简直就是在闲聊着吧，跟一个女人闲聊，一点意思都没有，我们跟妹子，为什么要跟妹子聊天呢。

为什么要跟妹子聊天呢，我问一下兄弟们，你们为什么去跑去跟妹子聊天，是不是真的太闲了，是想跟她先扯一下，或者是撒扯蛋，没错，没错，是吧，你不可能说，你不可能说，跟她聊天，纯粹只是为了聊天，对不对。

你纯粹她们就是想泡她，你纯粹就是想泡她，对不对，干嘛干嘛撒扯蛋，让她浪费时间对不对，然后我就她就说，说我很帅，是吧帅的人没安全感，她说她配不上我，还扎了这个表情，接着我就说，接着我就说没有配不配。

只有想不想，然后她说她真人没那么好看，她就问我是几年的，是吧，我们可以一直可以看到，这个妹子在不断地查我户口，不断地查，她又问我住哪里的，是吧，那个你多大了，是吧，她问我，你叫什么名字，你有几个女朋友。

是吧，杀不是上是吧，杀她，我查，然后我就说，发几张别的照片来，我说肯定比你大，然后这个妹子突然跑去说，聊着聊着她突然说，我先洗澡了，是去她妈的，是吧，按照我的风格，送你们都知道，听过我网期公开课的送地。

都知道，是吧，妹子如果她说要去睡觉了，妹子如果说她说要去吃饭了，是吧，或者说妹子说她要去洗澡了，我不管你去干嘛都好，她妈了老子就是不许你去，对不对，这她妈就是真男人的态度，我就是跟你聊着聊着。

正聊着嗨的时候，你她妈的跟我说你去洗澡，对不对，所以说我们真男人，就要展示我们自己本人，应该有的态度，我们就是不想你去，是吧，我直接说你不许去，就是这么简单，是吧，然后妹子就可以感觉到。

我们这种男人的这种，霸道的态度，她说我好霸道，是吧，我说压头不乖，我直接叫，因为前面推进失败，所以说只能缓回来，叫她压头，是吧，她说你几年了你还没说，可以看得出来，后面妹子就没有去洗澡了，对不对。

然后我就没管她，我说你呢，她说她922，924几岁啊，922年这个有点难算了，24岁是吧，23岁，对差不多，然后我就直接说，叫哥哥，是吧，然后她说，哥，然后我就，哥了都时间没理她，我在聊另外一个妹子。

我另外一个妹子，都在聊沙了，聊得我很硬啊，我肯定不理她了，是吧，我跟她调整的，我肯定不理她了，我跟她调情又不是，特别顺利，然后妹子，没理她，她说睡觉，没办法，我说乖，然后在第二天，我去重启话题的时候。

我又用了这么一个，非常可爱的表情，这个表情，这里面这个东西，很多女人都喜欢吃，对，非常可爱对吧，你不觉得她很可爱吗，又可以硬是吧，又可以软，又可以长，又可以短，然后又可以出，又可以细，妈的非常可爱。

我觉得对不对，特别牛逼，她们知道，你不要以为她们不知道，然后妹子就发了这么一个，笑脸给我，因为比较晚，12点的时候，我在10点钟的时候，去重启的话题，然后妹子，我就说，你是夜骂娃，她说你也是。

她说去逛街了，这些是很基本的，简单的信息交换对不对，我说她，然后她又问我，你呢，是吧，可以看得出来，这个妹子，合硬特别好，然后我就说我刚忙完，我说看你半天不回复我，她说干什么工作，然后我就说。

我都打算登寻人起事了，这句话很幽默，是不是，很多女人都会觉得挺搞笑的，我说你这么久都不回复我，我还以为你失踪了，是吧，我都打算去，电视上面，登那个寻起事去找你了，然后妹子就说，这么忙是吧。

有没有这么夸张，从你们可以看到，这里就已经开展了，两条线的对话，很多兄弟会觉得跟妹子，聊着聊着，为什么会，突然聊着没话题聊了呢，是不是，其实你们都不知道，其实聊天中有一个技术，是可以，叫做多线对话。

可以来很多个话题同时，看妹子的这个回应，哪个回应好，就继续聊哪个，如果突然一个一条的，有一条话题她回应不好，你就去聊回另外一条，你放两三条线出去，然后你随便你来控制的，是不是，你可以随便控制。

聊哪一条线都可以，直接从这里，从这边都可以看到，有两条线的对话，她问我做什么，自己做点小生意，我说压头逛街这么久，不累，从你们可以看到，我回复她的，也是回复了两个话题，两个话题，一个是我，为什么这么忙。

一个是她去逛街的，然后妹子就说，半晚才出去，不是很久，妹子就回应了一个，她没有回应我，前面第一个对话，没关系，没关系，我也回应她这一个算了，我说压死在上我，我去，不要小看我这么五个字，很简单的五个字。

是我说压死在上我，其实我这句话里面包含了一个，模糊腰约，模糊腰约，我要告诉妹子，我她妈的不是来跟你压死她的，我跟你聊，我就是想约你，我就是想泡你，我就是想敲你，所以你们等一下可以看到。

我会跟这个妹子直接说，我要敲你，等下你们就会看到啊，然后妹子就说，你很晚睡啊，然后我说，都变成国宝了，都变成国宝了，然后妹子就说，看一下是不是，你妹子一说这种话的时候，就是我们展示自己的最好的机会。

最好的机会，尤其是妹子问你问题的时候，会不会显得那么刻意，尤其是你去展示的时候，很多兄弟去泡牛的时候，就喜欢去做一些，展示就知道，乱展示是吧，直接你不如直接告诉妹子，说我很有钱，是吧我长得很帅。

或者说我这个人很好，我又会谈吉他，又会谈钢琴，又会做饭，然后我也不会说，我小时候还得过三好学生呢，这些都跑去跟妹子说了，还有些更夸张了，直接说他这机巴很大，是吧，这这样展示是不行的，这样展示妹子。

只会觉得你这个人，你这个人很很傻逼，知道吧，然后我就发了一个，我去参加，中国好声音的照片，这张照片，因为我上台之前去花过庄，所以说显得特别帅，是吧，然后我还用那个，美图修修把我的腿拉长了。

我就会显得特别高，这些秘密我只是跟松丽们说，不要告诉我，那些妹子，对我是167，很多兄弟都知道，是吧，这就是你吗，接着我又说对帅不帅，是吧，他说好帅，那时候你是歌手，我差。

这么一个展示妹子就有点我是歌手了，然后我就说，然后我就说，算是，接着妹子就说，什么叫算啊，我说偶尔去客串一下嘛，是吧，偶尔去哪里唱一声歌，那也算是歌手，接着妹子就说，突然觉得我们的差距很大。

所以你们可以看到，这好像他们是，炸子脸压一样，他说我年轻有围，然后我就说，哪有差距了，是吧，然后我要问，我要我要说，女朋友你是做什么的，说你们可以看到，妹子，他的回应好了之后，他妹子。

被我的展示吸引到之后，那么我马上做了第一件事是什么，就是去推进，推进关系，直接叫他女朋友，是吧，如果我这句话换成，你是做什么的，这样就不会，就不会有那个调情的成分在里面，对不对，对，要把它带进来。

我们的套路里面去对不对，我说女朋友你是做什么的，接着妹子就说，去年做教师，今年想学美容是吧，这个时候，这句话，如果是很别的充力，他们会他会怎么回应呢，有些充力他可能会回，做，那，那那个，现在美容。

有多少钱工资啊，那个美容行业，行不辛苦啊，是吧，你做那个美容，会是不是特别，特别辛苦啊，工资是不是特别高啊，是不是，很多充力去，我刚才说了，你去聊一个妹子，你关键就是想泡它，想约它，想跟它聊啥，对不对。

想上它对不对，但是你如果去纠结在妹子，所说的这些话题上面去，本来你是想跟它聊啥，但是你聊着，那个教师挺好的，你要有说，那个美容也挺不错的，然后那个妹子就开始跟你说，那个她叫做教师的时候，教那些学生啊。

怎么样怎么样，是吧，或者说，去学美容的时候，是有多么多么辛苦啊，然后聊着聊着，聊了一两个小时之后，然后你突然想起来，她妈的，我她妈的不是想聊啥，的吗，怎么聊到那个美容院去了，对不对，所以说。

我们必须要知道，我们的狂架，我们的狂架，我们要让妹子，进入我们的狂架里面去，而不是说，进入女人的狂架里面去，听明白了，送立打个衣，虽然要放在你公理那个狂架里面，太好了，只是大家都猴请电话。

因为我们的狂架里面，就让叔叔，做一个这样的白小。。。。。。，还有人ried，别婴腸，别婴腑，对，三个小事，是吧，对，我继续说，要不我就说，我直接说了一句，他说嗯可能吧。

我说现在呢他说还没有工作是吧还没投入工作，他说没看我很有空吗，哎我一看他说有空我这直接说，女朋友女朋友有空就过来找我玩，是吧我们不要去纠结太深又去了他那些话题，偶尔一两句大过就可以了。

我说女朋友有空就过来找我玩是吧，他说在哪里我就发了个地址给他，他说啊你是个大忙人啊，你要我经常不理他吗经常不理他，然后说你们可以看到他这句话，然后他突然说这句话，他说男朋友非单身吧。

所以说你们可以看到我前面叫他女朋友，叫的他太多了，母言他就会浅一默画的去接受了这个称呼，所以你们记住啊这是一个很强的技术点，很强的技术点对我在抽烟，我天天都说我跟如果我跟妹一个妹子聊天。

是吧我天天都说我想敲你，明天我又说我想敲你，这后天我又说我想敲你，说着说着那妹子就会浅一默画的，想到会被我敲的那个情景，然后他就会接受了被我敲的这个事实，对这叫做浅一默画，这是利用心理学的一个泡牛手段。

我一直叫他女朋友说你们可以看到，接着我就说，妹子问我男朋友非单身吧，这句话其实是一个测试，是一个非误测试，那么我是怎么回应对的呢，我去做了一个反问，我就说女朋友你有男朋友。

是吧他这句话就是说男朋友你有女朋友吗，女朋友吗，然后我就说女朋友你有男朋友吗，是吧我去跟他对凭这个狂价对凭狂价，然后妹子说没，我说那就好，他还加了一个微笑表情，我说你乖点我们可以试试。

这一句话也是男神模式里面的一句话，只有男神才有这样的高知他，去跟女人说这样的一句话，对不对很多兄弟去泡女神的时候，他是怎么泡的，他是怎么跟女神说的，他说我对你好一点你做我女朋友好不好，是吧。

然后他女神就说过段时看一看吧，先看一看吧，是吧先看一看吧，我们我这时不想谈恋爱，是吧然后你就拼命地跑去跪舰了，对不对我们要把这个角色逆转过来，我们要去高知他，我们对待女人的时候，不要去做那种低知他。

像个奴才那种，是不是像我上街公开课也说了，女人他只会喜欢一个帝王，可以征服他的帝王，而不是，围在他身边去不断逃好他的他一件，这句话，兄弟们可以记住他，记住他，接着妹子就说，我配不上你，他说我不是大美女。

是吧然后我们要给予台阶，我们有这么多高价值的时候，我们不能说让妹子觉得我们不可得，是吧，打录说就是一个像周杰伦，周杰伦突然跑到街上去打上一个很普通，比较算是比较高分的，在我们眼里是吧，六分的妹子，然后。

周杰伦说我挺喜欢你的，要不你做我女朋友是吧，是吧是不是然后这个妹子，他就会他不一定会答应，他不一定会答应，为什么呢，为什么呢，其实就是因为，这个周杰伦，跟他不是同一个世界的人，知道吧没有这个台阶。

妹子会觉得跟他交往的话，肯定会特别辛苦对不对，其实这也是一个测试对，然后我就直接说我喜欢真实的女孩子，真实的女孩子，他说我见时少，或者我们是两个世界的人，然后然后我就说了这么一句话。

这句话是我的经典台词，从你们都知道，家庐内部的松利都知道，所以我经常喜欢说的，你不去做，你永远都不知道真相，对不对其实这句话你去用，用在女人身上也可以，跟妹子聊天你也可以这样说，是吧。

妹子说我还没约过泡了，然后你就说你不去做，你永远不知道，因为泡有多么爽，对不对你永远不知道真相，然后妹子就说，嗯然后我就叫他发那个，地理位置给我，然后他就说他住在那个五一城，五一城是我们这里的一个。

比较出名的建筑，然后他说还没回答我那个问题，其实我他妈的都根本忘了，他是哪个问题，他说的是哪个问题呢，然后我都忘了，我都没理他是不是，关键还是要聊我们自己，然后我说哇你好厉害，是吧妹子说为什么我这么说。

然后我说他自己一个人赶住，这么危险的地方，送你们仔细看我这一句话，其实我这句话并不是说，说他真的是住在一个，很危险的地方，是不是这句话我想去测试以下这个妹子，是不是自己一个人住。

是不是如果是自己一个人住的话，那么防废也省了，是吧那个，哈哈哈哈，送你们都知道是吧，其实我这么一句话是去试探这个妹子，是不是自己一个人住，如果是的话我又可以去称税，是吧，这个只跟你们说，妹子不知道的。

妹子就以为是很危险对不对，然后他说他不只，然后妹子就自己告诉我了，如果我直接问他你自己一个人住吗，是不是这样的话妹子就会有那个警惕性，知道吧，妹子就会觉得你这人想干嘛，是吧，我自己一个我。

为干嘛要问我是不是自己一个人住，你是不是想过来强奸我，是吧，这肯定不行，所以说我们利用一些手法去，让妹子主动说出来，主动说出来，接着妹子就主动说出来了，他说他不是一个人住，是和家里人是吧。

你要他说感觉这的，这种城市很好，很有安全感，在深圳广州就没有这种感觉，是不是，你要我就说对，我也喜欢江门，他说因为是你扎香，然后妹子就叫我唱一首歌给他听，因为我刚才发了一个中国好声音的。

那个比赛的那个照片给妹子嘛，所以说妹子就叫我唱歌给他听，这个时候，如果你不是一个男神，你只是一个吊屍，是吧你是一个丑男，或者说你只是一个很普通的人，妹子，不要小看妹子这么一句话。

其实很多女人的那些废物测试，他测试的是什么，他测试你是不是一个废物，他并不是说他想测试，而是女人天生，天生就，潜意识里面，他就会去寻不至境的，不由自主的，去测试你，测试你这个人，测试你这个男人。

妹子其实这一句话，也包含了一个测试，可以说很多兄弟们都看不出来，对是本能的测试，潜意识中，带领着他们不断的去测试，其实这些测试都是，为了让他将来，进化心理学里面也有讲，是吧，是为了让他们将来去。

跟这个男生孩子的时候，更加有安全感，这个男的，有没有能力去扶养他们，是吧，根本不知道，所以说他只能不断的去测试，不断的测试，这句话很多胸力都会觉得，不是一个测试，是个很正常的，其实我个人觉得。

也是一个小小的测试，然后，我会怎么回应呢，如果其他胸力，他可能真的去，还不还不得马上去展示自己，是吧，去唱首歌给妹子听，唱自己最拿手的歌，对不对，但是我是怎么做的，胸力们可以看到，我就说可以，是吧。

我直接说可以，肯定可以啊，是吧，他说等了很久，是吧，我回复很慢，我回复很慢，然后我就说，哈哈哈哈，当面当面唱给你听，对不对，又去做了一个模糊的压约，又去做了一个模糊压约，然后妹子发了这么一个表情，是吧。

我不知道怎么回复，我不知道怎么回复，好 我怎么回复，是吧，又启动一个新音的话题吗，或者说是那个，说他这个表情吗，还是真的唱首歌给他听，我不管是吧，我是一个男神，我直接说，你这个态度很容易失去我的，是吧。

然后妹子又发了这么一个，我不听啊，这个表情给我，然后我就说，压头不乖，他贴嘴，是吧，我就说他不乖，只有什么样的人才会说，你不乖啊，像你小孩子的时候，说你父母经常会说你不乖，这句话就是一个，比你高。

那个社交未接高的人，比你社交，未接高的人才会说你不乖，是吧，才有资格说你不乖，这也是男神模式里面的一个态度，然后他就，委屈嘛，陪嘴嘛，我说委屈是因为我，接着，妹子就开始自己，自己重启一个新的话题，是吧。

他就问我，你真名字什么，自己都没说，妹子为什么会去，重启话题呢，就是因为对我越来越感兴趣了，越来越感兴趣，然后我就说，名字，只是一个称呼，是吧，你记住，你记住我喜欢，你叫我男朋友就行了，是吧，这一句话。

的态度也是很强硬的，妹子就说，这样的吗，是吧，对，价值是肯定要有，是吧，但是很多兄弟，有价值，没有态度，也是死，也是死，然后我就说，是的，然后妹子就说，他说要，叫我跟他保持一点距离。

他说不喜欢这样的爱妹，是吧，其实从，第二页的聊天，兄弟们都可以看到，我跟这个妹子，我跟这个妹子，的，聊天的氛围，都是，非常爱妹，非常爱妹，爱妹吗，那个我的普通话，是我的，体育老师教的，所以你们。

如果你们觉得，听不懂的话，那么我建议你们不要听，OK，对，然后妹子就叫我，跟他不要那么爱妹，是吧，然后我会怎么做呢，是吧，如果这个时候，一般人的，思维他可能会说，会不爱妹了，是吧，聊一些很正常的话题。

说你在干吗呀，你吃了饭没有，是不是，很正常，但是我没管他，是吧，妹子叫你不要爱妹，是吧，那么我们应该怎么做，我们就要更加爱妹，我们就要更加爱妹，是吧，开始我叫他女朋友，后面我叫他什么，我叫他亲爱的。

我说亲爱的，你在干吗呢，是吧，妹子说，你不要叫我，你不要叫我，女朋友了，是不是，很爱妹，然后我就说，好吧，我不叫你女朋友了，那亲爱的，我们今晚去哪里吃饭呢，对不对，再生一步，再生一步，我说亲爱的，是吧。

你在干吗呢，他说，然后妹子就发了个省略号，然后他说，他在扶面膜是吧，他无言以对，然后他就说，我怎么保养皮膚的，其实我想告诉他，用免相机就可以了，但是我没说，我没说，接着我就说，我说简单少吃辣，不要熬夜。

我叫他拍照，上一上我，妹子在扶面膜，双线的对话，然后他说，都是这样说，可是做不到，然后妹子，因为我又隔了，很长一段时间没理他，他就说，你又在忙了，先休息了，他说安是吧，这是第二轮的聊天结束。

所以你们可以继续看，后细都在后头，然后我就说，做PPT，我说亲爱的，挺懂事的，我就直接说，他叫他亲爱的，然后妹子就说，哎不要这样叫我了，他说忙睡，人冲时，但是也要保重身体，可以看得出来，妹子开始关心我。

我去通过了，他很多的测试，妹子就开始，对我越来越喜欢，越来越喜欢，然后我就说，困了就早点睡，他说睡的，我说等我空了，就跟你约会，我们手签手去看电影，这是一个未来展开图的铺垫，铺垫出，跟他约会，就可以。

只要妹子说好啊，是吧，下次我约他出来的时候，我就可以直接，签他的手，直接可以签他的手，这是一个未来展开图的作用，接着妹子怎么说，妹子说不要了，我吵，妹子就直接拒绝我，直接拒绝我，那么我应该怎么做呢。

是不是，如果一般人他可能会问，为什么，为什么不要，但是你是一个男神，你是一个真男人的时候，你会怎么做，我就直接回复，他说不要了，我怎么说的，我说不准不要，我直接说不准不要，这就是他一度，我说不准不要。

然后妹子就说，就发了这么一个，这个表情给我，他说你忙吧，忙完就休息，我说喜欢你，才约你，我说再弄一下就睡了，接着妹子又开始了，一个从你们看到，那个测试，真的是不断不断的，远远不断，从你们可以看到。

其实今天，你们也可以看得到，我是怎么样，一步步的，像走脖饼一样，怎么样慢慢的，通过了这些测试，然后妹子就说，你喜欢的人挺不少的，是不是，这是一个测试，我是怎么合应的，我说目前就你一个，是不是。

目前就你一个，妹子就说，你太会说话了，我没有你想像中的好，我说不去做，永远不知道真相，对不对，对很难搞，因为是因为你们懂，是吧，你们懂的为什么他这么难搞，你们应该懂，是吧，看他的背住，看他的背住。

然后我又说了这么一句话，我说不去做，永远不知道真相，是吧，妹子就说，又是这句，他是好吧，我说答应我，他说答应你什么，我说做我女朋友，是吧，要拒绝，也要见了面再拒绝我，是吧，其实只要妹子说，好。

基本上是成了，然后也答应跟我约会了，是不是，但是妹子，是怎么回复的，妹子就发了这个笑的表情，到说，见了面以后你跑了，我说，哈哈，我说这么有趣，因为这个妹子，他对自己的勇猫，并不是特别的自信。

所以他就说了这么一句话，但是特别搞笑，是吧，然后我就说，然后他继续说，他皮肤不好，不会化妆，是吧，因为你们应该也懂那些，那些女孩子，没见过什么事面的，尤其是那些学生妹，他们也不会化妆了，表白死吗，其实。

我在这里，浪费一点点时间，跟从这门讲一下，浪费一点点时间，跟从这门讲一下，很多从地都会觉得，是不能表白，是吧，他们都会觉得，去泡一个女孩子，千万不要表白，这句话，你们认同的，就打个衣衣，我看一下。

我看有多少从地，有多少从地，是觉得，不能表白的，表白会死，很多从地都觉得，不能表白，是吧，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，说你们，我这样跟你们说，可能你们会明白一点，我这样跟你们说，可能你们会明白一点。

你们应该听说过，网络上有一句，这么很出名的一句话，这句话叫做，我喜欢你，关你P4，是吧，有没有听过这句话，我打一下，我打一下，我喜欢你，关你P4，是吧，说你们有没有，有没有，听说过这么一句话，这句话。

里面包含了一个，特别屌的一个，男生模式里面的，一个态度，态度，我喜欢你，关你P4，是吧，说你们可以看到，我是怎么表白的，我是怎么表白的，我说，答应我，做我女朋友，要拒绝，也要见人面之后，再拒绝我，是吧。

我这句话，包含了什么态度，我直接告诉她，叫她做我女朋友，是吧，但是我没有要求她，一定要做我女朋友，对不对，我只是告诉她，叫她做我女朋友而已，她答不答应，我P4，我只是想你做我女朋友。

就像我后面跟她说的一样，我想操你，我想操你，她妈的我就是，我想操你，你答不答应，给我操，这关我P4，是不是，那我就是，真实地表达我自己，懂我意思吗，我这样表达，你们应该懂吧，就是我想操你，是吧。

关你P4，我喜欢你，关你P4，是吧，我喜欢你，是我的事，你做不做我女朋友，没关系啊，是吧，你是你的事，是吧，但是我要你做我女朋友，这是我的事，就是这个意思，我要操你是我的事，我要操你是我，现在想做的是。

但是你给不给我操，那是你的事，对不对，就是这个意思，然后妹子就说，不会化妆，然后她又我继续说，我没有说，纠结她，那个皮肤好不好，是吧会不会化妆，然后我直接又说，先答应我，然后妹子就说，我不想这么随便。

然后她说，谁知道你身边有多少个，然后她就又说，我连你基本的信息都没有，叫我做情侣，会不会有点荒唐，后面我想了一下，妈的的确是有点荒唐，才聊了十多夜，是吧，才聊了十多夜，然后我就说，就你一个。

我就一个一个，一个的去化解，这些废物测试，我就说，就你一个，我说不会，是吧，就你一个，她说她不知道，你身边有到个，回来这么一个，然后我就说，不会又回来，她这一个，这一句话，送你们可以直接照班，直接照班。

然后我说，有些人，尤其是，妹子会问你，我们发展的会不会太快了，是不是，这句话，这句话的时候，你最好的回复是什么呢，其实最好的回复，就是我这么一句话，我就跟妹子说，有些人，认识了几年，都没有插出火花。

但是有些人，只要聊了几句，就很有感觉，对不对，这次一个台阶，是吧，让妹子，有一个台阶可以，杀，可以杀去，不会说，真的发展的太快呀，对了，两三句话，叫女朋友，对，这妹子，很难搞，所以说我今天拿来做案例。

让妹子就说，呵呵，别说笑了，她说不喜欢被耍，然后，这个时候，我们就不能，从继续去，纠结在那里，话题上面去了，那么，继续纠结，就可能，妹子就，真的把你拉黑了，所以说我们，就是要放缓，有时候那条线。

尤其是你去升级的时候，那条线，会拉得很紧，像一个像皮精一样，拉得很紧，如果已经很紧了，你还去拉伸的话，你还去拉长这个像皮精的话，那么会怎么样呢，它会断，这条像皮精它就会断，所以说正确的做法，是什么呢。

就是把它放松，放松，等一下再拉，是不是，这样你才可能，这样你才有可能，把这条像皮精拉得，更长，对不对，然后我就说，理解，顺其自然，然后我就说，女朋友还不睡，是吧，她说睡了，然后不知道。

一聊聊了这么多废话，我吵，然后我就说，晚安，亲爱的，我直接叫她亲爱的，然后到了第二天，第二天，妹子在1点钟的时候，她就回复了，叫跟我说，中午好，是吧，然后我说你们可以看到，我直接又开始去推进。

又开始推进，我发了一个轻轻的表情过去，我又问，宝贝在干吗呢，是吧，说你们可以看到，我前面叫她亲爱的，马上过了一个晚上，我就叫她宝贝，是吧，宝贝在干吗呢，然后妹子就说，在玩手机，对，马上就变成宝贝了。

我说真好，我说还要我还要得忙，说忙点好，忙点好，然后这个时候，其实很多送力都不知道，怎么回复了，是吧，我们要有一种，有一种，过展性的思维，散发性的，是不是，妹子说你好，如果你也说你好。

那就是显得很没意思，然后你就突然又说，说重起一个新的话题，又不好，是不是，你说你好，妹子说你好，然后我会说我不好，然后妹子就会问我，为什么，是吧，我说我那个，我那个，刚刚被人说不帅，是吧，刚刚有个男的。

跑过来说我，我很矮，是吧，这样就可以去，有一个，更好的对话，可以延伸下去，而不是说你好，然后又说你好，然后又说你好，然后又说你叫什么名字，那说我叫，我叫福花，是吧，然后她说，那我叫，我叫小力，是吧。

然后又说你是做什么的，这样就一点意思都没有，一点意思都没有，然后我说不好，她说问我在忙什么，是吧，然后我就拍了一个，我的这个，我的这个，电脑，我有三台电脑，直接发过去，妹子就说好漂亮的，键盘是吧。

她说那你忙吧，我说一个人弄三台电脑，妹子就，其实我还是在展示我自己，是吧，然后妹子就发了个，发了这个，大母子给我，然后我就没理她了，我没理她，我到了两点多钟，我就继续重启话题，我说压头呢，是吧。

我不知道会不会成功，所以说我只能从低做起，我不能直接叫她亲爱的，是吧，亲爱的，然后她就可能说，不要叫我亲爱的，是吧，但是我叫压头，她就会说，哎我砸了，是吧，我说你这干吗呢，是吧，她说准备睡觉。

然后我就说，我操你是猪吗，是吧，然后妹子就说，看你丝丝闻闻的，想不到你会说出口，是吧，想不到你会说出口，其实我她妈的经常说出口，只是我在女人面前演，盖得非常好，对不对，从你们觉得我是一个。

丝闻人的打个一，觉得我经常说张话的打个二，普通话不表准是吧，比普通话是不是很雕卷，觉得我丝闻的那些兄弟，我们都是朋友，是吧，那些打二的，操你妈的，我不想说话，好吗，你们自己滚蛋吧。

我这人最不喜欢说张话了，是不是，大家都知道我是个丝闻人，妈的，OK， OK，妹子就说，她说，你怎么是猪了，是吧，我怎么是猪，你怎么是猪，我怎么是猪了，晚上都很晚才休息，被孩子炒的睡不着。

这句话把我炒到了，这句话妹子说这句话把我炒到了，我说孩子，是吧，我说孩子，如果妹子有孩子的话，我就真的放弃了，也要妹子说，我说你有孩子，然后她发了一个省了，她说她是吃她姐的，因为她跟家里人一起住。

她说没有找工作，是因为帮她带孩子，帮她带孩子，然后我就说，我说炒我一跳，是真的炒我一跳，然后妹子说，我不是这样的人，我说，还好，那还好，她说，我说困就睡吧，她说睡不着，然后她睡不着，怎么办，是吧。

睡不着，不要说强迫人家睡，其实这个时候，妹子需要的是什么，需要的是我，陪她聊天，然后我就陪她聊天，我说压头多高，她说你觉得呢，你觉得呢，她说你喜欢高的，然后我就说，我不要，我不要很傻逼的，有些兄弟。

我在这里跟着你们说一张，有些兄弟，妹子会发很多很多，各种各样的测试给你，你问妹子，你多大，是吧，妹子叫你，你猜，是吧，然后你问妹子，你多高，你多高，妹子会说，你觉得呢，是吧，其实你们不要以为。

你们不要以为，这不是一个测试，其实这也是一个测试，当你去插一塌的时候，你就掉进去，他的框架里面去了，知道吧，所以说我没有说，一米一米无如，是吧，打个问号，一米66，要打个问号，其实这已经去。

掉进他的框架里面去了，正确的做法，不要插一次，直接给他做个服从，叫他给我发一张全身的照片，然后妹子就说，不发，我说不乖，我直接发了个再见的表情，然后妹子就说，不乖，然后我下一句怎么说，我下一句肯定会说。

不乖就不爱你了，不乖就不爱你了，这句话是有很强的调情效果，然后妹子就说，你何时爱过我呢，她又扎了这么一个，很装逼的表情，然后因为我从，我跟这个妹子是从，叛叛上面认识的嘛，所以说我就说。

从我点你的心那一刻，我就知道，她说，不可能的，我说照片发来，她说发了，你不理我扎办，怪点，我不是不爱冒学会的，因为这个妹子其实是，长得挺不错的，她在叛叛上面有几张照片，就是因为她不会，披图之后。

她不会去做后期的制作，对，非常多的测试，然后妹子就说，我不是寵物，要这么乖干嘛，是吧，然后我就没理她了，没理她，她发了这个完一个，难过的表情，然后她就开始发照片了，是吧，她就开始发照片给我了。

然后我就说，挺好看的，然后她又发了一张，她又发了一张，然后我说太远了，要尽一点的，因为我放大了，也是看的不是很清楚，要她发那个白眼表情是吧，我说很真实，找尽一点的，然后妹子就发了一张，她的镜照。

她说之前，魔购皮，魔购皮，这个涉及的私隐，所以说，不能放大，所以说，不要以为你泡了个妹子，然后你就让全世界都知道了，她妈呢，哪天传到这个妹子，那个耳朵里面去，那就完蛋了，知道吧，女人她可能会自杀的。

你不要以为，你不要以为，真的你泡了个牛，你睡了她，是吧，然后你就，到处炫耀，女人最害怕的是什么，就是害怕被别人当成，把她当成是一个当副，这是有很，很大的社交压力的，当你即使你把它睡了，你不要到处说。

是吧，你到处说，这个妹子，好一点可能会不理你，她可能那个，那个心理，不是特别强大了，心态不是特别强大了，她可能会去自杀，知道吧，真的有这样的，真的有这样的，所以说，你们真的睡到哪个女人。

你也不要到处去炫耀，是吧，女人等，她你说了出去之后，那个别人都把这个女人当成是一个当副，然后看见她就不想跟她说话，是吧，然后那些社交压力越来越大，越来越大的时候，她可能就会去自杀了，真的，不要不开玩笑。

不开玩笑，模皮是那个，美图绣绣，有一个模皮的远件，模皮的远件，就是说你那皮肤可能，拍照的时候不是特别好，是吧，然后，就可以模一下，模一下就会变得，很漂亮那个皮肤，我经常用，然后我就说，我皮肤也没这么好。

是吧，然后我就没理她了，我就继续去推进，然后我就说，我就说看你双挺大的，是吧，妹子发了一个她的照片给我，我直接说看你双挺大的，是吧，然后妹子说其实很小，那一刻电出来，我继续问，多大嘛，在这里我说一下。

我之前，我之前那些聊天，记录不是经常去问妹子，你多大是吧，然后妹子就说，我18了，然后我上一句我就会问，我问的是你的照片多大，是吧，然后那个妹子，很多妹子就会发现省略号，或者说我继续追问的时候。

她就会说，B36是吧，什么鬼之类的，很多松地，很多松地都跑去，直接用了我这么一个案例，是吧，然后被很多女人拉黑了，有没有，有这种情况的松地打个一，我知道是有好几个，是吧，其实这是一个，很深度的调情。

在你前面，你没有，你没有吸引到这个女人的时候，你没有吸引到这个女人的时候，多数都会被拉黑，多数都会让这个妹子不理你，懂我意思是吧，这是要建立在有吸引的前提上，你才能用的，而不是说，随便真的就问一下。

普通的交代信息的时候，你住哪里是吧，她说住在那个，那个城西那边，然后你又问，你多大，她说我今年十九岁了，然后你就说，我又不是问你年龄，然后妹子就说，那你问什么，我问的是你的照呗。

然后妹子就马上把你拉黑了，对，要做好吸引，是啊，然后我又问她，你多大嘛，是不是，然后她就说，她是A，A，A是什么概念，A是什么概念，是吧，然后妹子就问，就说，原来你注意的是那个方便的。

然后我送你们可以仔细看，我是怎么调的情，我说拿人嘛，是吧，她说，还在忙吗，我说那么小，是吧，我直接说她送那么小，我们不能做情侣了，对不对，我直接就，不要她了，我直接就说不要她了，然后妹子就说，呵呵。

原来是为了上床做铺垫的，是吧，妹子中小，但是漂亮啊，没办法，是吧，假如说这样跟你们做个选择提吧，假如说有一个，7分的妹子，是吧，她只有A照杯，她只有A爆杯，很小的松，是吧，然后另外一个是一个猪爬。

然后她的松有，F照杯，F，她是一个猪爬，只有1米55，是吧，然后又黑，又撞她有F照杯，你会选哪个呢，你会选哪个呢，是吧，她只有1分，都是，我唱，他们真情受，其实我也是这样说的，我也是这样说的。

我也想都试一唱，是吧，我可以桌子的那个，大松，要敲这个7分的，对啊，这是我的想法，不帅可以，泡到漂亮的妹子，其实我，他们要长得真不帅，我真的不觉得我帅，只是我后面我会，别会打扮，是吧，我比较会打扮。

所以说，看起来，蛮帅的，然后我泡的妹子，都是漂亮的，不漂亮，我他们都不泡，是不是，接着，接着，接着，从你们看一下，我是，怎么样拉回来的，我去推开她，我说不要她，是吧，然后她说，原来只是为了上床，做铺垫。

她说明白了，然后我就说，我们只能做情人了，是吧，我们只能做情人了，然后妹子就说，我说，前面我说，我们不能做情侣了，是吧，那么小的时候，我们不能做情侣了，然后妹子就说，原来是为了上床的，是吧，然后我就说。

我们只能做情人了，然后妹子就说，性质不是一样的吗，我说笨蛋，我说笨蛋，她说，有点，我说，情侣是，又爱又做爱，是吧，从你们应该都知道吧，情侣是肯定是，又爱又做爱，然后妹子又问，情人呢，是吧，情人是什么。

情人是做爱，还是做爱，觉得我这句话，这两句话，很经典的，从你打个衣，我都觉得很经典，情侣是，又爱又做爱，是吧，情人是做爱，做爱，还是做爱，还是做爱，OK，从你们可以看到，又来了，又来了，测试又来了。

她发了个省六号，然后她说，你跟多少个女人发生过关系，对不对，然后，我就直接说，不多，就三个，其实我想说了，是130个，我打少了，3100，我打少了100，然后妹子说我骗人，她看样子都不止，我说。

其实是4个，然后她说有10个，其实我是打少了个10，打少了个10，是吧，130左右，然后，妹子就说，我就说，其实是4个，为什么，其实本来我说3个嘛，第4个就是她，是吧，第4个就是她，这样可以吗。

面都没见过，是吧，很多妹子，我真的面都没见过，我都可以直接，把它聊到我家里面来，知道吧，顺便她还带了个避孕套，她还要去买避孕套，送上门来的，都有，然后我说，你是第4个，是吧，她说，我不想做，然后我就问。

为什么，我不知道她为什么不想做，前面那个吸引这么强烈，后面才知道，原来是因为，她说她是2，是吧，她是2，不想被迫，那就没办法了，怪不得有这么多的，测试，前面我根本不知道，为什么我以为，这个妹子。

本来很高分是吧，所以说她测试多是应该的，后面才知道，她不但高分，她们的好且还是个2，可愿没办法，没办法，有这么多的，有这么多的这个测试是应该的，接着我就，从这一刻开始，我就想放弃她了，我就想去放弃她了。

放弃她了，然后我就说，哦，是吧，明白了，我说干嘛不去找个男朋友，是吧，我就不再去调情了，不去调情了，然后，妹子就说，她说她内象，认识人比较少，她说以为，去那个探探可以，找到，找到男朋友，去然后才知道。

是个预泡的地方，她说我笨吧，然后我就说，男人阴性而爱，是吧，其实这个时候我就不想理她了，到了后面我就想，哎不如做个案例，给从你们看一下吧，啊为什么，为什么要放弃处女，为什么是吧，很多从力都在问我。

为什么要放弃，有时候我在内部的时候，跟从你们，跟内部的从地，聊起来的时候，我都会说，麻了太倒霉了，又遇到一个处女，是吧，然后有人问我，为什么说遇到处女还倒霉呢，对不对，其实我想跟从你们说的。

我们不要去碰那些处女，有两个原因啊，有两个原因，第一，我们肯定会伤害到她，是不是，我们不可能是会，跟她完成期啊，什么鬼的，肯定会伤害到她了，然后第二，第二，女人，女人，尤其是处女，特别年人，特别年人。

知道吧，她会一直缠着你的，而且她很容易，想不开啊之类的，所以说，所以说，为了避免这些麻烦，我们还是不要去碰处女，不要碰处女，对，如果你是真的跟她想跟她，完长期的，是吧，跟她做长期的女朋友，那么你就可以。

把它那个，是吧，你只是想来一炮，那么就不要玩，不要搞处女，对不对，我们要尊重自己，也要尊重女人，对不对，所以说，我就问，妹子，你觉得我怎么样，然后我就说，妹子就说，说我不接地气，是吧，那么受吃的。

很挑剔，然后妹子就说，但也很有品味，送你们看得到，妹子其实，这句话，里面包含了什么，包含了一个推拉，是吧，这妹子先推一上我，然后又拉一上我，然后又拉一上我，很差，我都怀疑她是不是，一个高手，然后我就问。

哎，我不接地气，是吧，我不接地气，对，我朋友全是这样说的，因为，朋友全比较高大上，比较高大上，然后妹子就说，问我，你对女朋友，的要求是充大事吗，然后我说，不，首先是要求要乖，其次要真实，然后妹子就说。

什么都要听你的，这样的人有意思吗，是吧，她又问，如何真实法，那些测试一大堆的，不断的测试，是吧，然后我就说，不是什么都要听我的，可以有主见，但是我为她好的，她必须听，是吧，这句话其实也是。

我们内心的声音，对不对，该听的，要听是不该听的，你可以不听，我有一些，无理的要求，你可以不听我的，但是我她妈，叫你不要自己，一个人跑去列场玩，是吧，因为我也去玩过列场，我就知道你跑去列场。

她妈就随时会被人操，接着我就说，怎么真，她问我怎么真实法，我说你这样的，她说，谈过几次恋爱，我说那你们最长，她发展到哪里了，她说没谈恋爱，我说，问你谈了几次，然后我就说我三次，因为我前面说了三次。

我说准确来说是两次，然后我这里，只有一个，只有一个约泡的模式，就是说我就，跟妹子说我约过泡，是吧，我说有一次我以为是恋爱，原来是，她只是想约个泡，我就说那个女人是想约个泡，你要她说是吗约了吗，我是约了。

是吧，我很真实，我没有跟这个妹子，骗她，我说没完，没约，我就说，我用真心对待来约泡，她说，想和你，她说喝喝，我说你喝喝什么，是吧，妈的女人喝喝的时候，你就不要说你问她，你笑什么啊，你笑的那么肩。

其实那么都是很傻逼，很吊适的话，我直接问你喝什么，她说因为是处吗，因为这个妹子是处吗，其实我想说的是，因为你长得漂亮，她们不漂亮，她们聊你，然后妹子就说，感觉像你这样的人身边，要多少有多少。

所以不需要约我，我并不能满足你，又来了，测试又来了，然后我又说不，我只想和你，妹子就要我给她一个理由，理由，其实这个时候，妹子已经开始心动了，从你们可以看到，是吧，妹子已经开始心动了。

不然她根本不会说这么多，然后我就给她理由，是吧，给她台阶，我说我喜欢纯结的女孩子，内相更好，全回家不会勾三答四，而且最重要的，你很真实，不做做，对不对，这三句话里面包含了，所有，而且每一句话。

都与这个女孩子，相符合了，相符合了，我不要，我千万不要说，我喜欢松大的女孩子，这妹子松不大，没办法，如果这个妹子，本来是很外相，朋友挺多的，这个时候，我也不能说，内相更好，我会换成，我说，外相会更好。

这样的话，再，将来取回家了，也会，再家庭中，欢笑也会多很多，对不对，所以说这句话，这三句话，全是针对这个妹子，让她全部符合这些要求，是吧，要妹子就说，符合这些又如何呢，你只是想约泡而已，是吧，我就说。

我不能说，我不能说不是，我只是想跟你那个，我只是想喜欢你，是吧，想跟你，想要你做我女朋友，要你做我老婆，她们那就很虚伪了，是吧，我说出我真心，内心真实的声音，说男人因性而爱，我说我觉得你挺好的，是吧。

我说你会做饭吗，她说会，但是养不了我这种人，送你们可以看到，这妹子特别转，是吧，她发了这么这一句话之后，我就特别不爽，她说，养不了你这种人，她妈的，太转了，然后我就说，我怎么了，她说挑，她说你不是。

我想要的类型，我只是想要个，成熟稳重，顾佳的男人，像你这样的人，给不了我安全感，哇操，送你们可以看到，那个测试，真的是从头到尾，没停过，从来都没停过，她妈的，真的我跟这妹子，聊得很辛苦，很费劳力。

然后我就说，你没试过，你怎么知道我不是，是吧，我说我车和前，女友谈的那一段时间，我就没有碰过，任何的社交远见，这是给予妹子，告诉妹子，我她妈就是这样的一个人，是吧，聊妹子就说，看你说的话，就知道个大概。

这个时候，我她妈的还要继续解释，我就说，我很懒，是吧，有一个就足够了，有一个就足够了，她说是吗，然后她就问我，前一样很漂亮，为什么分了，然后我，我继续说，她说是吗，是吧，我回来她这一句，忙着试业。

根本就不想约什么的，浪费时间，聊妹子说看出来了，因为我是比较忙嘛，她说我说她背叛了我，然后妹子就说，说我很有上进心是吧，女人其实很喜欢那种，男人有潜力股的，不要说一天到晚就过着打游戏，是吧。

跟妹子聊那些游戏的，女人一般都不会喜欢这样的男人，她说，她说，我，她要问我，第一任呢，什么时候开始出炼，其实，以如果一个女人去开始问你，关于你的女朋友，关于你之前的女朋友，这些话，问你这些问题的时候。

其实已经可以证明这个妹子，已经她在潜意时当中，已经有做你女朋友的准备，听懂得说力打个一，我这样说可能你们不是很懂，是吧，就是妹子只要问你关于你的女朋友，或者说你的前任，前任之类的，她就是想跟你。

想知道你的恋爱观，知道吧，她想知道你的爱情观，然后她就已经做好了，想做你的，杀疑任的女朋友的准备，就是这个意思，接着我就去跟妹子说，我说她十九，是吧，父母不同意，是吧，她四川了，她四川了，她说。

谈了四五个月，客口明星吗，是吧，她又问我，客口明星吗，然后我这里，我还要去，只要有一些比较营党的话，提示吧，我们不能说，聊得很普通，是我说刺我的初恋，你说客口明星吗，这样就可能会很违昧。

但是不是我想要的，妈我她妈，就是想跟你聊烧，我就想敲你，然后我就直接说，出哪是给她的，她出哪是给她的，然后妹子发了这么一个表情，她说，怎么认识外省的，我说她来这里工作，她说，她说，感觉我是个父儿代。

为什么女人会有这种感觉呢，因为我她妈的朋友圈，真的打造得很高大上，很高大上，在内部我会告诉宣令人是，怎么样打造这个朋友圈的，内部的宣令也可以看到，我的朋友圈是怎么打造的，但是我不会说，我吃个富二大呀。

这样就很傻逼了，我本来也不是，我说不是，农村来的，都是自己一步步地打拼，对，我是80后的，然后她就问我，几年了，是吧，我说，新天生活才好点，才适合应她前面那个话题，她说，总感觉你比我小，我说我88年。

12月，我直接跟妹子这样说，她说早点休息吧，谢谢你，今天肯对我坦白了，我跟妹子聊到12点多了，我说想你，是吧，妹子就说，虽然不知道有没有可信度，但是我还是选择相信你，这，为什么妹子会说出，这么一句话呢。

就是因为，她的测试这么多，都被我，亲而易举的，全部一一化解了，然后妹子就开始，相信你，相信我，开始去，认可我这个人，对对对，认可我，接着我就说，我说的不算，是吧，你看到的，和我做的才是真的，我说。

谢谢你，是吧，谢谢你相信我，妹子就说，话数，我说晚安，她说晚安，然后，为什么，有很多兄弟，跑来问我，为什么，我经常跟这个女孩子聊天，但是她从来不主动找我，是吧，为什么不主动找你呢，因为她不喜欢你。

她对你不敢兴趣啊，是吧，她只把你当成一个疗友，当她真的对你，感兴趣的时候，她就会主动去找你，她就会去主动找你，然后，她就问，直接问我，你在干嘛，她在问我干嘛，她还说，还没睡吧，我说，做PPT。

我说明天会广州，是吧，我要回，我在广州啊，广州的兄弟，有空的话都可以，扎一下我QQ跟我聊一下，有时候我会举行一些免费的，去接搭的，这些活动，或者说是一些，交流会，砲牛技术的交流会，是面对面的，面对面的。

我们可能会在一个，有一个会议室，是吧，到时候就，兄弟们都可以过来，免费啊，免费，然后我就说啊，回广州，是吧，她说，回，不是本地人吗，我说我在广州发展，有空回来培父母，不要小看我这两句话，说你们这两句话。

里面已经包含了两个展示，第一个是我积极向上，是吧，为工作，第二个是我这个人，有孝心，我是孝金父母的，有空回来培父母，接着妹子就发了个男过表情，说不舍得你，是吧，不舍得舍不得你，对，她就，我就已经知道。

这个妹子已经喜欢我了，完然后这个时候，我们就要去调情，是吧，我说你不爱我，你不爱我，我唯有离开，我唯有离开，她说不敢爱你这种人物，是吧，我说我不是人物，她发了个脾嘴，我说我是忙忙。

人海中一个向上的小青年而已，接着妹子就说，话诅吧，但感觉你身边，不缺女人，她打错字了，不缺女人就是了，我也不适合你，你太会泡牛了，她又说起风了，我吵，这个女人真是，真的女人，尤其是女人了。

好无那个邏籍性可言，是吧，她前面说了我，说了我不是和你，后面她又说你太会泡牛了，也要第三句话又说起风了，完全没有任何邏籍是吧，完全没有任何邏籍，她还发了这么一个，那个次那天晚上还是，风挺大的。

那个落夜都落的很多，对了，累了不行，接着我不管，我直接说在干嘛，你说你在干嘛，我没管她前面的话题，接着妹子就说出去拍了，她说忙完早点休息晚安，我说轻一个，然后妹子没理我，她怎么办，没事啊，不理就不理了。

接着我说早，是吧，不用管这些，小小的错误，是吧，小小的傻吃，我说早，她说几点出发，她还记得我，说要去广州，是我说4点的票，她说下午吗，我说，一路顺风，我说谢谢你，是吧，她说客气了，从这一夜的聊天。

进入里面，从这一门可能会感觉到，好像是不是，是不是已经，变成陌生人了，是不是要玩玩了，对不对，给你们的感觉应该是，天天各一方，像之前那两只儿一样，一直跑去城里面被人盾了，一直在家里面，用来交乎客人了。

是吧，天各一方，但是，但是，后面妹子就开始，主动给我发了这些照片，我就知道还没玩，还没玩，是吧，她发了一切她自己做菜的照片，我说不错，是吧，她说刚刚弄的，味道还行，她问我上车了吗，我已经到广州了。

我已经到广州了，她说，她说，哦，接着我就没理她了，星期四，从这门可以看到，星期四是吧，星期四，然后今天是，今天是星期二，星期二是吧，昨天是星期一，昨天是星期一，昨天妹子突然发了这么一句话，给我，她说。

她是喜欢你这件上衣，其实我根本不知道她说什么，我发了一个朋友圈，然后妹子就说，嗯，然后我就说，她说头像这张啊，上衣经常圈是吧，好像也蛮喜欢的，接着我就问，帅不，我已经隔了，有三四天没跟她聊天，是吧。

然后我就问她帅不，她说帅，我说你喜欢吗，是吧，她说这不是废话吗，我今天第一句就是说，就是喜欢你这件上衣啊，从你们可以看到这个妹子，特别转，特别转，然后我就说，我是说你喜欢我不，是吧。

我是问她你喜不喜欢我，然后妹子就说，那个帮你拍摄的人也很厉害，是吧，很有艺术感，有光束照射下来，啊的确这张照片拍的挺不错的，是个比较专业的人拍的，然后我就说哈哈哈哈，我说我我我教她了。

然后妹子就发了这么一个表情给我，然后我就说，回去找你好不好，是吧，直接说回去找你好不好，看一下这个妹子，到底有没有行不行，能不能搞定，然后妹子就开始问，为什么，我说想你，是吧很简单，严简益该，都说骗人。

我就没理她了，我就没理她了，我说你在干吗，她说没干吗，说没理麻啊，大麻人，我又说想你，从你们可以看到，前面我说了一句，想你，是吧，后面我，又突然变了一刹画题，接着我又说，想你她说，喝喝是吗，不信。

然后我就，我就会发了一句，我经常跟女人，最喜欢跟女人说的这么一句话，我说，想抱着你睡，是吧，想抱着你睡，去试探一下，能不能升级，能不能升级，然后妹子就说，在广州找个女朋友就行了，我不管她，我说找你。

是吧，她说别伤害我，这贤惠的女人，贤惠的女人，还杂了这么一个笑脸，浅台词是什么呢，是吧，浅台词是，其实我是愿意被你伤害的，但是，但是你给予的还不够，所以说，我只能说继续去，给予妹子，跟她继续聊天，是吧。

提供榨子给她，我说不伤害你，给你带来笑容，然后妹子就发了这么一个表情，记得我上一节公开课说了，有些表情是特别好的，特别好的，这个白眼的表情也是排在前五位的，接着我又说，想抱着你睡，是不是。

继续去试探窗口，从上一夜，我就跟她说了，我想抱着你睡，又到了，上一夜我又说，我想抱着你睡，然后妹子就说，像我这种多酬散感的人，以你这样忙的人，我有可能有笑容吗，是吧，只会想射射的内容，啊 总经常。

真的很累，真的很累，总经常看到这个废物测试，测试的我这个人都已经快疯了，快疯了，其他女人早就搞定了，知道吧，其他的女人早就搞定了，在第二轮聊天的时候就搞定了，你要这个妹子已经到第四轮聊天了，接着我又说。

我很真诚，是吧，她说我只想射射的内容啊，我说我很真诚，给你谈情，给你唱歌，是吧，姚妹子就说，现在不用做PBT啦，这样你唱几句来听，又不肯，是吧，这她们又是双，两条线，多条线的对话，对 女人是天生的高手。

知道吧，非常精彩这个案例啊，非常精彩，我有很多别的案例，但是我今天就挑了这个，非常高难度了这个，这个妹子，然后我就说啊，差不多忙了差不多了，休息一下，我继续说，妹子说要我唱歌，给她听。

我就说当面唱给你嘛，是吧，当面唱给你听嘛，姚妹子发个难过表情，她说不要，妈的她直接说不要，我唱，我就说，丫头不乖，她说要那么乖，有糖吃，我说不乖不爱你了，经常啊，这么一句话特别好用，我说不乖不爱你了。

她说你本来不爱，然后我就说，你希望我不爱你，是不是，这一句话其实是，有很高的，有很高位阶的这个，态度在里面，很高位阶的态度在里面，这整面子就说，不是我希望不希望，而是知道，一些人会奉场做戏，你是那种人。

然后妹子又说，我知道你并不好，有点坏，但好像自己还是，有时候想和你聊天，或许像人家说的，男人不坏，女人不爱吧，这一句话是女人跟我说的啊，很多兄弟，为什么，老实在想，为什么，我泡不到牛呢，我对她这么好。

是吧，我又请她吃饭，又请她看电影，又请她喝东西，又给她买礼物，她还给她发红包，她没钱，我还借钱给她，但是她妈的，就是不喜欢我，为什么呢，就是因为你不够坏，你她妈是个好人，知道吧，对，然后我就说。

我直接说，她发了个轻的，过去给妹子，我直接说我是坏人，我直接说我是坏人，看着你都哭了，她说，我说压头轻一个，我直接说我是个坏蛋，她说你不为你自己解释一下，我就傻傻地相信你，如果这个时候又跑去解释。

那些废物测试的话，那你真的是一个废物了，所以说我只能说，从你们仔细看，后面就没有套路了，我直接说不，我说对你，我要最真诚，不要套路，不要谎言，其实我这么一几句话，就是一个非常牛逼的套路，非常牛逼的套路。

从你们可能看不出来，我直接说对你，我要最真诚，不要套路，不要谎言，是为了我后面，后面所说的话，作为铺垫，这就是没有套路的套路，对，这本身就是一个套路，对，对，没错，这本身就是一个套路，我说不要套路。

不要谎言，这本身就是一个套路，是吗，那又跟我扯什么爱吗，是，我就不管它，我不要继续纠缠它这个话题，我直接又说，因为我前面叫了它轻微一扎，我说压头轻一个，让你轻一扎坏蛋，然后妹子就说，跟我扯什么爱吗。

我又不管，我继续说，先轻我一扎，先轻我一扎，然后妹子就说，你寂寞空虚冷啊，是吗，作为一个真男人，是要有男人的态度，我们这个时候，就不要说对啊，是什么鬼，继续跟他杀扯蛋，我直接说快点，是吗，直接说快点。

这，是你自己想要做的，是吗，我们作为一个男人，想要做的，就直接跟女人说出来，说快点，接着妹子，就发了两个轻，是吧，她说要哪个，前面，前面妹子，特别难搞，想让她轻微一扎，太难了，是吧，经过了三轮。

三轮的对对，三轮的对意，顺序没有问题啊，我以为你说我，前面我说，压头轻一个，是吧，经过了第一轮，第二轮，第三轮，第四轮，这个妹子才开始，真的轻我，真的开始轻我，然后我就，要跟妹子调情，继续跟妹子调情。

我发了一个脸蛋，有一个纯硬的这个，表情过去是吧，我又说乖，我说乖，男人因性而爱，然后妹子发了这么一个，美毛会动的，那个美毛会动的，很可爱的那个表情，然后我就说，我想睡你，就代表我爱你，她说我身材又不好。

活又不好，所以我干嘛，这妹子，活又不好，身材又不好，肯定了，A到A，只能做情人，然后我就说，我就是想睡你，和你泡泡泡，是吧，为什么我敢收出，说出这句话呢，因为我知道，妹子这两句话，这两句话里面，已经。

默认，默认要被我睡，只是，只是要我给予她一个理由，对，她已经接受了，然后我就直接说，我想睡你，是吧，和你泡泡泡，你要妹子发了这么一个表情，给我，你要她说不要这么认性哦，是吧，男人想睡的女人，多了去了。

接着我又说，因为，女人嘛，我看她连续发了三条，是吧，我就知道，非常有窗口，你要我继续说，我现在就想睡你，泡你，说那本你们敢这样跟女人说吗，我就说，我现在就想睡你，泡你，然后妹子发了个发单，然后我就说。

我要给予她一个理由，是吧，要给她一个很好的理由，我就说，你给我一种，适合当老婆的感觉，然后妹子就说，你不适合当老公啊，是吧，我吵这个测试，真的是，真的一波，一波 为平一波又起，不断的再测试我。

她说你不是有当老公啊，接着我要说，谁知道呢，这样来的是，是不是，我很随意，我说谁知道呢，这样来的是，是不是，要妹子说，我说活在当下，才是快乐的人生，对不对，从这门这句话，也是说给你们听的，活在当下。

才是快乐的人生，不要再去纠结什么，前任 前旅友，要挽回她，要多辛苦啊，还有一些兄弟，说要一定要，泡到哪个，哪个女的，是吧，那你得多辛苦啊，对不对，我们要勤感自由，我们要活在当下，有牛就泡，是吧喜欢就上。

就是这么简单，而不是，而不是说，真的一定要纠结，在某个女人，在一棵树上面钓死，这样本来有些歌们，很搞笑的，她认识，一定要去追到她那个，她那个前任，她那个前任，她说前任跟她分手了，她身边。

本来也有很多女孩子喜欢她的，要漂亮的，有漂亮的，要有生茶，有生茶的，是吧，她就是要纠结在，她的那个前任，那里去，她前任，还经常用她的钱，是吧，给她买了，差不多一万多块钱的礼物，那个，苹果6S，是吧。

也给她买了，但是那个女人，是个表之来的，是个绿茶表来的，她就是想跟那些富二大耶，跟那些富二大耶去那些，去玩经常去夜场，什么的，但是她就是要纠结，就是说喜欢这个女人，她身边有很多，别的女孩子，她不去选择。

而去，而是就是在一棵树上面，去钓死，这样你会活得很累，是吧，我们要活在当下，而不是纠结，再过去，我们要快乐，而不是说，而不是说，去围咬着一个女人去转，然后变得特别痛苦，这就是，这就是那个，那个叫。

我唱我突然说的，动情，都忘了，情感自由，我们一定要情感自由，接着的妹子就说，享受现在是吗，我说是的，我们要活在当下，然后她说，还在忙什么，我说听歌，我说和你聊天，都会冲动，我和你聊天，都会冲动，我继续。

我继续，我继续，我继续，继续想去聊沙，想去聊沙，接着妹子，重启一个新的话题，她说你喜欢周杰伦，因为我朋友圈里面，朋友圈里面有一个，我说我喜欢，我要选周杰伦，做我的导师，是吧，然后妹子就说，冲动是吧。

我没理她周杰伦这个话题，我直接说，我说和别的女孩子聊天，就不会冲动，她说为什么，我说，因为我想操你，接着我又给予她一个理由，我就说，你给我一种做老婆的感觉，是吧，前面已经说过一次了，那我想吹你，想操你。

你给我做老婆的感觉，后面我又说，因为我想操你，你给我一种做老婆的感觉，接着妹子就说，你用语能文明点吗，我说不能，我直接说不能，我说对你，对你要真诚，她妈的这套路，真正是，叫啥，那个，那个无招盛有招那种。

好像没套路，事实上这已经是一个套路了，接着妹子发了个白眼，是吧，其实这潜意，潜台词她妈，就已经是在答应了，已经是在答应了，我说，绝对真诚，她说，不聊天就不会想我吧，又是一个测试，又是一个测试，然后我说。

一直想你，只是有时候真的累，她说心累还是工作累，我说都累，说你们可以看到，我说的话都很短是吧，累得不行，尤其是我想跟这个妹子说的是，跟你聊天特别累，跟你聊天特别累，但是我没说，我说都累，都累，太累了。

真的，要搞定这个妹子，然后妹子就发了一个，爆爆的表情给我，她说，我也累，她说照顾小孩子，因为她说了，跟，给她解代那个小孩子，我说和你生一个，是吧，直接说，她说不要，我说不想这么快有孩子，然后她说，然后。

说你们可以看到，这个妹子，终于通过重重的测试，重重的测试，9981万，妹子终于说出这么一句话，她说，话属以后我会同一个，跟你做爱吧，但是目前，我不想随便，也不想有你的孩子，你不是我的依靠，给不了我幸福。

这个妹子说出了她内心的声音，这个时候，我们不要说，我们不要说，我会给你承诺的，是我会给你幸福的，那女人一看就知道，你她们是为了上她，而去做出这些虚假的承诺，所以说，我就没有说，给她什么虚假的承诺。

我直接说好，我也不会给你虚假的承诺，是吧，妹子说，那不是我对你的风格，因为我前面说了，我要对她绝对真诚，对不对，然后妹子又开始来测试了，她又说，你以后有老婆，还会出鬼吗，我说不会，我很专一的。

我真的很专一的，送你们都知道，是吧，我只喜欢女人，对吧，我只会喜欢那种高分的女人，我不会喜欢男人，是吧，我也不会喜欢那种低分的，所以说我这人是很专一的，送你们都知道，是吧，然后那个，她说不像，然后。

送你们不要以为这个案例，就这样就结束了，不要以为案例在，就这样就结束了，好戏永远在后头，好戏永远在后头，精彩的内容都在后面一点点，还有很，还有一点点，很快就到了，然后我说我很专一，妹子说我不像。

她说你再和我聊天，肯定也会和其他女孩子，爱妹，是不是，她妈的又是一个测试，这个时候，我就直接跟她说，有，我就是有，我就是有，但是我只想睡你，是吧，我直接说了，我是有啊，有其他女孩子爱妹，但是我只想睡你。

是吧，妹子就说，睡完就抛弃，不就这样吗，我操继续这个测试，我说我不知道，我哪知道，是吧，姚妹子说男人嘛，都是这样，姚妹子就说，我只想睡你，这是我内心最想做的是，是吧，姚妹子就说，女人有爱情，才有性男人。

有性才有爱情，我说对，你也懂这个道理，她说看的文章多了，是吧，妹子就开始去什么，自己去合理化，自己去合理化这件事，因为她喜欢我，所以她会自己合理化的去，说服她自己，对 顺从，姚妹。

她说就看透男女之间的事了，她妈的，我想，其实，如果是以前的我，会很斗鼻，我会说，那你是不是打算出家，虽放为你，求出家葡萄众生，那很斗鼻，但是这是我走的是男神模式，所以没办法，所以我不会说这种。

那种闻雅的话，那种斗鼻的话，然后我就说，现在我就想操你，我直接跟妹子说，现在我就想操你，是吧，我说好冲动，她说你说多少次了，我说给你看，然后我就给她拍了一张，这个我鸡巴，薄起来的照片。

撑起来像一个小帐朋友一样，听过我往前松，公开课的松利门都知道，我有16厘米，是吧，16厘米，16厘米撑起来，就会撑起来撑的这么高，松利门都知道，对不对，姚妹子就说，幸运这么强，是我给妹子拍了这么一个。

照片过去之后，被子会怎么回应我，一般都会被拉黑，说你神经病，但是我给妹子发了，妹子是怎么回复我，她说，幸运这么强，要打飞机吗，她说不偷裤子看了，她还要求我偷裤子给她看，还叫我打飞机，我超，然后我说不打。

想操你，我直接跟妹子说，我想操你，然后我就说，你好舍，她说这样压一不好，女人也是寒续一点而已，还加了个头笑，松利门，这句话，这句话是女人跟我们说的，可不是我跟你们说的，其实我一直都想告诉松利门。

包括我之前曾经讲过的一节公开课，也是给松利门说了，其实女人也想约，是吧，女人也想约，不光是你想去约，女人，女人也想被我们男人去约，关键，是你怎么约，是吧，你会不会约，你会约，那么你就可以跟她约。

你不会约，那么她就，直接把你拉黑，就是这个意思，对对对对对对，然后，然后这儿，妹子后来，后来怎么说呢，妹子就开始，浅一末化的，去接受了，我这句话，说你们可以看到从头到尾，我连续说了五六个，我想操你。

是吧，我连续跟妹子说了，五六次，我想操你，我想操你，我要操你，是吧，你要妹子就开始，开始，浅一末化去接受这句话了，接受被我操了，她说那你就幻想的操吧，其实这句话，她是对我说，其实也是对她自己说。

她肯定已经幻想到，被我操的情景，是吧，我说懂，我说喜欢我怎么操你，是吧，从后面来，从后面来，是吧，妹子犹豫是没试过的，你们也知道，是吧，她说没试过，怎么知道哪种知识好，我说也对，我问有点，是吧。

我问有点，姚妹子就发了这么一个表情给我，我说，慢慢地插进你身体里面，姚妹子就说，是不是其他女孩子，不知道你设，我和你聊着话题不反感，所以想睡我，如果是你们，我怀疑你们会崩溃了，你们可能会崩溃了。

她的测试是真的一宠，跌一宠，一宠比一宠高，你化解不了的话，你就死了，真的，你在其中一个点上面，化解不了她的测试，你就完蛋了，然后我就说，很少聊妹子，太忙，直接这样说，对，聊妹子发个那个刘漢表情。

然后我就说，清理传声，我又重启一个新话题，我说，你看过那些黄色片播，是吧，看过那些黄色片播，她说，看过一点，她说你经常看啊，我说，偶尔，我说和你一起看好不好，是不是，妹子就说，哦，不要。

看了就被你吃定了，她说你硬了，不打飞机，不难受啊，前面我发了那个，硬的，硬的那个照片给妹子嘛，然后我就说，难受，非常难受，非常难受，是吧，然后她就问我，干嘛不打，她问我，干嘛不打飞机，差，然后我就说。

但是我只想和你做，她说对我负责，又来一个测试，是吧，又来一个，这个测试，真的很强大，真的很强大，你说负责，妹子会说不信，你说不负责，妹子会说，你她妈的，不是个男人，是吧，你怎么回答，好像都是死。

你怎么回答，你都是死，所以说，我只好把这个问题，推回去给妹子，我现在回复了，她为什么不打飞机，是吧，因为伤身体，然后我就说，我说负责，你又不信，是吧，把问题推回去给她，她说，是啊，不信，冲名了，是吧。

还杂个笑的表情，妈了这一句话，她问对我负责，是吧，我只想操你，妹子说，那你负负负责啊，你说负责，你也是死，你说不负责，你也是死，你说，在你床上表现好点，就负责啊，这句话可能针对，不是处女的。

女人可能有用，可能有用，但是像这种，肯定不行，必死无疑，然后我就说，我说了，活在当下，谁也不知道明天是，是吧，要不就说，伤身体压异，不是更伤吗，然后我就说，又说了，前面那个，合印她，前面那个。

对我负负责，那个，那个话题是吧，我说干嘛要说，谁也不知道的承诺，是吧，说明白，她说所以说，说爱是假，说爱是假，只是单纯的，想睡觉，她妈的又是一个测试，我想骂人了，我想骂人了，真的啊，我就想骂这个女的了。

然后她，我就说，对你要绝对针成，所有的男人，都是想睡女人，她说知道了，我说睡了之后，才知道爱不爱，是不是，这样去说服这个女的，去跟我泡泡泡，我说睡了之后，才知道爱不爱，对不对，姚妹子说，女人睡了伤身体。

还会后悔，我又说，疲势以爱为借口，骗女人上床的男人，是吧，说明你们都知道，我不会这样做的嘛，我只会让女人喜欢我，是吧，然后不会给承诺，也不会负责，我是一个好男人，姚妹子就说，你不是吗，是吧。

我说第一次会有点，放心，你能不能有样你满意的，我去，我先让妹子，其实我这一句话有个陷阱，我这句话有一个陷阱，什么陷阱呢，就是，假性前提，这次内部课程，都没去交的，假性前提，什么意思啊，就是，让妹子觉得。

我这三句话说出去了，其实就是让妹子觉得，她已经答应跟我上床了，她已经答应跟我上床了，懂我意思吧，就比如说，你想去原一个妹子，想跟她去，首先手的去公园那里，慢步，散步是吧，你会怎么说呢，你会说。

如果我们首先手去，首先手在那个公园那里，散步的时候，如果你太迷人了，我清理一下的话，我偷偷地清理一下，你会不会生气啊，是不是，这就是已经，假设，其实你跟妹子还没约会，还没去那个公园，就是你已经假设。

妹子已经跟你去到那个公园了，就是这个意思，就是这个意思，假性前提，我说，第一次可能会有点痛，是吧，然后她说，以后男朋友，化老公会嫌弃，以后的男朋友，化着老公会嫌弃，是吧，这个要是一个测试，我说不是。

她说想想就怕，然后我就说，也许，也许你男朋友会是我，谁知道呢，是不是，这句话，这句话很大的现景，很大的现景，我没有大，我没有跟妹子说，做了之后，你，我就是你男朋友了，做了之后，做了之后，我操了你之后。

你就是我老婆了，如果这样说的话，那么就会显得很假，是吧，所以说，我只能，是给一个幼儿，给一个幼儿，给妹子，我就说，也许，你男朋友会是我，谁知道呢，是吧，只有睡了之后才知道，然后妹子就发了一个。

排在第一位的这个表情，傲慢，这个表情是，好感的排行，就是兴趣指标，排行在第一位的，傲慢，然后我就说，拿人陰性而爱，她说，你在幼儿货我犯罪，是吧，我这两句话，她就说，我在幼儿货她犯罪，然后我就说，你懂的。

你懂的，然后妹子就说，不要强调这句，那些话了，换句台词，跟我之前说的一样，之前前面聊天，妹子也说，不要这么聊得这么爱妹了，是吧，我说好的，亲爱的，我叫她女朋友，她说不要聊得这么爱妹了，我说好的，亲爱的。

然后妹子就，我跟她说，我要跟她做爱，是吧，你要妹子就说，不要强调那些话了，换句台词，然后我就说，好，我换了一句台词，我就说，我想操你，是吧，我换台词，我没有不换，是吧，我直接说，我想操你，你要妹子说。

操够了没，我说还没操，是吧，我还没操，要她说，妹子说，我说你的话，她又问我，你还硬啊，是吧，其实妹子，妹子也是很色的，妹子也是很色的，然后我就说，男兽，我又说，去找你做爱好不好，去找你做爱好不好。

然后她说，不好，家人知道了，会找我，我会被认为，是一个坏女孩，所以你们可以看到，反当复机制，即使，即使没有做过爱的女人，都会知道，都知道，这是潜意识的，是在远古的时候，就已经移留下来的，女人以前是一个。

水性阳花的，到处跟男人上床的女人的话，那么她很有可能会，被桌到那个，猪龙里面是吧，然后用到那个，江边那里，用到河边那里，把她淹死，对，或者说有些，会被点天灯啊，是啊，就是传神，灵那些火油，然后就，直接。

一把火燒死她，对不对，各种各样的，是，远古的时候，就已经移留下来，女人是最害怕，她会被别人当成，是一个当副，是一个当副，所以说我就说，不让她们知道，是吧，然后妹子就说，叫我去，附近那里搜索一下。

也许有人会愿意，解决你的问题，是吧，然后我就说，我只想要你，我只想要你，然后妹子就说，她不敢，跨越那条底线，然后我就说，没事，反正我对你就是要增成，是吧，我也不会勉强你，因为妹子，已经都说了。

她这个原则，都说了，她这个底线，我们就不要继续纠结，在这个话题上面去了，所以说我们，我刚才想说的那个，像皮精，是吧，不能拉得太紧，再紧的话，妹子真的会把你拉黑的，真的会把你拉黑，所以说我们就要放一放。

我就说，反正我对你是要增成，是吧，我也不会勉强你，你要妹子就说，嗯，早点休息吧，转移注意力就好了，我下一句又说，我想操你，是吧，一搜一放，一搜一放，从你们可以看到，是吧，我跟他的聊天，真的是。

笑言未很重，像打仗一样，然后妹子就说，我不信你只和三个女人做过，她妈的又开始测试了，然后我说，我对你，不说谎，就三个，是吧，就三个，我想说，130个，是吧，但是我没打那个100，我就说。

三还没打那个10，然后妹子说，哦，然后，妹子就开始，开始，问我很多问题了，她就说，冒妹的问一句，你能做多久，你那么瘦，是吧，幸运很强吗，我和你，只是正常聊天，为什么也会让你称冲动，然后我隔了一段时间。

没回答嘛，她说，你好忙，是吧，妹子，为什么要问我这些，关于，关于，信上面的这些问题了，就是，因为这个妹子，已经浅一默化的，去接受了，我要去操她的这个事实，然后我就说，一般十多分钟，很正常，然后我就说。

因为你可以给我，可以做老婆的感觉，是吧，这是我给予她的台阶，给予她的理由，给予她的借口，然后妹子就说，又是这句，多谢你，如此气重我，然后我就说，难受，她又发了个脾嘴，下一句，我又说，宝贝，我想操你。

宝贝，我想操你，宝贝我想操你，是吧，我一直都说，跟她说我很操你，然后，送你们仔细看，好戏，即将上演，妹子就说，我知道，后天有空吗，妹子说的，不管我是，她说我知道，后天有空吗，是吧，这，我经过了。

9981难之后，妹子终于说，妹子终于说，终于说，后天有空吗，是吧，然后，不要还没结束，那位新兵，是吧，然后我就说，如果宝贝想见我，我抽时间出来，是吧，然后妹子突然又发尾了，又发尾了，她说，还是算了。

我怕自己后悔，是吧，后悔一生，然后我就问，你喜欢我吗，她说有点，然后妹子又说，但是你是坏蛋，我真的是个坏蛋，然后我就说，那你就不会后悔，因为你喜欢我，是吧，然后妹子说，我说，因为我也是喜欢你，她说。

喝喝，是吧，我就说，坏蛋怎么了，她说，坏蛋不可靠，做了的话，做了的话，忘不了你，你又想不要我，怎么办，又开始测试了，又开始，很强烈的测试，然后我就说，我只是有点坏，是吧，她说她会哭死的，我说。

又不是真的坏人，她说，反正你就是坏人，然后我就说，如果做了之后，我很满意，我没说后面的话，是吧，我说男人因性而爱，我怎么可能会不要你，是吧，做了之后，我很满意，那么就做长期的泡油，对不对，宴童的。

送你打个衣，我喝口水，好，好，继续说，还有几夜，说完了，然后妹子就开始说，女人怎么样，拿人满足，是吧，那女，她已经开始接受了，她已经开始接受了，被我打了，好，好，好，好，继续说，还有几夜，说完了。

然后妹子就开始说，女人，怎么样，拿人满足，是吧，那女，她已经开始接受了，被我操的这个事，是吧，你要她说，女人怎么能让男人满足，是吧，我又不会，然后我就说，到底会怎么样，只有真的做了才知道，是吧。

这样去说服这个女的，然后我说，我对你有一句说一句，然后妹子就开始问我，要带套吗，要带套吗，是吧，然后我就开始说，你可以学了，你可以学，你不会，你不会，你就可以学，我教你，我今天封复了很对不对。

你可以用嘴啊，用手啊，甚至用脚啊，都可以对不对，我少好像有点乌啊，然后我就说，第一次不要带，不要带套，不要带套，我说以后做就带，她说，为什么，我说第一次就带套，夾套隔绝我们的爱，对不对，我这句话好像好。

好像好文雅的一样，像一个文人说出来的一样，然后她说，我会怀孕的，是吧，我说不会的，我涉在外面就可以了，然后她就说，你只想着自己舒服，是吧，我看到书上说，这样也很危险，会公外孕，妹子。

为什么要跟我讨论这些问题呢，要不要带套，是吧，会不会怀孕，你只会想着你自己舒服，对不对，其实为什么，妹子会跟我讨论这些问题呢，就是因为，就是因为她已经，已经在潜意时中，已经答应跟我做了，然后我说不会。

是吧，我说已经不会，我说不会，她说女人刮一次工等于做烟织，我说我也会顾及你的感受，她说很辛苦，我说我知道，我不会让这种事发生，然后妹子又说，万一呢，是吧，万一我肯定负责到底啊，是吧。

这种情况你不能不负责，即使是一个泡油，即使是一个泡油，你也得负责，是吧，然后我就说，和前女友做爱都不带套的，我说是在外面，然后她就说，如果不能让你舒服，你还会负责吗，是吧，如果，不能让你舒服。

你还会负责吗，我说，这了这么久还没还运过，她说能控制得了的吗，你要设的时候，这个妹子，太多太多了，太多太多的测试了，然后我就说，对这妹子，有文化是吧，我说肯定，肯定能控制是吧，要妹子就问我。

你多久没做了，我说很久了，很久了，接着妹子就可能不想跟我聊这个话题，她就结了我朋友圈了一张图上去，我说我三个多月了，我正在抽烟了，要不要来一只，然后妹子就说，喜欢我这张照片是吧，我说哈哈。

她说感觉我很纯真，然后我就说，其实我不坏，然后妹子又解了一张，我这个和狗的照片，给我她说，这张你和狗的眼神很像，妈的我无言以对，是我只能发个省路，然后你要妹子发个偷笑，她说好了。

睡觉把孩子总感觉你比我小，这样接着我就说，你还不睡，我又说，我想抱着你睡，她说要睡了，是你害我聊这么多的，然后我就开始去问这个妹子，因为她跟自己家里人一起住，我就问她，你能在外面过夜播，说说不能。

我说住晚几点回去，她说除非一个人在外面住，她人不知道，她说九点，九点，我就现在跟家人一起住，她说是，她说说过，她之前说过，然后我说，太晚回去她们会担心，她说跟她姐嘛，因为她姐会担心她，然后我就说。

你姐平时几点杀班是吧，她说没上班，她看小孩，是她们俩，还在轮流看小孩的，是和全部人，是和全部人，不一定是大学生也好，就来工作的也好，相亲的也可以，相亲的也可以，夜长的也可以，她妈了。

这套技术她们太牛逼了，我是生活宝贝，生活宝贝，然后妹子，就说她没有工作嘛，然后我就叫她找分工作吧，待在家里没意思是吧，然后她就说，说过的，你这招呼，就想着做爱，长期的也是和啊，这些我不是，今天的主题啊。

继续说，还有一点点，还有一点点，然后她说，快了，我说和你做爱，然后妹子就说，要不你带我去澳门玩，她叫我带她去澳门，那边玩我唱，然后我就说，你有症，她说有啊，我说我每次去澳门，都是谈生意，其实每次去澳门。

都是带妹子过去，然后妹子说，算了，我说年尾会有两个月的假期，妈的年尾，还有好远是，然后呢，她说，现在不是过年的时候，然后妹子就说，好了，我真的想和你一夜情，再告诉你吧，现在免强不了，晚安，睡觉晚安。

从你们可以看到，她这一句话里面，已经说了，已经答应要跟我一夜情，是吧，即使处女又怎么样，如果她不是一个处女，她在第二轮的聊天，都已经被我拿下了，她在第二轮的聊天，都已经被我拿下了，更加不要说。

我跟她已经到第四轮，第四轮，到第五轮的聊天，才可以拿下她，是吧，后面，后面还没结束，还没结束，从你们仔细看，她说晚安，是吧，我是晚安，然后妹子在两点多的时候，两点多的时候，她说，你让我失眠了，怎么办。

那么肯定能让你失眠，我这是神了数，不要说，不要你失眠，让你失了，让你失了，让你这通过聊天，爱上我都可以，就是这么简单，这是神了数，然后，妹子，我就说，我说，那就让我抱着你睡，她说，更加睡不着。

我在十一点十一分的时候，发给妹子，我说，让我抱着你睡，是吧，这个，四个十一，从你们能想到什么呢，能，能想到什么，ok，妹子就说，我说不会，是吧，我说，我的怀抱很舒服，是吧，妹子就发了个可爱表情。

然后我就说，你吃饭煤，是吧，你吃饭煤，她说煤，吃了早餐，我说，赶紧去吃，二话我小宝贝了，是吧，我叫她小宝贝，姚妹子就说，很晚才吃了，我说多晚，姚妹子就说两点，接着妹子，她主动起了这么一。

她起了这么一个话题，说你们仔细看，仔细看，她说，如果我答应你，你可以答应我几个条件吗，她说她两点的才吃饭，知道吗，她前面说了，妹子就开始，没错，妹子已经忍了很久了，我已经通过了她重重的测试，重重的模担。

是吧，像去起取个西金一样，像去取个西金一样，妹子说，如果我答应你，你可以答应我几个条件吗，然后我就说，答应和我做爱吗，她说，嗯，如果，然后我就说，我又硬了，我又硬了，是吧，我要想操你，然后妹子就说。

在公共场合住一点，她说那不说了，有空在说，我说现在说，我说现在说，然后妹子就给了我三个条件，说你们仔细看，啊，第一个条件她说，要我拿吉他回来，唱歌给他听，这是奇一，然后第二个条件是，要么你带套。

要么我吃药，你要准备给我，是吧，这些我们肯定要去准备给他，然后第三，因为女人这个女的是第一次，是吧，所以说她说要在一个比较高级的场所，她说要在四星级或者五星级的酒店，那些环境，因为她怕张，是吧。

那些环境应该没那么张，这三个条件，我想四个人都能够解决吧，是吧，三四五星级的酒店，去团购一个，也是三四百块钱而已，也是三四百块钱而已，然后，买个必云药，三十多块钱，然后，唱歌给她听，拿个吉他。

随便会唱一个，两只老虎都可以了，这是条件来的吗，根本就不是条件，杨浩妹只是说，目前就是这些能做到吗，我说没问题，是吧，我肯定说没问题，我回去，即使我不拿吉他又怎么样，我直接唱歌给她听，是吧。

即使不带套又怎么样，是吧，后面我再给她买药，也可以，然后四五星级，我找个好一点点的就可以了，一两百块都可以，都无所谓，其实妹子只是这样说而已，你具体怎么做，还是要看你自己，然后我就说，没问题。

不能让你受了委屈嘛，是吧，第一次，然后妹子就说，可以告诉我，你的名字了吗，没有看到，这个妹子跟我经过了，五轮的聊天，已经答应，已经答应，把她的，处女都给我了，答应要跟我爬爬爬，是吧，答应我说了。

我要敲她，她都答应了，我说我要从后面敲她，她也答应了，但是，但是她连我的名字都不知道，这她们就是神了述的，魅力，我就说我叫国境，然后妹子就发了一个，流汗表情，然后她就说，我知道你的名字有个境制。

但也不是这样叫的吧，然后，我就没理她了，在今天的11点43分的时候，我就没理她了，她就说又忙了，是吧，然后我跟这个妹子的故事，到这里就结束了，我说了不推处女，不推处女，这是原则。

我只是觉得这个案例非常经常，所以我就拿出来分享给送列门，这个妹子，过了今晚我可能会把它刷了，我会把它刷了，OK，其实，要到了广告时间是吧，很多送列都知道，我讲这么久吗，不就是为了最后那一两分钟的广告吗。

像爆发的送列跟我学泡牛也好，是吧，送你们觉得不觉得我的情商特别高，觉得我情商高的打开，对我情商高的打开一，如果情商不高，基本上是，过不了，过不了这9981，是吧，所以说情商也是可以去锻炼的。

关键还是要情商，有高情商，那么，泡牛，简直就是，手到情来的是，是吧，所以说，想学习快速的泡牛的话，那么，或者说你想提升你的情商，可以来加用内部兄弟会，内部的，REIP兄弟会，里面有169位师兄。

送你们都可以，今天的课讲了两个小时了，那个课后打一，我们就不要来了，是吧，执寻这个微信，FK5633，费用也好，那个什么都好，你都可以去执寻这个微信，我住手在管理这个微信，最后送给锻炼们一句话。

最后送给锻炼们一句话，再不疯狂，我们就都老了，我们都老了，是不是，活在当下，怎么快乐，怎么活，杀一节公开课在星期六，杀一节公开课在星期六，有时间的时候，绿都可以过来膨场，OK，今天这节课，有录音。

但是我不会放在外面的，想要了可以找我拿，可以找我拿，我会放在那个，内部内部的，锻炼会里面，只有内部的锻炼才可以，一直随便听，是吧，外部我就不公开了，因为今天这个暗力，实在是太给力了，OK，那个。

非常感谢锻炼们的膨场，撒克。