# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：幽默撩妹

這不是我的心動女生嗎？，哎呀 這不是刀老頭子嗎？，打呀 打呀 再見 我們不要聊了，我罐了 拜拜，哎呀 這聲音怎麼那麼年輕呀？，哎呀 這剛好我愛聽，這聲音比較年輕 哎呀，會 聲音也不多嗎？。

會說話就多說一點好不好，不會說話就必決，你會不會說話呀？什麼心動的聲？，難道不是嗎？你對我對你的標就這個好不好？，我等著一下你改了呀？，有嗎？，有啊？，那你的意思是讓我不要去那個樓，就不要對你心動了。

後來說以後你就不在，你改個名字就不心動了，就你以後？，你以後可能就不是我的心動女生了呀，那你確定嗎？，那我可以變成你的心動配配呀？，心動配配 就是那個配，就那個意思嗎？，會說話 我會說話就不要說了。

不會說話就不是那句話是這樣子的，就是說會說話就多說一點，不會說話就必決，來 你說一下，會說話為什麼要說話點？，會說話多說點這樣會讓人，聽得更開心呀，會說話多說話，那應該怎麼樣？，那應該先把被助給改一些。

那我現在馬上改啊，那個叫歐豪的老婆是吧？，可以多改？，可以嗎？你確定？，那我就真的這樣改了嗎？，你改真的有改良家兩天的看啊，那家人的婆，這不太好啊？，這不太好啊？，這不太好啊？。

對呀 那到底歐豪到底是誰？，你告訴我 然後我去找他打架打一下好不好？，好啊 這麼厲害就不知道了嗎？，那不然應該怎麼辦？，那我去跟他銀事做對嗎？，那你去收一下把收到要謝謝他打一下，肯定能收到，歐豪是吧？

那讓他特別急，我現在對著電腦的感情那個，我剛準備要走了，你不是已經下班去班嗎？，你都不在我身邊我吃什麼飯啊，我大吃的蝦呀，我在這邊跟其他人好看，那也對呀 畢竟那麼噁心對吧？。

不好意思 不小心笑出身物來了，歐豪 歐豪是吧？，我小心幫助他，這個無空鑽是吧？，他是有演那個啥嘛？，他就有演那個中國機場對吧？，對啊，你剛剛去看了，我試試說我在看電影嗎？。

我就說 怎麼莫名其妙你冒出了這麼一個老公來，你老公換了也沒快啊？，昨天還是我的？今天就變成他了，我知道你可以敢進進的老公，為什麼這樣說？，為什麼跟他這麼說？，你不是說我敢不敢？，我敢不敢？。

打壓了打壓了，你這個思維我跟不上我跟不上，我跟他說我跟他說，你這蝦好笑的嘛，你口才炸這麼好？，沒有啊 沒有你啊，你怎麼這樣？，那你現在再回去路上，好，就是打算那個走回去吧？，就是在汽車呀，汽車？。

你汽車？，我汽車很高汽嗎？，這個汽車車怎麼跟我語音了呀？，你是汽磨？還是汽自行車呀？，自行車啊？，你還會騎自行車嗎？，真的是失敬失敬，失敬失敬沒有你的小店就車離開了，你打你打的啦，我的店中車是真的。

不是有首歌是怎麼唱的，就是騎上我心愛的小模拖，我會賭車，你也不會賭車，有可唱的不錯，我覺得在自行車上，或者說在店名車上面的時候，就騎著的時候，如果沒有人說話，那些事情就是唱歌，但是你怎麼是騎著的時候？。

那你會唱歌？，我不會騎車的時候不會唱歌，而且又是風的，不會啊？你唱不上歌人家，都會覺得你是風雷啊，說了我這是晒氣的什麼時候？，你唱了嗎？，怎麼可能呢？，就感覺你這樣的人才，就適合去做垃圾分類，就有首歌。

現在哪幾分類上我心愛的月大？，對啊，你以後哪幾分類還能做啊？，對啊，所以說就覺得你還是有這方面的錢值啊，有沒有聽說過一首歌叫，船菜魚啊？，沒有，當然裡面有句歌詞，就是唱你的，你說一下？，就是那句。

又喜歡又差又多魚啊，船菜魚啊，我要是垃圾分類的，你把你分到無可回收垃圾那裡去，那是剛，就剛垃圾還是吃垃圾？，無可回收垃圾，無可回收垃圾，那那種垃圾它的最終處理是怎麼處理的？，人到回面，人到回面。

回去哪啊？，找阿惠的啊？，把他地下二層，打壓了，我覺得我們已經不能再溝通下去了，感覺你有非常嚴重的暴力氣象，哪裡啊？，我整個垃圾分類的而已，這樣走，哇！你這樣的人說文明我怎麼一點都沒感覺到，我感覺我的。

我在後背涼收收的，你光那電腦可怎麼光那很久？，怕因為我想跟你聊天啊，我不想動，聊天就要認真一點，你光那電腦，你光那電腦就不能聊了，阿惠其實車跟人聊，不過也不可以到，快到了嗎？，對。

那我陪你等你到了再說完好不好，我感覺我感覺你最近，你最近特別高了，你才高了，對真的超高了，我感覺你，那個啥？，不跟你說個晚安，你就不理我，那你不敢說那我什麼時候去回你啊，你就一定要我去主動嘛。

你就不能主動一點，那你是誰先主動說，我主動很多次好不好？，有嘛，我長沒八次，那是我長那兩天，表情幫了是這個了，這你老會，我乖真是你，怎麼可能，我是這種，我是這個啥，我是這個，要個幾個小時才能回的大忙。

那我不知道我兩啥車份啊，如果說只是一個古從網友，那肯定不會特別看重啊，喔，我只是一個普通網友，我要你做我女朋友，你又不願意，而且只是一個普通網友，我就，你看你看，你就喜歡扯開這些話題，我每次跟你聊。

你的時候，聊這個時候，你就各種扯，你扯天，然後你扯天扯，第一扯的到處挺厲害的，上輩子是個，那個扯頭髮了吧，不是，上輩子是你的響氣，那這輩子呢，這輩子，這輩子就是你的女兒了，幹嘛要做我的女兒，那我到了。

那你反正都吃我女兒了，將生爸爸的天氣叫，這爸爸是什麼，你先叫了，好說就會有了呀，那你肯定要先說，現在叫嗎，好說就是可以做我的女兒呀，這裡的女兒什麼好說先，做了女兒，她管吃管住，對啊，管用。

我現在也管吃管住管掉嗎，那，我還管啥，我也不知道能管啥呀，因為我也沒有過女兒，我上老師說，我們來了，好，我到了，到了，你到了就要掛掉了，沒有啊，就是跟講一下，我看你這一，你這麼主動給我打電話，好經驗啊。

沒有，主要是，就不知道，咋面對你，就我在這方面的，經驗並不多，畢竟一個職男對吧，但是，對怎麼面對我，那你做什麼開心事嗎，就是一個職男，就面對的這裡，自己稍微有點喜歡的，一個女生，然後，稍微有一點點喜歡。

還要做你那個按摇，難道我跟你說，我現在超喜歡你，你相信嗎，你說的話我就相信呀，這樣，我肯定不會說啥，說話了呀，那就是只有一點點嗎，那肯定啊，只有一點啊，可能見到面，就感覺你挺有趣，挺活潑的那樣。

就有點喜歡你啊，要拿手，你說要很喜歡，可能要去見面啊，然後要去交往啊，要去交流多一點，溝通多一點，瞭解你多一點，才能說會越來越喜歡嘛，對不對，但是我不敢跟你見面，怎麼辦，為什麼，因為那很高了。

我拿你高了，你聽我說話，覺得我是高了你的嗎，哦，有點點哦，哎呀，真的都被你發現了，我是對著不喜歡的人，我就挺高了，對，我對著喜歡的人，我可是個鬥比一了，就是要是見面了，不喜歡我怎麼大，你見面不喜歡。

你咱們就做歌了呀，還給家，對啊，我到時候我就，搭著你的肩膀，然後咱們一起去那個路邊攤，然後叫兩名啤酒，來個炒蘿蟬，咱們就可以聊聊人生，聊聊理想，觀眾到底有路邊攤，還蠻多的耶，你可能真的是生活在社。

生活在社會的頂層吧，根本就不知道，廣州其實有蠻多這種，路邊攤，我最要是晚上，不會出去，你看我現在都回來，現在不是晚上啊，都10點多了，你自己前一，後一去都帶打臉，對啊，我現在都回去了，要啥裡。

那現在不是晚上了，哇你這走路，從你走路的聲音，從你脫，從你這個脫學的聲音，對吧，我就聽出來了，你這個體重起碼，我會擺脫，我又沒有受完心，那你覺得你是不是很重嗎，我覺得我還可以，還可以，一般女生說還可以。

基本上是過分了，100，100，這個話咋這麼熟悉呢，有人回來，有人回來就不跟我聊了，社友回來了，社友，對，男的還是女的，男的還是女的，我哪知道你男對不對，有時候你現在不是，男女社友不都，清藏那個嗎。

我有啊，我有一個男的，男的社友，不能叫社友，就我兩一起住，老吵啊，你哪知道啊，你哪知道啊，因為我跟你的朋友，前幾場男的一起，沒辦法，我兩次，你剛才說話，你以為你們要吃飯，哪一個啊，就真心相愛那種，對啦。

我也以為你兩次，怎麼可能，雖然他生生愛，但是我跟他，是不可能的，我喜歡的是你，來一口，做個絕罷，沒人就笑出生了，那是生生的，那是生生的，那是說話，好，有點，搞笑，那現在只是有點嗎，那是那個，說話搞笑。

哇，這個說話搞笑，那你人什麼事嗎，那，因為我平時會經常看，那些二人賺，那些都銀色，那些相商，然後還有，一些，脫口袖，就感覺，想把自己口才練好一點，你一個是主持人，都看過你，但是沒得讓你，讓你讓你讓我。

那不是主持人，我是上台發言，我搞笑，我照著搞來讀的，你剛才在上面，那個搞有個提詞器，你知道這個叫什麼東西嗎，你看那個提詞的東西，提詞器，沒看那些歌手去看演唱會的時候，他們那個演唱會，那就是有一個。

有一塊很大的電子牆，電子牆那裡就是那些歌詞，他們自己都會忘記歌詞的，你們看過這份歌嗎，看這兩次，也不像是特別高端，也就是全國第一，這兩次，有，有人笑出了，主演的聲音，你S主演的聲音，我是開水聲。

開水聲是什麼意思，謝謝我的，嗨，嗨，打壓了，感覺跟你吃了，來聽還挺開心，那傻臭我們一起吃個飯，吃飯，什麼無聊，沒想到看出好嗎，看出不夠無聊，吃飯是夠無聊，不晚吃飯，有句話叫人視鐵放四缸，對吧。

一餐不吃就餓了，我不會了，再上個吃都可以了，我跟你，我跟你不一樣，我沒啥吃飯了，你有吃飯，朋友一個冬天都可以不吃，那你想去哪裡吃啊，我肯定是那個，把你帶回家吃吧，不能在外面吃吧，不太好吧，那直接加醬。

這也對，那要不先讓你，健健我家的小烏龜，你養烏龜啊，對呀，他跟我相依維命很多很多年，那你還不給我吃嗎，如果你願意幫我洗碗的話，我會考慮考慮，再洗，你這個到底，洗個碗都不願意，還說談戀愛。

這有個談戀沒有直接的關係，這種的有人付出點啥嘛，對不對，雙方付出這種東西，他不能夠說，他不能說一個人，白說，然後呢，還有嗎，然後這一幫你，蹲下倒水，他搞衛生之類的呢，就脫地少地了，那你出幫他說的嗎。

那我這個放眼你還煮嗎，我來炒菜就好了，怎麼樣，這麼健當的事情對我們才做，那你來，那你來走我走，算上了我來，OK，OK，怎麼白說子，什麼了我來我來我來，這些重點就交給我了，這飯不是重點，菜是重點，對呀。

這菜肯定是重點呀，所以說我去煮飯嘛，我去煮菜嘛，我是做菜你去煮飯，還有洗碗，還有洗菜，還有還有他，還有很多很多，你要剝蒜子啊，對吧，切薑絲啊，這間大廈，看到我的洗菜上面好像，好像後面都比較麻煩。

就是未來一年之內，都沒有時間的是吧，到處會，那什麼時候我不用洗菜，沒有洗做洗碗，就夠，那個時候就隨時有空，現在只要你做浙線，你就沒控制了，這樣，來啊我感覺我，好可愛，我感覺我兩，那個小傻，那個那個。

那個不是同一的世界，我配不上你，我像我這種，完全沒有什麼形成表的人對不對，就整天就，就只到，就上班下班對吧，哪像你這麼高的，還有個型成表，我的型成表是，挺簡單的，你麻煩你解釋解釋，就吃飯吃完，有什麼。

還有嗎，沒有，不少過洗碗，洗菜啊，老衛生的洗，不如你，我感覺你剛才的描述，可能有一點點的，就一路，你吃飯，然後睡覺，然後去玩，還有上班對吧，那我跟你說一下，你你缺了一個東西，缺了兩個吧，那就是上班對吧。

然後還有去玩對吧，然後還有睡覺對吧，最後一個就是吃對吧，那還有一個是吃，那還有這個，還有一個還是吃，你要有三個吃，不然哪吃出你這樣，這個這個這個，這個體重了，這個體型了對不對，我體型做好嗎，我。

還沒吃完你就能放，這個還沒有，好了你斷斷續續了，可能心想不在齁，是因為你的體，因為你的身體擋住了心號嗎，不好意思，我吃飯用耳朵再提，沒有省提省提，是你的頭擋住了心號嗎，我特體想的呀，真的嗎，八長大吧。

我頭不兩個八長吧，兩個八長要我看看，我也就一個八長多一點點，我天啊，我那不叫太秀，我是正常別人，我小時候，你知道有一個什麼嗎，小時候我是一個，頭表大的你知道嗎，嗯，要我小時候，應該不一樣嗎，我就。

那就那個男神了，不是，心願問好，容量大，原蔥明就是這樣，沒辦法，好，說到別人的手臂，一般啦，就我小時候的時候，就，我有一天就忘記帶閃了嘛，就放學回家的時候，就就，回到家，你知道吧，我那個衣服都沒事。

就很大雨，我衣服都沒事，我就，投失了，嗯，嗯，就，然後呢，從此之後，就學校那裡，就流行了一個，一段，私實吧，一段私實，就是什麼呢，就說我，就說我，就說我，大頭，人家，人家，殺雨的時候，別人家，有閃。

我有大頭，我的頭可以擋住我的身體，有沒有，這種話在那兒啊，對呀，你想想下，下雨的時候，我衣服都沒事，都沒事，就，投失了，人家都要成長了，我，我，我，我，都被你發現了，他也厲害了你，我叫你的心啊，你。

叫你的心，就，大頭，大頭，下雨不愁，不愁，不愁，你就是心啊，真的嗎，你還想像什麼樣子，你要想一下一下，那頭到底有多大才能，才能擋住身體，你這樣說，聽好多嗎，嗯，我都相信了，嗯，那你現在。

是打算要幹嘛去啊，打算去衝個梁，我現在已經回到了呀，那不是打算去衝個梁，然後，要穿上你的脫鞋，你心愛的脫鞋，然後，充完梁之後呢，就坐在沙發上，一隻手，扣著腳鴨子，一隻手，就挖著鼻死，然後眼睛就看著手機。

你平時的死，你平時的生活狀態，應該是又是這樣子的嗎，還有，人家說，扣腳大汗，像你就是那個，扣腳的大蛇，你以前是扣腳大汗，還你的半腳都看錯了，你又是你跳舞台，我這個腳，我跟他手似的，那是腳似的。

腳似不對嗎，有解釋，要去，要去，有區別嗎，以前我們還是好指的時候，手和腳似的，不會分開的，是四隻病用的好不好，因為你以前是紅色，你以前不是嗎，你以前是啥，我以前是小時候，我是一個小寶寶。

我以為是一隻新型的，對，對，可憐，可能我在小時候去，都會問小小的，我打壓了，沒什麼可以扣銅下去的那個，必要，我根本就不信，是你對於是誰是好指，我們根本就不是同類，你是高高在上的人的，我就是一個小猴。

我不配，我不配，我配不上你，再見，再見，我準備走了，我現在要回家了，那你睡了點，那你等一下洗澡的時候，記得跟我試騎，我現在知道是否好心，你不要擋，就你的心好心好，再另外一邊，你轉個頭就可以了。

我以為你會這樣，拜拜，拜拜，這個案例，什麼你們又能學到了，什麼呢，有沒有學到什麼。