# 欧阳浮夸《房中术》：房第五课

上捷克講到了激活你的聖，不知道小伙伴们有没有坚持的去锻炼呢，那么你去锻炼了，你又能坚持的了多久呢，如果说你没有坚持到30分钟以上，那么这捷克可能不适合你看，因为一切的东西都需要有一个基础。

就像我们去建造一栋大楼一样，对吧 地基没有打好，那么即使这个房子，建造好了，它也是摇摇预罪，非常的不牢固的，先去听了前面的课，再练好它，然后你再来听这捷克 好不好，ok 今天这捷克要交松店门的是。

锻炼PCG和提缸，为什么所有的男人呢，他可以随时控制他享受的就是，不享受 他就不受，而大部分的男人他就控制不了呢，这个原理啊，他就像是你的手握住了一个水龙头的开关，你想这个水龙头他出水你就按下去。

对吧 你不想他出水，你就把它提起来，原理是一样的，问题是很多兄弟，他不知道这个开关在哪里，那么他自然就没有办法控制了，控制不了他，要出水还是不出水了 对不对，今天我就是要告诉兄弟们，这个开关到底在哪里。

好 你现在可以开始站起来，然后放松你的身体，闭上眼睛，然后你开始想象一下，你要去尿尿软 你尿齐了，可能正在开会，或者说你正在忙其他的，很重要的其他事情，你没时间去撤锁，这个时候你就想要去鞭住你的尿。

用力一点 用力的去鞭住你的尿，用力一点，OK 你能感受到那个位置了吗，你能感受到吗，你用力鞭尿 你所运用到的这个肌肉，再来一次 你去感受一下，用力鞭尿 你能感受到你所用到的这个肌肉，你感受他的存在。

这里就是脾吸机，你一定要找出你的脾吸机的位置，如果说你实在是没有办法，找到你的这个脾吸机在哪里的话，那么我建议你去喝很多水，喝很多杯水 对吧，等到你想要去尿尿 想要去小便了，这个时候你就去鞭住它。

你不要去尿，等到它很急很急的时候，你再鞭住它，这个时候你就能够感觉到你的脾吸机在哪里，OK 当你去鞭尿的时候，其实你就是在收缩你的脾吸机，在鞭尿你的脾吸机收缩者，你的尿才能鞭得住。

同时你在收缩你的脾吸机的时候，那么你肯定也会同时的把你的钢门，同时也收缩起来 把它提起来 对吧，其实你去鞭尿和鞭死 对吧，其实都是在同时进行的，对吧 我这样说可能有点噁心，但是为了教学 我也是没办法。

我一定要把你们说的明明白白的，对吧 也就是说我们去收缩这个脾吸机，和收缩我们的钢门，你是在同时进行的，但是可能你提钢的时候，你收缩你的钢门的时候，你会用到很多力气，这就会让你误以为你同时。

也收缩了你的脾吸机，你要搞清楚，这不是同一个概念，你需要做到的是什么，是收缩你的脾吸机和你的钢门，用的力是均衡的，你去鞭死 你和去鞭尿，对吧 你去收缩你的脾吸机，就是鞭尿 你去鞭死，就是收缩你的钢门。

你要用的是同样的力气，OK 我们再来一次 记得，脾吸机和钢门用的是同样的力，去一起把它收缩起来，来试一下，收缩，5秒，5，4，3，2，1，放松，OK 再来，马上用力，用尽全身的力气去收缩，10，9，8。

7，6，5，4，3，2，1，0，放松，这个时候你也没有感觉到一种，你的脾吸机，就是你鞭尿的位置，等那些肌肉，有一种发热的感觉，然后你还会引引月月的感觉到，想要浑身发抖 对吧，这些都是正常的现象。

这就是你在去锻炼你的这个，脾吸机和锻炼你的，钢门收缩你的脾吸机和收缩，你钢门的热身动作，你要先收缩过5秒，也要放松，在马上用尽全身的力气收缩10秒，然后再放松，以后，你们再每次去锻炼这个。

脾吸机和这个钢门之前，我们都要去做的这个热身动作，然后分三个阶段去锻炼，首先，第一个阶段是每天都要锻炼的，你要去热身，先收缩过5秒，然后放松，再收缩10秒，然后放松，接下来，你每次收缩3秒，然后放松。

放松之后马上用尽全身的力气，再收缩同时收缩你的，脾吸机和你的这个钢门，然后又是3秒，又放松，再3秒，再放松，你一直循环这个过程，总共要做12次，12次就是一组，然后你休息一个几秒钟，休息几秒钟就好了。

你再做12次，对吧，总共是24次，你要记住12次是一组，24次就是两组，第一阶段就是锻炼两组，这样你每天去锻炼，训炼个5天就可以了，这个5天就是用来干嘛呢，用来去激活你的批吸机，要你找出你的批吸机站。

激活它，你第一阶段就完成了，一定要坚持的去做，那么第二个阶段，还是一样，热身 对吧，先去收缩过5秒钟，然后放松，再收缩个10秒钟，然后再放松，接下来呢，应该怎么做呢，这已经不再是3秒了，而是什么5秒。

收缩5秒，放松，然后马上又收缩5秒，用尽全身的力气，把批吸机和你的缸们同时收起来，然后再放松，然后再收起来，再放松，做4组，1组12次，好不好，这个第二阶段，你就不需要每天都做了，对吧，你就。

隔一天做一次，就是两天做一次，如果说你过度的去锻炼，你会损伤到，你这个批吸机的肌肉，隔一天训练一次，就可以了，然后总共加起来，要训练的天数是7天，至少7天，好不好，如果你觉得还不够。

你可以训练个10天左右，第二阶段，是4组，也是需要你不断的，坚持的去锻炼的，OK，第三阶段，还是老规矩，先热身，对吧，收5秒，放，再收10秒，放，然后就开始，这一次不是5秒，就是10秒钟，收一次。

就是10秒，收，等10秒，放，收，再等10秒，放，做12次，12次就是1组，然后做完1组之后，你就休息1分钟，然后再收10秒，放松，收10秒，放松，要做12次，总共做多少组，做6组，总共做6组。

这个阶段，就是要3天做一次，不要说天天练，好不好，也是要不断的去断练，去强化你的这个PCG，然后，以后就是每隔3天，就去断练一次，持续的去断练，你就会发现，你再也没有那种硬度不够，或者说，排料无力。

或者说涉经无力的那种症状，而你的时间也会因为，你去强化了你的这个PCG，然后从而便的更加强了，更加强的时间，对吧，硬度也更够了，但是，记住，这只是入门而已，你需要做的是先做好这，第三个阶段的断练。

你才能够说是，打好了一个基础，有人基础接下来的实战，你才能够变得更加的简单，我们下节开再见。