# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：案例解析：正确的撩妹神聊术

OK 兄弟們好 我是欧陽福瓜，今天給兄弟們帶來第三節課，這節課叫做，調情框架，調情框架是什麼意思啊 就是跟妹子，不斷的去調情，去調戲他 讓他產生情緒波動，這樣他才會真正的喜歡上你。

而這個調情能夠 調到什麼樣的程度呢，可以一直調到兄弟們都想學的，這個叫做 遼燒，遼燒，每次說這些話我都會不好意思，兄弟們都知道我福瓜是一個，非常純潔的孩子 是吧，我都不怎麼喜歡去 語泡啊。

什麼遼燒之類的，我都不怎麼喜歡的 真的，OK 這個遼燒，跟今天也有幾個技術點，要四千跟兄弟們說一下的，首先 你想去遼燒，首先第一步 你就需要吸引到這個妹子，通過什麼樣的方式去吸引到他呢。

很簡單 就是去展示你自己的優勢，不管你是展了帥 你就展示你的帥，是吧 你有錢 你就展示你有錢，你生活比較好 那麼你就展示你的生活，只有這樣你才能夠真正的，真正的能夠達成你最終的目的去遼燒。

或者直接約到你家的床上，對吧，而第二點 第二點就是遼燒需要看的是，這個妹子的回應，如果他回應好，那麼你可以一直不斷不斷的去遼，是吧 如果妹子回應不好怎麼辦，那就馬上停下來 不要繼續遼了。

不然的話可能妹子會把你定義成一個適量，或者是一個很機殼的人 是吧，所以說我們不能說，妹子有抗拒了 你還很傻逼的，繼續還去遼燒，這樣的話妹子只會把你拉黑 對吧，所以說今天我們直接用這個案例。

去給送你們解析，怎麼樣調情 可以調到遼燒那裡去，OK 這個案例，我們把它翻回去第一頁，OK 這個妹子也是我在探探上面抓到了，一般在探探上面，探探上面配對過之後都很好聊，因為大家只有互相都喜歡。

這樣才會去採揮去點這個心 是吧，所以說會好聊很多，我也建議送你們去下載一個，OK 這個妹子抓到我之後，我第一個表情我就發了一個，我第一個表情我就發了一個，這個送你們你們自己看是什麼表情 是吧。

是你弟弟 好吧 是我們弟弟的形狀，然後我以為這個妹子如果，如果妹子回應我了，那麼我就可以很快地去了燒 是吧，如果妹子沒有回應，那麼就可能是不得好，那麼我就需要重啟一個新的對話，但是這個妹子回應了。

然後他是回了一個不開心 是吧，我就說不開心 是因為我，他說你認為呢，我說這是不可能的 是吧，他說為什麼不可能，我說你信什麼的，送你們可以看到我一直都在，不斷的帶領話題 是吧，你們看過前面兩季的那個。

聊天的案例 你們就會知道，聊天正確的就是應該這樣聊，不斷的去帶領話題，他說為什麼不可能，我說你信什麼的，他說信湯你呢，我說你以為你信賴的呢，是吧 這又是一個小小的套路，我說我叫國境 炸個握手。

他說我有賴過你嗎，我說我居然忘記了你，他說哈哈 然後呢，我說來張最帥的照片，因為炸了蠻久沒有聊 是吧，他說你來先，然後我就發了一張，我批了很久的這張照片，送你們可以看到我現在這個托樣 是吧。

這張那麼的帥的不行，我批了好久，接著我又問，工作照 生活照 工作照還是裸照，是吧 我為什麼要加一個裸照呢，我就他媽的就是想試探一下這個妹子，能不能快速地去升級關係，快速地去進行我們想要的聊燒 是吧。

然後妹子說生活照就好，然後妹子就把我給給我發了，這麼一張照片，這個妹子很正，很正 總共我能給七分，很正的一個妹子，所以說很多時候，從地在抱怨那些高分的妹子都很難，很難泡 是吧 很難聊。

關鍵就是你要學會怎麼聊，學會怎麼聊 你才能把他們聊得動，你不要跟我說，妹子為什麼會回應得這麼高冷 是吧，妹子為什麼會這麼高冷，其實就是因為你你不會聊天，所以妹子只能回覆那些，哼哼 或者。

哼 或者發個寂寞的表情 是吧，就是類似這種很高冷的，關鍵就是你要學會 學會怎麼聊，學會怎麼掌勢 怎麼樣去推進關係，這樣的話 妹子他就不會高冷了，然後他就這個妹子這麼高分，他也發了這個照片給我 是吧。

然後我又發了我的另外一支，很帥的 批得很帥，還抱著一隻狗的這個照片，他說這是你以前還是現在的，我說現在的 他說好吧，他又發了一張照片，他說怎麼了，我說很忙 是吧，尤其是那雙大大的眼睛，他說你也不差。

我說咱們不要這樣互相追捧，感覺像是在相親一樣 是吧，然後那一隻就主動問我，他說是嗎 你有女朋友嗎 是吧，通過我去展示我這個第一張的顏值，還有第二張的這個有寵物，女人都是比較喜歡寵物的。

所以說我們抱著寵物一起合照的話，那會給妹子帶來一種，你這個人很有愛心，很有愛心的感覺，然後妹子就主動問我，已經吸引到這個妹子了 是吧，通過兩張照片就搞定，然後妹子說你沒有女朋友嗎。

接著我沒回答她 我就說，你沒有男朋友嗎，她說你回答我先，但是她自己後面還是回答了，她說沒有 是吧，我就說，我就說看上我了 是吧，她說好吧，我看上你你都未必看得上我，還加了一個哭笑不得的表情。

所以說這個其實就是男神模式，男神模式當你去展示到你自己的優勢，展示到你自己的高價值之後，那你可以去引導這個妹子，引導這個妹子來去到追你，到追你男神模式最好的，最好的一個作用是什麼。

可以引導到妹子去到追你，最容易泡牛的泡牛手段是什麼，就是被牛泡 對吧，然後我就說一看上我了，這句話也是男神模式裡面經常會說到的，她說她就說我看上你你都未必看得上我，我說我很孤僻 是吧。

她說我也很冷漠 是吧，可以之後這個妹子，她對其他人肯定是很高冷 很冷漠的，但是她對我她就不會這樣，因為我她媽的會聊天 是吧，我掌握了神聊術，當然你想學可以來找我，我叫歐陽福誇 是吧，可以擺肚子出來我。

然後我就說創業的苦逼天天到處跑，這又是一個展示 是吧，她說誰不是這樣，我說還喜歡情緒話你不要看上我，這個男神模式裡面有一個技術點，就是要推開 把它推掉 是吧，先推後拉，然後妹子就說誰不會情緒話。

然後我說做個朋友挺好的，中立們可以看到，這是中立們可以看到我這次的話，都是跟女人學回來了，女人才是我們最好的老師 是吧，很多，創地區跟女神表白的時候，女神都會說，你不要看上我 是吧，我們做朋友算了。

你去跟他們說他們就會說，我們做朋友吧，這就是給他發一個叫做好人卡，發一個朋友卡，這樣的話妹子就會反追逐你，然後他就說，哈哈，其實我看上了我也不會說出來，妹子說這句話我就知道，我已經知道她已經被我吸引了。

我說懂女生的精持嘛，他說你懂什麼，他說不是，我本來就這樣，我說簡單的女孩子，他說我不簡單，我說，我沒有長篇大論是吧，眼睛一該也是一個男神，應該有的態度，應該有的行為，然後她就說，真的，我說你覺得而已。

她說很多人都覺得，然後我就問她你是做什麼的，她說做護士，你呢，我說自己做點小生意，她說我問她你是私前呢，她說我關田的，互相交換信息，然後我說我不懂，沒聽說過，她說好吧，然後她加了一個澳漫的表情。

這個表情是一個，非常好的反應，我就說，弟弟問位置啊，笨蛋，他就說我就是笨蛋，你喜歡嗎，這個妹子，從這句話開始，就已經出現了，那種反追逐我的出型，他叫我上網收語一下，我說，我不喜歡笨蛋。

我喜歡乖乖的女孩子，我說直接弟弟，你會這就行了，他說我在其他地方也要發嗎，我說發，看一下我們的距離，然後妹子就發了，他說看到了沒有，他說在默默上面發給我吧，這個妹子是在默默那個，點點上面點到的。

也跟那個探探差不多，記錯了，我說好進我家，他說是嗎，才加那個，加了一個害羞表情我上，然後我馬上就開始去推進，因為妹子回應特別好，我就說，害羞什麼，又沒叫你來我家，是吧，他說，寶寶不開心。

我發了一個親的表情給他，我發了親的表情給他，他還回覆，他說你不帶我去你家，還加個省略號，我就知道，這個妹子是可以，繼續推進，我說親一個不准不開心，他說我真的親，男神模式就是這麼屌，可以一樣妹子，反追逐。

他說他要真的親，要我真的親他，我說你殺班了，我要知道他殺不殺班，是吧，殺班就可以直接約了，他說是啊，我說那麼快來我家，你會被我飛離，我就這樣說了，妹子還問我，你怎麼飛離我，他說丟飛來，這個是白話。

廣州話，怎麼飛離，然後我就發了一個，很射的一個小電影，那個叫雨后的故事，從地們都可以去上網收一下，是通過一個，一對姐妹是吧，然後他們不小心被雨淋，然後就一起衝涼，衝完涼了，就在那個浴室裡面發生了。

一些特別，特別愉快的事情，我就發了這個給妹子，去試探一下這個妹子，能不能快速地去聊燒，然後這個妹子，我就說，先這樣，他說然後呢，我說你還笑，他說不可以笑嗎，我說我可是要飛離你，填你的上面，叫你。

聊燒開始吧，我說你還笑得出來，他說對於現在的社會來說，很正常，我就知道這個妹子，也約過，我也約過，既然大家都懂，那麼，江湖人說江湖話，一泡，敏恩潮，不要說那麼多廢話，然後我就說，這對於純潔的我來說。

我在他們在裝純，然後妹子就說，就回了一個，回了一個表情，但是我不管他，我就又發了一個，我說，這是這個表情，非常好，每次我去聊燒的時候，我都喜歡，或者去約泡的時候，我都喜歡，發這個表情去試探，這個妹子說。

你要是，我這個表情是這樣的，我說你要是不好看，或者可以帶你去，看看電影，吃吃飯，什麼的，但是你這麼好看，我只想和你睡覺，知道，看妹子是怎麼回應，妹子說，真的嗎，還拿個嗨，我剛才就知道，可以約，可以。

因為已經聊燒了嘛，我說你在哪裡，他說，我說我剛剛回到家，拿個弟禮位置，他說看到了，他在家裡，我說出來吃，吃消夜，這時候你去約泡，你絕對不要說，出來泡泡泡，出來約，來一發吧，這樣做的話。

你會激起女人的這個，反當副機制，妹子是很害怕別人，把她當成是一個，當副，女人都是很精彩的，尤其是我們中國的女人，所以說，我就說，出來吃個消夜，吃完消夜，我再吃你，這是錢的愛吃，要妹子說，我要睡覺了。

我說不開心，他說，怎麼啦，她說，親回來，親一個，不要不開心了，就是那個意思，想翻，親發了兩個親心的表情，我說我剛剛看你的照片，她說，看我照片幹嘛，你想念我嗎，我說對啊，看著看著就硬了，繼續她媽了去聊燒。

她說，為什麼，我說很有女人味，她說你不要愛上我了，我說男人，陰性而愛，我現在只想抱著你，輕輕你的嘴，忍不住的話，就剝掉你的褲子，從後面插進去，很燒，聊燒就是要聊得很燒，要妹子就說，有這樣的嗎，我說。

估計你會受不了，我的太長了，我的太長了，兄弟們聽過我網期公開課的，兄弟都知道，我是1600米，是吧，1600米，宇宙的時候是1600米，注意聽，宇宙的時候是1600米，硬的時候我也沒聊過，你要我。

她說有多長，妹子也去跟我聊燒，我說可以頂到你心裡面去，她說真的口甜十華，我說對，我舌頭也不錯，可以在你填你的上面，把舌頭升進去，在你上面打轉，特別營檔，你要我她說，你這麼帥，我配不上你，我說沒有配不配。

只有想不想，媽的這個，就是照片，我這麼帥嗎，媽的這個，自處一樣，她說我這麼帥，P圖，是可以把一個人P的很帥的，從你們想學P圖的話，想學這次技術的話，也可以來找我，會加入內部，我會詳細的教會你怎麼P。

你要讓她就說，不是只有真不真心嗎，你要讓她說，我發現我對你是有感覺的，這個妹子開始表白，我說那還等什麼呢，明天我去廣州了，他說你去完廣州，我們去完廣州回來，我們在，在PapaPa，是吧，不可以嗎。

妹子就已經答應了，我跟她，會發生故事的這個，已經答應了，我要約她這個事實，才聊了幾夜，總共加起來才20多夜，我說不行，我說我現在就想要你，硬得很難受，是吧，硬得很難受，我去繼續嘗試，看看這個妹子。

能不能出來，現在跟我Papa，基本上她出來，就可以搞定了，後面我們看是怎麼樣，她說真的要睡了，剛才被人罵了，她還是一個，剛剛畢業的誘失，她說，後面我才知道，我說你適合家裡，一起住嗎，她說對。

因為她老媽比較嚴格，不讓她晚上半夜三跟出來，我說沒事，沒事，現在回去，她說不可以，接著我們這個時候，要去理解女人，是吧，明明，女人的可能，她們家裡的門都關好了，是吧，你還要她，都穿著個睡衣。

你還要她重新梳妝打扮，在穿鞋，穿襪，穿衣服，什麼的，遮疼的女人，你們也知道遮疼的，出門之前，都要遮疼的，一兩個小時，所以說，我們要理解女人，半夜的時候，都已經，11。5了，是吧，你這個時候還叫女人。

出來搞，這個搞那個，除非她真的特別喜歡你，但是我跟她，只是剛剛開始聊，她只有一點點喜歡我，說我們要理解女人，即使聊了燒，也不能，也不能太過分，我們要理解她，她說，等你回來了，我們就去，咋個省略號，是吧。

她說好嗎，女人這個女人已經開始，反追逐了，我說好，明天我去廣州，星期六去那個，深圳，奔波勞路，苦命的孩子，是吧，繼續去展示我自己，她說你回來了，還會現在這樣對我嗎，她說為了工作，都是應該的。

我說看你乖不乖了，這就是一個男神模式，經常會說的，看你乖不乖，你乖我就對你好，你不乖我就，我就不等你，就這意思，我說，事業心還有點重，她說還要看，你不愛我了，是吧，我又不開心，我說乖點我就愛你。

接著我又說，還是好應啊，怎麼辦，她說你愛我一輩子嗎，她說把她射出來就好了，然後我就沒理她，她是問我人呢，是吧，我說給我拍一張你的腿照，我就嘗試一下，叫她拍個腿照來，又或我一下，是吧，她說房間關燈了。

明天再拍，是我說射不出來，開燈，我要去洗個冷水澡，該有的態度要有，但是要，也同時，尊重了自己的前提上，也要尊重女人，是吧，要理解她，我是很想看她的腿，但是我們不能說，為了看她的腿，她又跑去開燈。

她家裡管得比較嚴，你不能說，又讓她被人罵，她就說，你想我被人再罵一次嗎，她說你不怕冷嗎，我說洗冷水澡，我說開燈以下子的事，硬得很難受，我說，不行，冷水，找冷靜不了，你要她就說，她們在外面看到的。

她就問我你幾歲了，她說我睡覺了，晚安，我愛你，媽的才聊了20多夜，她就，可以這樣，就可以聊到這種程度，男生模式就是這麼屌，然後，我說乖，是吧，她說你還沒說，不說我睡不著，我說我說，我說了，男人贏性而愛。

是吧，然後到了第二天，我想去約這個妹子，因為我已經知道，可以約，然後我就發了一個表情，我說小寶，小寶寶被在嗎，她說在，怎麼了，我說幾點上班，想你了，她說5點半，怎麼了，我說麻煩給你電話，你電話。

這個妹子，就把她的電話，發給我了，我就，打了在5點半的時候，她上班之後，我就打了這個電話，接著我們就去吃了，吃了那個，麻辣湯，吃真的麻辣湯，是不是那種，冒菜嘛，然後叫冒菜，吃了20多塊錢而已。

就吃了20多塊，然後我就跟她去，公園裡面逛了一下，然後就帶回家，很快很快，就可以把這個妹子搞定，這就是男神模式裡面的，技巧，其中的一小部分，當然你想學全部的話，你可以過來找我，是吧，我們的課程是比較。

全面，有形象的設計，還有這個，服裝上面的建議，也有，怎麼樣去打造朋友圈的這些建議，還有教會你，怎麼樣去認識一大堆的女人，在短時間內，認識很多的女人，還有就是教會你，從一開始，怎麼天，中間怎麼推進。

怎麼去約她，在約會中，怎麼樣去升級關係，把妹子，送到床上面去了，怎麼樣可以，把它拿下，拿下了她之後，怎麼樣可以，怎麼樣可以，跟這個妹子，變成長期關係，是吧，你想發展成長期的，泡油也行。

想發展成這個長期的，女朋友也行，是吧，想學習我這套課程的，可以來找我，我叫歐陽福課，我的微信是，FK5633，FK5633，這是這個FK5633，從你們想學的話，都可以來加我這個微信。

諮詢這個內部的課程，OK，這節課分享到這裡。