# 欧阳浮夸《房中术》：房第一课

大家好，我是欧阳福宽，我是教男性如何正确的谈恋爱，如何有效的追女生以及如何快速的，了妹的恋爱大师，这个你们去百度一下就知道了，而今天我要教你们的不是这个恋爱技巧，而是如何做一个真正的男人。

什么才叫做真正的男人呢，一句话在战场能瞎抵，在床上能运旅，这才是真正的男人，不过在我们中国，是吧有很多男性都是有这个性功能障碍的，其中包括最常见的是这个早些，还有阳尾以及这个半阳尾，而根据统计学的调查。

在中国有百分之五十以上的男人，由我以上所说的这些问题，这意味着什么呢，意味着每两个男人就会有一个男人，有这个性功能障碍，是非常可怕的数目，比如说这个阳尾早些，他不但会影响，恋人和夫妻之间的感情。

他还能够让一个男人，从此变得非常的不自信，他不自信，那他做人肯定就很难成功，在床上都不能运旅的男人，那么在站场肯定就杀不了敌人，而我所指的这些阳尾和角泄，他是怎么定义呢，我们先说一下这个阳尾。

阳尾一学名称叫做薄起功能障碍，指的是这个阴境，不能达到一定的阴度，或者说维持不了足够的薄起，以进行这个满意的性交，用节力器的话来说就是，应不起来或者说印起来的这个时间不够，这个就叫做阳尾，那么早些呢。

一学名称叫做涉经功能障碍，而早些的定义，他一直都是有争议的，在不同年龄阶段，以及在不同的地区，他的定义都是有争议的，而无需争议的话，就是他性交还没开始，或者说已经刚刚开始，他就排经了，那他肯定就是早些。

而一般人认为，在进行性交开始了之后，两到六分钟，然后就涉经就是正常的，真的是正常吗，我们可以换位思考一下，一个女性，她需要多长时间，她才能达到高潮呢，一般来说每个人的这个体制不一样。

来高潮的时间也不一样，但是大多数的女性，她想要达到高潮的话，她需要二十到三十分钟，那么你觉得两到六分钟，是真的是正常吗，相信大家都很清楚的一件事情，就是性爱是两个人的事，有效的性爱是可以有。

可以有效的帮助，恋人以及夫妻之间，去促进你们的感情，去维持你们的婚姻，而你的两到六分钟，你的高潮是达到了，那么她呢，你这个性爱的女人呢，对吧，所以说如果说你不能达到二十到三十分钟的话。

那么你就是没有办法真正的价率的了他，你价率不了，那你隔壁的老王是可以帮你价率的，开个玩笑啊，不过说一个客观事实，在2017年的上半年中国，民政局官方的公布的数据，是新婚了558万对夫妻。

要同时有185万对夫妻离婚了，离婚率她的平均达到了30%，也就是说平均3对夫妻，就有一对夫妻离婚了，那么在一线城市呢，北上广升，对吧，她的离婚率高达了40%，为什么会离婚，有很多各种各样的原因。

但是比例最高的离婚的原因是，有45%点9%的夫妻，是因为感情不合，然后向法院去申请解除这个婚姻关系的，那么感情为什么不合呢，有句话叫做，床头打架床尾盒，对吧，有此可见，性爱在夫妻关系里面。

她占据了多大的比重，感情的运华界是什么，就是性爱，如果说在性爱上面得不到满足，那么自然就会引发出一系列的这个家庭问题，比如说妻子，会经常莫名其妙的发脾气，对吧，经常莫名其妙的报院，然后跟你吵架。

然后这样就会引发这个家庭暴力，出鬼，最后就只能离婚了，你想一下，一个有结婚症的夫妻关系的数据都已经这么恐怖了，那么在那些，还在恋爱当中的那些情侣呢，对吧，他们的这个关系就更加不牢靠了，可能你。

可能你好不容易才追到了一个女朋友，就是因为你令她不满足了，然后分手，就是随时的事情，离婚这么麻烦，大家都去离了，更何况分手，这一两句话的事情，对吧，所以说一个男人一定要征服的两自己的女人。

我经常说的一句话就是女人，她要的就是征服，只有你去征服她了，她才会乖乖的，可是怎么征服呢，很多朋友在年少的时候，我也是对吧，可能过早的接触到了一些倒国的那些动作片，然后经常就自己会用手 对吧。

也许是左手，也许是右手，也许像我一样用两只手的交替的去使用，对吧，然后会导致什么呢，导致了，然后自己的这个胜虚，胜虚，有一句话叫做，一滴精就是实地血，路得太多了，人自然就会没有精神，是知无力。

记忆力减退，对吧，然后年老设施之类的，然后同时等他真正有了，女朋友之后，有了这个老婆之后，然后发现他自己的时间特别短，甚至硬都硬不起来，老婆不满意了，女朋友不满意了，怎么办，痛不愉生，对不对。

那么有没有一套系统，又科学的方法，可以让我们男人重振我们的熊风，然后有更强的这个硬度，有更强的这个时间，答案是有的，阳尾早些时间短，就类似什么呢，类似就是你去跑步，你跑步跑久了，你就会气泉，对吧。

心跳加速，要很难受，你然后你就再也跑不动了，那么有没有办法，可以让你跑得更快，或者说跑得更远，对吧，肯定是有的，只要你坚持的用科学的方法，去断练，你就可以跑得更快，更久甚至更远。

可能用这个跑步的这个例子，不过恰当，我在举个例子，比如我们去举那个亚林，你刚开始的时候，你举起来的亚林，肯定不会很重，对吧，你能举起来的那个次数，还有这个时间，也不会很多，对吧。

那么如果你坚持的去断练呢，那你是不是可以用长时间，对吧，然后越举，越重 越举 越久呢，同样，我们想要解决这个阳为早些，想要我们的这个硬度更足，然后时间更长，也是有一套非常科学的方法，可以帮助到你了。

而这个方法也很简单，不需要你用特别长的时间，也不需要你用特别多的金钱，也不会耗费你，特别多的经历，后面，我会一步一步地去教你，如何去断练这个方法，而你也必须要一步一步地，安照我教你说的。

我教你的这些去做，绝对不能败土而费，这个技能就跟我教你们的，那些了昧的技巧是一样的，我们，我们必须要去实战，我们才能够真正的，得到我们想要的效果，对吧，而不是说看完了，也不去练习，那么你永远都得不到。

你想要的东西，你必须要向去断练，你必须要一样去断练，我后面所教你的方法，你才能够做到，金枪不倒，交额不卸，而且还能够保持这个，充足的经历，充满自信，那个时候你就真正的能够做到，在战场能够杀敌。

在床上能欲女，这才是一个真正的男人，下节课再见。