# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第一讲

OK 送你们这是第一节课叫做，进化的秘密，进化的秘密里面，我们需要解决的是五个问题，如果说这五个问题，我们都能够完美的解决掉的话，那么我们以后的这个恋爱和我们的婚姻，都会变得非常的顺利。

首先第一个问题就是，我们首先要搞清楚的第一件事情是什么，到底什么才是爱情，往上面有一个段子，就是说男人他在18岁的时候，他会喜欢20岁左右的女孩子，他在28岁的时候，还是会喜欢20岁左右的女孩子。

38岁48岁58岁，他还是会喜欢20岁左右的女孩子，所以我们男人是很专业的 对吧，看是一个笑话，但是在现实中，我们男人的确会，中齐一生都会喜欢20岁左右的女孩子，为什么呢。

为什么男人这一辈子都会喜欢这种20岁左右的女人呢，因为女人他在20岁左右的时候，他是反演后代最佳的年龄，我们男人在折扰的时候，去判断一个女人，他的繁殖价值的最佳状态，最关键的线索就是他的年龄。

20岁左右的这些女人，他们的这个反演价值是比30岁左右，40岁左右的女人都要高很多的，因为按照一个平均值来算，20岁左右的这些女人，他生出来的孩子的数量，肯定要比那些30岁左右的女人要多很多。

而根据这个研究去证明，女人他在25岁左右的时候，他是生育孩子的一个，他是生育价值最高的一个年纪，那他在25岁左右的时候，他生出来的孩子是最容易存活下去的，也就是说女人他在25岁左右的时候。

他的生育能力是最佳状态，什么才是成熟的女人呢，就是说他成熟到可以生育，可以生孩子，那这种女人就叫做成熟的女人，他一个女人他如果说越年轻，他身上鞋带的反演反直价值越高，他就越能够吸引到男性的眼光。

但是如果说他越是年纪大，那么他身上的反直价值就越低，就越来越难去吸引到男人的眼光，一个生强力状的男人，他是绝对不会爱上一个白发昌昌，满脸皱纹的一个老奶奶，对吧，他也不可能会爱上一条鱼。

也不可能会爱上一直毛一直狗，对吧，为什么，因为这些都没有反演价值，欢军话来说就是一个花剂少女，和一个满脸皱纹的一个老奶奶，男人他只会爱上一个少女，一个生强力状的一个少年，和另外一个带着一个老花镜的。

一个满头白发的老爷爷，那这个女人他也只会爱上，这个生强力状的这个少年，一切都是为了反演，这就是爱情，不过男女有别，一个女人他身上鞋带的这个繁殖价值，越多，比如说他越年轻，他长得越好看，他越高，对吧。

或者说松越大，或者说他的皮肤越好，他就会有更多的男人会喜欢他，为什么，因为他这个时候，他的生育价值是非常高的，我们男人，看到一个高挑，像冒好，像松大，然后皮肤又好的女人，我们就会产生什么，驴死的冲动。

驴死的冲动，而我们基因的本能，就会控制我们去追求这样的女人，因为和这样的女人生出来的一个孩子，生出来的后代，就会更加的健康，而且会更加有力，这个后代生存下去，男人，男人之前在朋友圈，有一个非常广。

流传度非常广的一个段子，就是无意凡和马云，你会嫁给谁，对吧，99%的女人都选择了马云，为什么，因为男人跟女人不一样的地方是什么，女人，他在反演后代，那里他半年的角色是什么，是生育，而男人除了生育。

除了要提供精子之外，他还需要养育，女人他想要的，不仅仅是性爱，更多的是他需要这个男人去帮他，一起去扶养他的后代，我们人类的进化，在部落的那个年代开始，女人他在怀孕的时候，他是非常虚弱的。

他的身体是非常虚弱，那么他虚弱，他就没办法出去受劣，去打劣，那么这个时候，他没办法打劣，就代表了什么，代表了他没有食物，没有食物，他和他的孩子就会饿死，所以说，这个时候他怀孕期间。

他就需要男人给他提供这个食物，保证他和他的孩子不会饿死，其实在孩子出生之后，女人他还需要照顾孩子，因为这个时候，他也是没办法出去自己去打劣的，人类的孩子，跟其他动物的孩子，不大一样的地方。

就是人类的孩子，想要长大成人，可能需要十几年的时间，对吧，他长大成人的期间，还会有其他的危险，比如说一些惡劣的天气，比如说地震，是吧，一些狂风暴雨，还有一些猛瘦的洗衣机，比如说一些老虎。

一些狼之类的洗衣机，当然还会有其他部落的那些人类，也会去害他们，所以说总总因素，都会导致这个孩子，会挂掉，对吧，这个时候，他就需要男人干嘛，需要男人去保护着，他和他的孩子，到了现在，到了现在不一样了。

现在不一样的地方是，女人他在选择婚姻对象的时候，他的本能就会控制他，去寻找那些，比较有能力的，以及愿意投资他，和他的孩子的男人，因为这样的男人，比那些人长得好看的，这些男人更有条件。

去为他的后代和他提供更加幽智，以及更加安全的生存环境，当然女人去做那些短折的时候，他是不会考虑到这些的，我们是想一下，所谓的爱情，你想想一下我们的祖先，祖先太远，我们说近大一点，像我们的爷爷。

我们的奶奶，对吧，他们在，就是他们结婚之前，基本上面都没见过，面都没见过，那何来的爱情，对不对，那个时候男女，两个人结婚走在一起，男女结合，只有一个目的，就是为了繁殖后代。

我们人类经过了几百万年的这个进化，而爱情这个词，也就是这几百年才淡生的，对不对，这就是爱情，好吧，OK，第二个问题，婚姻的本质是什么，婚姻他其实就像是，我们去一家公司上班，对吧，我们要签的那个盒桶。

这张盒桶，可能就制约了你，也制约了老板，对吧，当然，婚姻的这张盒桶，就是用来制约你，以及制约，和这个女生，对吧，你的老婆，她有两个作用，首先第一个作用就是，这张盒桶里面，需要你们两个一起服养这个孩子。

第二，就是要你们两个相互照顾，相互陪伴，男人他很清楚的一件事情，作为男人，我们都很清楚，我们自己是没有办法，生出一个孩子的，对吧，我们没办法生出一个孩子，那我们就没办法，反映后代，那么我们想要反映后代。

应该怎么做，找一个女人，找一个女人，让这个女人，把我们生的孩子，女人她也很清楚，她自己，她是可以生出孩子，但是她没有办法，自己一个人把这个孩子养大成人，因为这个孩子，如果她自己去养大的话。

那可能她会面临，很多很多困难，比如说，食物，对吧，比如其他的这些，这些猛瘦的奇迹，还有同类的孩子，同类的男人的这些欺负，都会导致这个孩子长不大，所以说她就需要一个男人，帮助她去养育，和保护这个孩子。

婚姻对于一个女人来说，就相当于一张合同，她用来制约我们男人，让我们男人，不再把这个经历，放在去找其他女人身上，而是把这个经历，放在和她一起养育这个孩子上面，因为男人都是花心的，对于男人来说。

因为负质关系的不确定性，她不能随随便便，就取一个女人，给她生孩子，有两个原因，首先第一个，她没有办法确定，和这个女人，生出来的孩子，百分百是她的，第二，她给了这个女人，婚姻之后跟她结婚之后。

她就不能干嘛，她不能再去找其他女人了，对不对，她就上司了，再次折偶的机会，这是第二个问题，好吧，第三个，我们男人会取什么样的女人呢，你可以闭上眼睛想一想，如果是你，你愿意取什么样的女人，作为你的妻子。

那么这个问题，其实的答案也是很简单，就像上面说的一样，因为养一个孩子，养大她，把她养大成员，需要花费很多很多的成本，成本她一高，需要十几年的时间，对不对，这个男人，她只有确定了这个女人，是很忠诚的。

是很靠谱的，安全，安全指数是很高的，她才会愿意给这个女人婚姻，当然除非这个男的，因为自身条件真的太差了，没办法选择，她才会说，不要女人的忠诚，一般都要女人的忠诚的，男人为什么会喜欢那些，身材比较好。

然后长得比较好看的，这些女生呢，因为这些女生，她是反职后代的那个，最佳条件，你想一下，跟长得好看，要跟那个身材特别好的女神，发生了关系，那么生出来的孩子，是不是也会很好看，身材也会很好，对不对。

基因就会跟得特别好，但是为什么，大多数男人，就大多数男人，她最终都会取人那些，取那些，不是很漂亮，就很普通的那些女人，但是她们性格很温和，相处也不是很累的那些女人，因为，这样的女人，她忠诚，她靠谱。

她安全感足够高，对不对，为什么不取那些女神呢，我们举个例子，大家就明白了，对吧，就像，同样的是一个包包，对吧，一个是名牌的，然后特别好看，外表特别华丽，另外一个包包，就是很普通的，很普通的一个包包。

对吧，也不怎么好看，对吧，但是，她好看的那个包包里面，她有两个不好的地方，第一，她容易被别人抢走，第二，她不使用，对吧，那普通的包包，她就非常使用，想装的东西，都可以装了下，对吧，也不担心被别人抢走。

对不对，那我们男人想装的是什么，就是我们的金子，明白我意思吗，从你们，而女神，她在常识之间内，她受到了关注，很多，对吧，重心捧约的那种，然后她的性格，都会比一般人比较强势一点，比较任性一点。

甚至她的脾气可能会有点爆罩，对吧，然后非常容易，非常容易被其他男人抢走，对吧，她很贪婉，她以自我为中心，到那么，她的安全感，就特别的低，对吧，而普通的女神，她就没有女神的这些大预，但是她的。

所以说她的性格，就会比较温有，比较体贴，然后也不会乱来，比较忠诚，她不贪婉，对吧，然后她会崇拜自己的男人，以自己的男人为中心，那么这这样的女人，她的安全感，就特别高，我们。

我们每个男人心里面都会有一把尺，这把尺，会用来凉自己，也会用来凉她的女人，她用这把尺，凉了一下自己，然后再凉一下这个女神，她发现，她鲧欲不了这个女神，她就会放弃掉，然后她又再用这把尺，去凉一下自己。

再凉一下这个普通的女女神，对吧，她会发现，哎，能嫁育的住，对吧，能嫁育的住，她就会取她做老婆，也就是说，哎，如果说你想真的，也就是说什么呢，就是说一个名牌的包包，外观也很华历，然后也特别实用，别人。

如果也抢不走，那么男人就会用她来装自己的东西，比如说自己的精子，对吧，然后还会时刻地保护着这个包包，然后爱护着她，可能这个比喻不大好，但这本来就是真相，对吧，这就是第三个问题，第四个问题。

女人她最希望嫁给什么样的男人，好，ok，现在这个社会有非常非常多的支援，比如说有很坚持的房子，很充足的食物，再也不担心，会被饿死，对吧，也不会有什么特别大的这些危险的东西，原谷的时候不一样。

在原谷的时候，人类想要生存下去，对吧，他就需要找到一个比较安全，比较要有不怎么潮湿的一个洞，洞穴，然后去生活，为什么，因为他进去那个洞穴之后，他就会可以避免掉其他的天家，比如说一些地震，一些狂风暴雨。

还有一些冰霜，还有冷空气之类的，还有可以避免其他的，那些猛瘦比如说老虎，那些狼，这些的袭击，以及为什么要不潮湿，就是要不能生病，人住在一个潮湿的环境下，是很容易生病的，而人类他是群居的动物，对吧。

为了就是在这个寻找食物和反演后代，就生存和反演，能够拥有更多的力量，去确保人类可以生存，和可以反演的最大利益化，讲个故事，在非洲的，在非洲那边有一种鳥，叫做知潮鳥，知潮鳥，他们是怎么交配的呢。

熊姓如果说想要得到，辞性的这个交配的机会，那么他必须就要把他自己的那个，那个鳥，鳥龙，对吧，他那个鳥潮，鳥潮，修，修得很接死，对吧，然后在交配时期的时候，这个熊姓的这个鳥。

他就会倒挂在自己修好的这个鳥潮上面，然后不停地在那里，三次把用来用来干吗，用来展示自己的鳥潮，非常的老骨，然后那个辞性的鳥，就会飞进去他的鳥潮，看一看，东看一看，西看一看，用嘴巴戳，对吧，用身体去推他。

你要用翅膀不停地摇晃，对吧，用十几分钟的时间，来检查一下这个鳥潮，他到底老不老骨，在这个过程中，如果他发现这个鳥潮，并不老骨，或者说不符合他的要求，他就会马上飞走，要去寻找，第二个。

第二只熊鳥的这个鳥潮，如果说这个熊鳥他的鳥潮，被很多很多的这个，词鳥去检查过，都没有成功去交配的话，那么这个熊鳥，就会把这个鳥潮给推到，重新去搭建了一个，而那些交配成功的。

都是因为这个鳥潮修建的非常的老骨，对吧，词性的这些，资潮鳥，他在折扰的时候，他会轻相云那些，比较会，吐槽的，比较会资潮的这个熊鳥，主要的原因是为了什么，就是为了更好的保护后代，对不对，你想一下把这个蛋。

生在这个鳥潮那里，然后如果那那个鳥潮，它不老骨的话，它就很容易因为天气，或者会被启它的这些动物，对吧，或者说这个鳥潮不老骨，会掉下来，对吧，这些原因，导致那些蛋都睡掉了，然后就会面决掉，后代就没了。

而那些比较挑剔的这些词鳥，他们的后代，它就会更加容易的存活，久而久之，就会形成了一种本能，形成了一种本能，然后剩下来的，都是那些非常非常挑剔的，这些词鳥的后代，你想一下，有没有跟我们那些。

跟我们人类的女性是差不多的呢，人类的女性，好像也是这样，对吧，他需要去检查一下你这个男人，有没有真材识料，对不对，是不是在撒谎了，或者说是就不够实力的，对不对，如果说他们随意的去和一个性格，比较冲动。

然后没有支援，然后又比较自私，又小气，然后又很花心，不负责任的男人，和他们发生关系之后，在古代的话，他就，他的后代就会面临没有食物，对吧，然后会被其他各种各样的，这些这些不好的东西，导致他的后代。

没办法，生，很好的生存下去，他就会面临他自己，一个人要养大这个孩子，而且大多数的时候都是养不到，而现代的话，他一个女人，他如果找到那些，不负责任的，花心的，然后没有支援性的冲动的，这些男人去结合的话。

那么他就可能会面临，自己一个人养到这个孩子，就得不到这个男人，提供这些物资和提供保护，那么他的后代，也有可能会被滅属，对吧，相反，相反，如果说他找到了一个有能力的，然后又愿意投资他的，然后又兴手承诺的。

一个非常靠谱的一个男人，那么他的后代，是不是会拥有更好的生存机会，以及更好的生存环境，以及孩子的，更好的发展空间，对不对，而且还能够干嘛，能够让他的后代变得更多，这个就像那个，资草鳥一样。

女性他们都很清楚，他不能和什么样的男人发生关系，可以和什么样的男人发生关系，久而久之，他就会进化出了这种，折偶的本能，对吧，慢慢的，就变成了他们的本能，OK，最后一个问题，最后一个问题就是精子的战争。

我们人类的历史的词轮在不停不停的转，对吧，女性，他为了试应这个不断变化的社会，他进化出了特别好的一个折偶偏好，然后去帮助他们更好的去反演后代，现代这个社会由于工作的开放，和教育的开放。

女人他不再像过去一样，要整天待在家里，对吧，他们拥有了和男人一样的权力，他们可以去工作，可以去读书，对吧，以及还可以干嘛，能够自由的去选择他们的办理，他们不再像过去一样，是一个被挑选的对象。

他们现在就拥有了一个什么东西，就是拥有了，可以自己去挑选对象的一个权力，每个男人都不一样，对吧，有些男人他比较大方，有些男人他比较小气，有些他很忠诚，很靠谱，有些他就很烂胶，他就很花心，对不对。

除了这些之外，男人，他们还有有些资源，有这个社会地位，经济前景，上进行行份，还有年龄，以及体型，健康，勇气，还有这些情绪的稳定性，亲合力，还有他的外在，以及智商，情商，很多各种各样，各方面的不一样。

对吧，层次也是不一样，比如说，一个女人，他如果同时被两个男人追求，一个男人对他很大方，经常请他吃饭，请他看电影，对吧，陪他去逛街，买礼物给他，另外一个男人，就很小气，对他吃个饭，都要A字。

那么如果说这两个男人的条件，都是差不多的话，那么大方的那个男人，对他对这个女人来说，肯定是更加有价值的，他会向这个女人提供什么，提供食物，确保他的生存，对吧，他愿意花更多的时间，去陪伴他，那么他肯定会。

愿意花很多时间去和他一起，养育他的孩子，对吧，确保了他的反演，那么这个女人，他在折偶的时候，他就会更加偏向于，那个对他大方的那个男人，但是，还有另外一种情况，就是，紮炉说这个男人，对他很大方。

但是他很花心，而那个很小气的那个男人，他很专一，到底这个时候，应该选哪个呢，这个时候，女人他进化出来的那个折偶偏好，的那个本能，就会让他自己去横凉，这个整体的利盒并，他就会去，最后去通过男人所有的线索。

来做决定，优先去考虑一个男人的，什么品质，对吧，或者说，优先考虑某一个男人，在话的说，两个都不要，再找杀一个，对吧，这些我们都不知道，我们都不知道，他们，最终他们的这个女生，据来的这个折偶。

即是是什么样的，那么如果说，一个女人，他没有，进化出这样的一个折偶，机制的话，那他很容易就会被其他的，更挑剔的女人，淘汰掉，他们他就会面临一个，他没有后代，对吧，事实证明，现在的女人都是很挑剔的，对吧。

那些不挑剔的女人，他们早就已经灭绝了，对吧，现在留下来的，都是一些，特别特别挑剔的女人，还有另外一种情况就是，就是一个男人，对他很大方，但是他有点划心，另外一个男人，他可能就是，也很大方，对吧。

对他更大方，但是他比前面的那个男人，更加划心，这个时候，他又应该如何去选择呢，当然，女人去选择，这些东西的时候，他除了看他，现有的东西之外，他还会看，一个东西叫未来前例，男人的，价值和男人的品质。

都不是一层不变的，对吧，一个比如说，一个年轻的小伙子，对吧，他可能现在很从，从的发案都吃不起，住的地方很差，但是他很情愤，对不对，他很有上进行，那么这个男生，这个男人，对吧，他将来就可能，会变得价值。

会变得很高，对不对，或者说他，有一个男人，他可能现在，他的脾气是比较冲动的，对不对，然后画的是，比较划心，画着比较，比较爆炸，之类的，对不对，但是会随着年龄的，不断增长，他的脾气也会变得越来越好。

这个时候，女人就需要在，评估一个男人的，一个价值和品质的时候，他，女人他评估男人的，价值和品质，他不会，只把现在，现有的东西，放进去，他也会把未来的东西，也考虑进去，总的来说，就是，不。

他们会不断的进化，不断的进化，然后就会形成了，现在女人的，一套，折扰机制，他们会喜欢的，这个男性一般都会，拥有一些对女人，能够给女人带来好事的，带来好处的一些品质，他们会喜欢，他们会喜欢。

给他带来好处的男人，这样说，就说你们应该，很好理解，对吧，他们就会讨厌那些，或就是在，在交往的时候，能够给他带来麻烦的，这些男人，男人他身上拥有的，这些品质，每个都是不一样的，会购建出女人，他内心。

潜在的这些折扰的价值成分，也就是说，如果说一个男人他身上，具备了，很多很多，能够给女人带来好处的，这些特征，那么他就，会越受男人，越受女人喜欢，如果说一个男人他身上，能够拥有的，这个。

给女人带来麻烦的这些特征，很多很多，那么他就会，喷扫得到女人的喜欢，也就是说，他也会被更多的女人讨厌，那么，虽然说总会有，那么几个拥有很多，这种能够给，女人带来好处的，这种特征的男人出现，安男。

女人的这个折扰偏好机制，还是会去干吗，还是会去见定，和评估这些线索，总会出现，一两个像我这样的人，对吧，什么都有，对吧，可能又有钱，要长得又帅，对不对，又会说话，对吧，情商又高，那么，女人他还会去评估。

对吧，就才会跟他继续去交往，然后去评估这些线索，到底是不是真的，因为男人会撒谎，对吧，他会撒谎，他会假装自己，很有支援，对不对，或者说去，取下一些虚假的承诺，去欺骗女性，那么最后，女性他会通过一个。

一个综合因素，整合一个男人，所有所有的这些信息，然后去横良，这个综合的一个利语币，然后最后，他还要去见别，还有去评估，最终他才会决定，到底要跟这个男人在一起，还是找另外一个呢，这就是女人的一个责偶。

责偶的一个偏好，那么我们来总结一下，这结刻的你一个内容，好不好，男人呢，他这一辈子都会喜欢，二十岁左右的女孩子，原因呢，就是因为他在女孩子，在二十岁左右的时候，他的反演价值是最高的，爱情就是为了反演。

爱情就是为了反演，一个女人他身上的，一个反演价值，越多，男人就越喜欢，而男人的这个，仰慾价值越高，女人就越喜欢，仰慾一个孩子的成本太高了，女人，男人就需要女人很忠诚，对吧，他才会考虑给他婚姻。

而女人就需要男人，有能力，也愿意投资，以及愿意不断的投资，然后他才会继续去见别，和评估这个男人的，能够给他带来的整体的利益必，他才会考虑，要不要嫁给这个男人，OK，杀哲克就会告诉松林们。

我们男人到底应该拥有一些，什么样的特质，才能够吸引的到女人，我们要牢牢地，记住这一节课的内容，他是我们以后，所有客场的一个基础，我建议你一边做比计，一边听，你至少要听三次，你要比计，也至少要做三次。

对吧，这样的话，你才能牢牢地记住，这节课我给你们讲的内容。