# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：赠品 豆哥网络课《约火包》：最后一刻

哦，衣服搭配在這個課程裡面是沒有了，是不是會交段東西，對在在室教裡面我就會給你講的詳細點就是穿衣服的東西，衣服就等來到3030是很在講吧，服從性測試有什麼技巧。

服從性測試你比較低一點的就是讓他叫你起床嘛，這種就比較低的就是有性而且比較低的，比較比較高的就是那種什麼叫老公啊，親愛的，沒辦法吧，再來再來再來兩三個人就差不多可以，掌的手身材不好。

掌的手我覺得並沒有什麼比較嚴重的缺陷了，掌的手你可以多吃點消夜嘛對不對，然後多吃點油膩的東西，服快老師也很瘦啊，這個我覺得是沒有什麼關係，好吧那我們就如果沒有什麼問題的話我們就直接開始講課。

我在我再死永遠瘦死的時候來立家，這個這個就很尷尬，就來立家就算了嘛就報的看電影行啊下次再圓對不對，應該不會被騙吧，我覺得不會，今天今天感覺身體不是很好，說話有點有氣無力了，我放大一點好不好。

所以說我現在給你們講的是最後一課，明白了嗎，就有些時候你們進去失密空間了，有些時候你們進失密空間了但是他不給你搞對不對，是不是這個，他不給你搞，前面都很舒適，然後他就不給你搞對不對，這個時候我們怎麼辦。

啊群比特我就覺得你情商就不是很夠，我都開始講課你還在問問題，就社交直覺很差，然後最後一個他不給你搞，就這個我覺得應該是困擾了很多兄弟的一個難題，是這樣嗎，我怎麼自己還這麼大我放了這幾個，4號應該靠寶。

他不給你搞就，精采就他是習慣性的精采，慣性精采，但是我們要學會分析，我們要學會分析一點就是是真的精采，還是不想給你搞，這一點我們要分得很清楚，你們可能在移往去推倒一些妹子的時候，你們會很不明白。

有時候我是應該強勢呢還是態度呢，還是不理他呢，你們可能分不清楚，但是你們我說了你們要學會從女人生，自了的肢體語言上面去了解，他是真的精采還是不想給你搞，怎麼區分呢，OK很簡單。

我印象中就是遇到過這樣一個妹子，我去碰他的時候然後他就很強烈，前面都是很正常的，聊天也很愉快，也一起在床上吃東西打包的東西，但是在最後一步的時候我去碰他，我去碰他的時候，他的反應他給我的反應是什麼東西。

他是保護，但是保護的話人正常是這樣保護對不對，就是會這樣打一下對不對，這個是很正常的是不是，如果我是女人你過來這樣搞，我也會假裝的提打一下，但是他不是這樣子的，他是怎麼樣子，他的肌肉是這樣子。

緊繃起來看，他的肌肉是緊繃起來的那種，超強抗拒的那種，你明白了嗎，你要學會從妹子的，潛台子上面去分析，身體的潛台，我這裡說是身體的潛台子，他說了什麼不是特別重要，但是身體是不會說話。

就是像這樣子很用力的徵窄，就是肌肉都淚出來，然後去反抗比抗年那種，怎麼來吧，這種就是屬於真的，真的不想跟你搞，這種屬於不想跟你搞，還有第二種，他怎麼自己還這麼大，又夠，現在怎麼又變成了，上上上。

徵窄很強烈，第二種，好是有了，第一種是屬於徵窄很強烈，第二種，這是第二種，能清，但是拔死拖不下內苦，兄弟們有沒有遇到過，就是你可以清他，甚至你可以跟他手吻，但是你如果想拔手，看下去的話。

他就會抗拒的超級強烈，但是你如果想拔手，看下去的話，他就會抗拒的超級強烈，遇到這種我們怎麼辦，就我就跟你，你們在拔一些東西，都說一下，這種，這種就屬於他是一種，看你怎麼去操作，這種是有操作空間。

這種是等於有操作空間，懂了吧，然後第三種，飛武測試，就你在床上會遇到一些東西，第三種是飛武測試，就你有可能過不去，人家問你，問題你有可能過不去，明白了嗎，這一點也是非常重要，第四種，我想一下。

我們現在說一下，破解，第一種，妹子爭達了很強烈，說明了什麼，就是說他會有那種，想打人的，想打人的那種，那種很近，超級大的雞肉的雷團那種，超強的那種防禦，明白了吧，通常如果遇到第一種。

就說我稍微下午的做法，這種是基本，基本是雷系的，為什麼這麼說，因為你想一下，如果是真正的關係到位，然後他躺在床上，你去摸他，你去勤他，他是不可能會，就是把雞肉的雷起來，這樣去自我防衛，懂了吧。

如果你想在當天晚上，搞定這個妹子，就是說你可以這麼說吧，你可能當天晚上，確實是不行，他因為他反抗他還強烈，如果你想做，我後面還會再教你一些，簡單的方法，這時候你就要聽證你的進攻，我會給你們方法的嘛。

聽證你的進攻，然後，和他，刷聯系感，我做了，我做了第一種你是基本沒系的，但是你能做的操作是這個樣子，就是不要再去，人家都反抗這麼強烈，你還要過去審手啊，幹嘛幹嘛幹嘛，就會寫了你很，你很屌實對不對。

這個時候我給你，你建議是停止你的進攻，然後跟他刷聯系感，先跟大家普通聊天，就是回憶一下，你們當初在微信聊了，一些是什麼是什麼樣的話題，什麼比如說你們，一起去覺得好吃的東西啊，然後想看了電影啊，然後明天。

睡醒要去吃什麼東西，就一些簡單的東西，好不好，先聊這一步，先做這一步，然後，過一會，過個十多分鐘，再嘗試用爆，再嘗試用爆，再一次試燙，不行就睡覺吧，或者鬆他走，這是我給你的，我給你的一個建議，好不好。

就當你去刷完這個，聯系感之後，然後過個十多分鐘，然後再吃用爆，然後再吃試燙，試燙是前前的，試燙不是讓一下子，把手伸到下面去，明白了嗎，就是先親吻，額頭，臉頰，嘴唇，能捨穩，就是這樣一步一步的。

試燙一步一步的，往走，不能一下子把手，神進去，掉一點，我們說了，其實我覺得，大家都，兄弟們，應該都是，主義第二種情況，就是，能親，然後能摸，但是打死，他就是不同的內褲，就是，是不是這樣子，我覺得。

我覺得，應該大多數，大多數兄弟們，都是這樣一種問題，就是，什麼都清了，然後都摸，但是，該有的，就是沒有，是不是，我在這裡，也所說的強調一點就是，這第二步的操作空間，是很大的，懂了吧。

他的操作空間是很大的，明白了嗎，因為，第二步他對你的，穿口還是有的，他還是喜歡你，但是你只需要，這裡我在，給你們的意見，就是，第一，嘗試後，五果，暫停攻擊，然後，抱著，然後，你可以玩和手機，第一點。

嘗試後，五果，這點也是我經常會做的，就是我旅室不爽的一個，套路吧，當你能親，能摸的時候，他不給你搞，但是你要先，嘗試後，五果，什麼都不要做，就，好吧，就表現出，你有一點點，小失望，也不要特別的失望。

就是讓妹子感覺到你失望，但是你會，打擾這件失望，就是不在意，懂了吧，就是大概，就類似像我這樣，與這種語去聽聽說，好吧，就是這樣子，好吧，明白了吧，你可以表現出你的失望，但是你不能表現出，你很在意，好吧。

懂了吧，要聽清楚我的語氣，好吧，明白了吧，所以這個，很重要懂了吧，就是你，傳達出來的心虛是很重要，然後你就可以玩和手機了，就玩和手機嘛，打一把，就看，好吧，然後就看看新聞，然後我看，頭髮，明白了吧。

這時候我大，我大體上會遇到，這時候，如果我這麼操作，有些妹子，他是會，就是會，自動就貼過來，就這時候你是沒有爆他，你只是，就是，正對著，正對著天花板，正躺，正面躺著，你也沒有去爆在他，然後他就會。

貼過來，有一部分是這樣子，好吧，然後，第一招，他貼過來，只要他貼過來，你就可以再次進攻，貼過來，你就可以先從勇暴開始，新聞開始，然後再次進攻，就，盡你的進攻，都是，由，有錢自身明白了，然後第二點。

第二點是，嘗試耗無果，這點我很少去做這點是叫，看了這點只有五個字，明白了吧，這點只有五個字，為什麼說是零成的鬧種，如果你這一晚上真的是金重上膠，然後你能清能磨你都硬得不行，是不是都很難受。

對不對我也我也都可以理解你，是不是因為有時候人嘛，都都是人的正常生女現象，你就很難睡得早，老實很硬，四或者五點零成的鬧種四點或者五點，起床開槓，明白了嗎，這個是我給你了第二點的建議，就這裡的一些細潮。

都是還蠻重要的，還有第三點還有第三點，因為四點到五點，人的防禦力是最弱的，明白了吧，人的防禦力是最弱的，懂了吧，然後然後第三點，第三點是這樣子，就是強迫逼出非無測試，好，既然說到非無測試。

然後我這裡就講一下非無測試，就你們在床上會遇到什麼樣的非無測試呢，就是所以需要你盯到中了兄弟，你在床上會遇到什麼樣的非無測試呢，我們來聊一下吧，就這時候又來一波互動了，嗯，就是這些問題，還有嗎還有嗎。

啊對對我說我是在床上的非無測試，對對對，好我們現在把這個非無測試落列下來，沒有你跟幾個妹子睡過一般一般都不會問這種問題，但是你要說想回答的話也可以，好就把你們這裡的所有打一非無測試。

就都都放都放出來了吧，我們回的我們首先要明白，破非無測試他的他的核心點是什麼東西，就無論是網絡聊天也好，就是當你在床上遇到最後一刻也好，就是你破非無測試的一些核心點到底是什麼東西。

好是第一點第一點第一點是什麼東西，就是，就我說的是非無測試，我說我在這裡解讀了解讀的非無測試，是屬於是包括了床上跟網絡，他一切的方法，明白嗎，好了就這也就不用刷問題了，就無視，妹子問你的這些所有問題。

你永遠要記住了，第一點你可以是無視重啟一個話題，當然是在網絡聊天上，他會比較靠譜，你也經常會看到我妹子問我一些問題，我並不想譜，我並沒有去接，是不是也沒了不想去回答對不對，第二點是無視掉，反問。

你經常這樣原妹子嗎，怎麼怎麼把我回去，你經常這樣原妹子嗎，如果是反問的形式，怎麼反問回去，你經常這樣原妹子問我，不是這麼說，不是假子不夠，因為這個東西就是與生俱來，明白了吧，你以前在古時候。

如果有女兒出鬼，有女兒亂港的關係，他會被別人看不及，這種東西我怎麼說，他就是一種，與生俱來的東西，他並不是說，每個人都會有，也不是說每個人都會看那麼開，你經常這樣原妹子嗎，如果你是反問的形式。

你經常這樣原妹子嗎，我們現在算什麼關係，這裡是反問不了，這裡是反問不了，這種也是反問不了，你和姐妹子說過，你和姐哥難了，你和姐哥難了，這個也是反問不了，這個也是一樣可以，一樣一樣問回去，好，你們記住。

第二個點，她書園是一種破解的方式，但是你們看一下，我們先看一下，我上面那個紋等，你經常這樣原妹子嗎，你經常這樣呼籲了嗎，你和姐哥妹子睡過，你和姐哥難了睡過，你喜歡我的身體，我還是我的身體，你會發現。

這樣你如果問回去的話，你會，你會發現什麼樣的結局，你有沒有想過，你會發現什麼樣的結局，如果你是用反問的方式，來回答一些，有一些廢測她是，有一些廢測她是，她就是不能用反問的，明白了吧，首先你不是太多問題。

首先你要明白一點，你經常這樣原妹子嗎，如果，你回答了，你經常這樣呼籲了嗎，你會把妹子，推向ASD的頂端，明白了嗎，你和姐哥女的睡過，你如果是反問的回去，你會把妹子，推向ASD的頂端，明白了嗎。

你會讓她立刻清醒懂了吧，你的反問，風險是很大，很高了，他需要是一種方式，回答方式，沒錯，但是你的回答，會把妹子，會讓她立刻清醒，你覺得我去問，我們換位思考嗎，你去問一個女的，你去問一個女的。

你和姐哥男的睡過，我查我她媽跟好幾個好多男的睡過，我查我不是這樣的，找她穿一幅，找她穿一幅，你經常這樣呼籲了嗎，我好像不是這樣的人，走走走走走走走走走走走，你喜歡我，這我的身體，明白了嗎，就有一些問題。

你是真的要，想好了，再去反問，懂了吧，你會把妹子，你會把她推到，ASD的頂多，讓她覺得她，就是一個當夫，然後我操好了，我怎麼沒能當夫，懂了，對你把責任推給女人，不行，她會有壓力懂不懂，她是一種。

破解方式，這個無用無用之一對不對，但是，那是你要想清楚，你如果這樣回答的話，你會，有什麼樣的後果，你就自己承擔好吧，她是屬於下側，明白了吧，她是一個策略沒錯，但是，但是她是一個下側，明白了嗎，第三。

就保持自我，這個也是我，經常去做了一些，東西，保持自我，就是真的，就是你要，只免去回答這個問題，明白了嗎，你經常這樣，原妹子嗎，我的自我，是什麼東西，就，還好吧，我會這樣說，也不能說，不會啊，是就是。

不是，記住了，記住，是就是不是，不會啊，不會啊，平常工作那麼忙，拿來，拿來這樣的時間，OK，我們現在是什麼關係，如果你是，把它當耗有，你不想給它任何承諾的話，是不是，這是，我現在，這是一句。

比較難回答的問題，你如果，只想把它當耗有，但是你也不想，就是，總而言之，你就不想騙泡，懂不懂，你有可能，你可能，經從上腦，非常想去睡，然後你就，跑去騙泡，就跟他說，你是我女朋友啊，懂了吧，然後，你。

當時你是，是睡得很順利，沒錯，你是睡得，非常順利，衣服也脫得，非常的快，內褲也是一拔，就下來，但是，你的下床，就是，什麼樣的上床方式，他會決定了，你是，怎麼樣的下床，明白了嗎，就，你如果，不是。

真的很喜歡他，你如果不喜歡他，像我，我都給你們，教育泡，對不對，我就，明知道你是不喜歡他了，你為什麼，要去騎騙他呢，你的，你的，騎騙他的感情，你是要付出，大愛家的，明白嗎，你以為，你遇到的人。

就這麼好惹嗎，你，你又，實在表現他的背景嗎，是不是，如果他因為你的，這樣的，騎騙，跟，騎騙，而去找人，在外面，動手奏你呢，是不是，你覺得，滑得來嗎，我覺得滑不來，是不是，你，有些人，我們是惹，不起。

我們就不要惹，對不對，就，能不騎騙，就不要騎騙，明白吧，這個就是我的意思，是你騙好，明白，這也是我，就是傳遞給你們，有點東西，就不要去，騙人家，明白了吧，這點，這點，這點還是蠻重要的，就，就，明白了。

就，口個比好不好，就不要去騙好，就不要，打到那種感情的，黃色去騙好，好吧，明白了口個比，口個比我，對，你要搞這個港嗎，幹嘛要，去說人家什麼女朋友，什麼，買票給人家買房買車，什麼，什麼，什麼，關系，如果。

你要保持，自我，那應該怎麼說，我覺得，我們的關係，我覺得，我們的關係，應該是，順機自然，會比較好，今天晚上，今天晚上，所以我，覺得我，覺得我們的關係，我要去打，打，還是，我覺得，是，自然吧，我也不想。

去欺騙你，說，給你一個，怎麼樣的未來，只是覺得，感覺到了，去往，去往下面走，當然，我會尊重你的選擇，懂了吧，不不，不不就去吧，明白了吧，加吧，我會這樣，這樣，這樣會更好，休持，完美，破反，看懂嗎。

不要說什麼，男生一心的愛，就不要說的，不要說這種東西，懂嗎，看到我這句話沒有，你就把，關係，推到那種，魔靈聯可的狀態，就讓他去自己體會，懂嗎，就這樣，他不是約會，但是，他並這樣，他不構成騙號，這樣的話。

只是看起來很屌，但是其實，沒什麼亂用，明白了吧，我覺得我們關係，順其自然，我也不想去，欺騙你，說給一個，怎麼樣的未來，就是，我感覺，覺得感覺對了，去往下面走，畢竟做人，我喜歡活在當下，做自己，沒有欺騙。

明白了吧，做自己，沒有欺騙，明白了吧，我們之間，是不是太快了，都是福志連天的東西，都是，都是一些，福志連天的東西，都是，都是一些，福志連天的東西，都是一些，福志連天的東西，好吧，剛剛，說完。

你喜欢我还是我的身体，你再床上能到雨灯到飞路车时差不多就这些了好吧，这些东西我都是现场达的我都没有背客，我都是想要的，我都想要的，我都想要的，我都是现场达的我都没有背客，我都是跟你们现场下BB。

好吧我都没有去背客，明白了吧，就你的回答，你要你的回答，都是建立在做自己，看到了没有，全部都是在做自己，没有，你不存在任何任何任何欺骗，明白了吗，关于飞路车时这点，就明白了，就扣一，打二一好吧。

就你完成，就你在床上能遇到了简单的飞路车时，对，就是我都是保持自我做自己，对不对，你都没有去强迫他说，啊给我干吗，我就我就，就有些男人很傻的，我就睡一次，我踏着，不是心里想什么，就是说什么，是你。

坚持做自己，有自己的态度，明白，你看，你看一下我回答了那种好不好兄弟，在那下吧，明白了吗，但是，我们这两个八卦好不好，你们知道我在床上遇到最，最，最，最很难过的飞车，你知道什么东西吗，你们拆下好不好。

我最难过的飞车，就我过不了那个飞车，无论是你，反问也好，无论是你反问也好，无是也好，保持自我也好，那个飞车你过不了，你们，我觉得你们应该都可以过，想不想知道，所以八卦一下好不好，没有没有，其实这个飞车。

他不算飞车是了，他就问我一个问题，他就问我一个问题，他就问我一个问题，他就问我一个问题，那时候世界什么问题呢，他问我这个问题，你知道我叫什么名字吗，当时我整个人都傻来的啊，你知道我叫什么名字吗。

我不知道啊，我这个问题，后来我也想过，要怎么过，我现在我还想不出来，你们如果想出来的话，可以跟我聊一下好不好，我是真的，记不起来的这个名字，他那点太搞笑了，这有个兄弟问我这样。

我他要求现场合影并发朋友圈，你想了太多了兄弟，就我从来没有一个妹子，会要求你，就现场发朋友圈，合影还要发朋友圈，就是从来从来从来没有，个任何妹子会要求你这么做，明白了吧，你自己，慌味使讨你用脑子想一想。

老娘，老娘在床上了，老娘我她妈在床上了，我还要跟你合影发朋友圈，你就自己慌味使讨想一想，这朋友发，这朋友圈如果发出去了，我会有一个怎样的结局，好吧，这种东西你，你想一下，你就你认了解，不用问我，好吧。

慌味使讨你对不对，这些就属于在床上的废物测试，明白了吧，就基本主流了，废物测试，都遇到，都遇到过了，就大概就这么过，明白了吧，然后这些就是，区分她是真的，不想跟你搞，还是，只是在假性精识，明白了吧。

假性精识，你就不明白了，假性精识，你就可以暂停攻击，就先不要攻击，那好吧，这样，这样回答，那好吧，就不要表现出那种很淡气，好吧，好吧，那好吧，就很平淡，就你，意思表达出来是很，很失望。

但是你的语气是很平淡，懂吧，那好吧，然后你就完你的手机，对不对，然后你，他如果不靠过来，这时候有什么理问，他如果不靠过来，怎么办，你就往个十多分钟，再去包一下他嘛对不对，就，就其实这样的行为是，是在。

是有什么样背后的孤子，就是你就是在展示出，他还一度，懂不懂，就是，你如果不过，我今晚是不会包得很睡，明白了吧，明白了，以前不是有很多人，就，教你们什么软模硬套嘛，就慢慢地，我就，其实还，还有一点点。

我忘了说了，强化B就废物测试，是怎么操作呢，就是，我刚刚说到第三点，你不喜欢我吗，你，是不喜欢我吗，就是这样一句话，你是不喜欢我吗，明白了吗，他就会，自己，教出背后测试了，明白了吧，就过了方法，是多。

重复多产，明白，你不喜欢我吗，他就会自己，包出背后测试了，明白了吗，你说他说喜欢，你说他说喜欢，人家又不给你搞，这就不合逻辑嘛，他只能包出背后测试，明白了吧，就是，没得选的，你就逼他到角落，你干了吧。

第四点，这个是，我没有用过这个东西，就跟你们提一下这个，这些，我没有用过这个东西，这个，这个你们可以看一下，就好，假性时间，这个是什么东西，我觉得还是，还是蛮好玩的这个，我就，我就摸一下，就好像。

你如果想去，妹子家嘛，对不对，你去他家上个厕所，我就上个厕所，我就走，然后你继续，就拉一个了，明白了吗，妹子上来，来你家上来，冰管看个电视，是不是，你说看，上来聊我天天走，把你活送你。

这种东西就叫假性时间，假性时间，设定，我就摸一下，我就，我就看一下，我就进去，不动，一下，就，就，就，就这个这个只是一个，我并没有去，尝试过的东西，但是有这么一个方法，我就，我就拿出来，给你们分享一下。

好吧，就是这样的东西，我就摸一下，我就摸一下就好，然后你就摸上去了，然后手就不用撤回来，明白了吗，我就看一下，看一下就摸了，就不用撤回来了，我就撤没一下，我不进去，就撤没一下，等我吧，我说了。

这些都是属于第二种，能轻，打死不同的图了，或者，好吧，第五，第五个是，然后，第四个是属于，一些可能我说，我说第四点可能，比较理论的话，我就，我并没有去尝试过这个东西，我很少去尝试，就是摸一下，我就说。

我就感觉，我有点楼，就感觉我有点楼，我也不知道为什么，不是很想，不是很想去说这样的话，但是这个方法是可行，有可行性，明白了吗，对对对对，就女人可能也清楚，但是，但是我，我之前不是跟你说过一个例子。

就是她需要一个身体的，试音过 接触过程，试音过程对不对，是不是这样子，第五点，第五点，是我觉得，是我觉得，旅室不爽的招数，这点你们要注意，这点，这点是干货，第五点你们要非常注意的，好吧。

我说广州艺术系怎么会有，203个人，这个系统错误了，瞎数了，没有203个人吗，才这么点，算了算了算了，第五点，第五点，第五点，好是什么东西，就，这招非常了，牛逼，新闻的时候，第五点，是我经常用一个套路。

明白了吗，这点是让她自动现象，SD的王牌，第五点，我是真的是非经常在用，每一个我都用，就我也懒得去破，我也懒得去破SD，明白了吧，你把手放在你的，那个那个那个那个，那个下面，那个上面明白了吧。

她会自动现象，所有的SD，不要问我为什么，好吧，就你亲吻，蛇稳的时候，动情，你想一下，他动情，他这时候是没有理性思考的，你把手，就往，往往你那里放，一放，他自动会手上会，他自动就会抓了，只要他一抓。

这个就靠谱了，好吧，你们总是老，老是想一些，怎么去搞，你为什么不想着去，让他去配合你呢，是不是，这个也就是，一种，5SD的操作，明白了吧，不是，不是你，就因此，就你把手，亲吻的时候，可能正常都会硬了吧。

我就不信你们不硬，开玩笑吧，我就不信，是不是很正常，然后，你就把手放在上面了，对不对，然后，他自己就会，自己就会动了，明白了吧，只要他的手一动，你怎么拖着衣服，你怎么搞，告诉你的事情，明白了吧。

是不是这个操作，他想要的时候，你要让他，觉得他是想要这个东西，你要让他觉得，他是想要这个东西，不想要你去推销，给他，他要，明白了吧，这点明白没有，如果他想要了，你怎么要的可以，是不是。

但是你如果他不想要你，非要去强制性地，推销他，你就会有点累，是不是，12吻的时候开始吗，12吻的时候开始吗，就没有人，那个人那个时候，人都没有什么理性，明白了吧，你把手放在上面，他自己就会，走吧吧。

他感觉我感觉我，感觉我讲课，我唯爽，我跟他讲这种，这种石蜜空间感觉我唯爽，我吵我都不是这样的人，整理一下，发行，明白了吧，就以上就是我对于，石蜜空间，最后一个抵抗，所有的招数，就所有的东西。

也就希望可以，能帮助到你们，好吧，好吧，希望可以帮助到你们，你要让他感觉，他是想要这个东西，而不是说他不想要，然后你去推小开他，然后，然后地，这个就是，实战判跟理论判的区别吗，理论判他们可能只会教你。

一些东西把他招了东西，但是我用一招，就可以用很久嘛，对不对，接接，接下来，接下来跟你们说的东西，这个东西叫泡坊打造，然后石蜜空间操作讲完了，我们讲一下泡坊打造，就是那些开酒店，还有那些去时影片就不用停。

就不用过来停课了，好吧，我们只对于那些有自己租房了，自己租房的兄弟，这时候就很泡腐了，旋律版，泡坊打造地，你需要明白一个泡坊，房间必须整结干净，你觉得你不能，你觉得你不能，你觉得你不能，要乱招招。

然后很多衣服都没有洗，然后我测试，也不说爱一下，明白吧，这都是生活态度知道吧，然后你然后你代妹的回去，挖掃，闻到一些论区把招都被到，你说，你说这种不舒适的房环境，人家怎么可能没有ASD吗。

就你自己用脑子想一下，都可以都可以都可以想出来对不对，就环境不舒适人家怎么会想在这里过夜，对不对，有这种东西，你自己想一下嘛，就会知道了嘛对不对，第一点，然后，第二点就是我们说了一些道具。

我就说一下我家有什么好，我就说一下我的房间有什么东西好，我就说一下我的房间有什么，我最后要带你们说一下成本好不好，我房间很小了，就是但是你如果在房间里面，抚上地毯会选择这个房间非常的精致，房间地毯。

然后生意愿是不用说，生意愿这个是不用说，但是它就等于投影一，2000多，分了97，这东西我就跟你我说我家有什么你就，你就2000多分开97，马尹发辈，就每期就花个200多一行。

就它这个房移它有各种各样的型号，就随便买一种都可以，好吧，随便买无所谓，不用像我这样买2000多块钱了，我在分地毯，我在分地毯，第3个月的时候我已经说不了，身体已经说不了，这种是台阶等不懂，有小动物。

妈啊狗啊，是最佳，这种都属于台阶，我在前面跟你们讲，然后，然后，五，一家，一家，一家，一家，那里买了一个那个，香芬蜡竹，香芬蜡竹，就你一个房间，你可能刚看，就天气现在这么热，大家回去一开始就进门。

也会听到，有很多，不舒服的味道，但是你买个香芬蜡竹，买这个蜡竹，买一种大号了，差不多一个是，几十块钱，我忘了，把那几十块钱的，没有很贵的东西，好吧，几十元的东西，你买那个东西，你不要点，你就放在上面。

然后用冷气，自动把它吹，它比那个空，任何空气，清新，寄都很重要，明白了吧，它比那个空气，清新寄都很重要，就它的味道，会比分成寄，更加的，拿点点吗，一家，我都跟你说一家，塔宝也有，化妆棉的，现状有。

这个就不用说，这个也就，也是一百多，我买那个牌子叫什么，叫什么，被开头了，我忘了，我忘了什么，被开头了，被，这个东西，这个东西我，是建议你们，就是买点牌子货，因为，因为这个，这个设计让你。

个人的品味问题，就是你这个东西，你明白了，你买了，并不是，给你自己用了，懂不懂，你要明白一个，这件事，你明白了吗，那只没有这种东西，它就不想过夜，明白了吧，还有一个东西叫，眼睛盒，这个东西是我。

即将要买的东西，眼睛眼睛盒，懂了啦，这个东西多少钱，我就不知道，120多吧，120多吧，然后，这是，毛巾，牙膏，牙刷，这些你要，准备出一些，备用的，就可以，你的毛巾，不是大牌，但是摸起来要特别的，柔软。

熟悉，懂了吧，你这样，人家就会想在你家里过夜，不用，担心什么，妹子经常有女人在你家里过夜，就说，这都是我朋友，以前放上下来，明白了吧，然后你，如果，你自己是他问你，这东西，怎么解释对不对。

怎么解释对不对，前面想知道怎么解释，没有没有没有，你可以说吗，解释方法是这样子，有，有时候我会，图防塞双，防塞双，要切装的啊，这个你们就不懂了吧，就防塞双，是要切装了，你们可能都没有图过吧，懂了吧。

羊毛巾，还说来个好东西，被用没有关系吧，然后还有一个什么样的东西，一套，一件提续，长和寬一点，怎么了，有时候你老是想着，怎么样去拖妹子的衣服，是不是，但是你永远就没有想过，怎么样让她不穿衣服出来。

你自己不穿衣服，你自己不穿衣服，你自己不穿衣服，你自己不穿衣服，你自己不穿衣服出来，她还穿上，是不是，你这样把先用洗个澡，然后把这件提续，给她，只给她提续不给她裤子，但是你的提续，如果是够长够宽。

她就可以当全是穿了吗，对不对，就只要长一点点就行，你能打个屁股就行，对不对，差不多，也就这样的东西了，就床单了，就有些兄弟，在床单的选择上面，他会买一些，就看起来很楼的床，就记得买一整套就行。

存摄一整套就行，他马上就会买一点，他好像才100多吧，一套吧，149吧，我印象中是对，你就不要搞一些乱七八糟弄，想下来很土为一些颜色，什么红色 反红色，就释出乱版，就喜欢你这人很没有品味的嘛。

就是买一套床套，他也才149块钱吧，事件套，明白了吗，黑色啊，都可以啊，往上一棵，这些就属于那种，房间装修了多问题了，这不跟你们多点了，然后还有啥，我想一下，也没啥了吧，也没啥了，也没啥了，也没啥。

差不多，这些东西，家里有的东西，就把没在里面要有的东西，哎 灯光对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对，哎，灯光，灯光这个东西，这个东西，好像，淘宝上面有卖一个东西，叫雨毛灯吧，雨毛灯这个东西。

就灯光，脫血的东西，你肯定有吗？不用想了吧，脫血的东西，应该脫血的东西都是必备的，就比较的东西，灯光的选择，暖色系，记得是暖色系，暖色系的灯光，就不要选那种LED白色的暖色系的黄色灯光。

就看起来很活动的温度，感觉很浪漫，我买了，我买了那个灯，就是一个天瓶，就是类似一个天瓶，微暗型暖色系的灯光，就看起来很舒服的那种，就不要那么吃眼的东西，晚上不要睡觉了，就不要那么吃眼的东西。

我买的是天瓶的东西，就是它本来是这样子的，这样是关，然后你往这边压一下，它这种拉下来这边是开关很方便，都好吧，脫血跟套的东西就不用我说了，都是必备的东西，当然你可以来点红酒，你喜欢喝酒。

当然你可以来点红酒，你可以来点红酒，但是记得买红酒杯，好吧，就红酒没有买过我，我也不是很懂这种东西，所以就不会给你们红酒不是黄酒，所以就不会给你们一些怎么样的建议，好吧，房间必须整体干净。

让人家看起来你是一个，不生活有品质的男人，就不像那么拉他，这个东西我以后可能会做个视频，放郭忠浩，但是现在还没做，就大概买东西，希望你们对自己的生活就是，注意一下，就不用，那么拉他，好吧，合租房。

我也是合租房，我跟福坊合租，这你们就不知道了，不要放椅子，房间里面不要放一些椅子，大家没有地方做就坐床上，对不对，好，泡芳，然后这时候我们说一下，泡芳打到，以后我会除了视频放郭忠浩。

但是这个视频就不放在这个课程里，我唱你合租人都不认识，他妈多多，算了，那就算了，只要不打了就行了，事后策略什么镜子，不要放镜子，你房间里面放什么镜子，好，还有一个东西叫，设识品，盒子。

你们可能会有买一些什么高房的东西，然后就放在你家里面一些地方，就装饰一下，比如说什么八宝利的一些，一些围金盒，然后盒子就放在那里面，或者什么，什么选类啊，就现在有吗，还有D2啊，一些盒子就，摆上那么。

一两个，分别放在不同的角落，就行了吗，大天可以放一个，然后在房间里面就放一个，就行了吧，走吧，对啊，还有一个东西叫，蓝阳音箱，你说这个东西我又说不完了，我差，很烦了，蓝阳音箱，我，我是这么理解的，就是。

出家里面放，我是这么理解的，就是一个人进入一个墨神的空间，他对这个环境是有一个，一个过渡的过程，跟是应的过程是吧，这句话没有问题，是不是，但是，怎么让一个墨神人对这个环境，就是快速是应的。

这个东西叫蓝阳音箱，你可以放一点，比较熟悉的歌，懂了吧，然后他听着一些，不要放那么楼了歌，什么风航船起，什么，什么伤不起，什么之类的东西，你就不用放这种东西，好吧，放什么音乐，自己看的办，好吧。

我也不是，我也不是很懂，但是这刀是可行，就不用放那种，那些把它招了歌，就放一点熟悉的，刚进去的行啊，对不对，他就会对这个环境，就迅速适应，好吧，好，这里有没有说一下，试后策略，然后说一下试后策略，就。

你们觉得，怎么下床会比较好，就我们互动一下，好吧，你们会觉得怎么，下床会比较好，因为我们都说了，试约泡，是不是，就是，你们平常到怎么下床，这时候都没有人来在停课了吗，好，好，好，好形状，下床。

我刚刚也说了一个重要的观点，怎么样的上床姿势，他决定了，怎么样的下床姿的流程，明白了吧，第一点，你可以跟他说沙化，就这样的说沙化，怎么说的，any多久没做了，刚才我的话，我的表现，10分。

你喜欢穿情绪那一吗，就是垃圾这样的，你先说沙化，说沙化的意义是在于，他是在给你自己贴标签，就是说你自己就是这么一个浪的人，懂了吧，而不是说你去说沙化，是为了干嘛干嘛干嘛，我的理解是，你说这些沙化。

他是你自己贴标签，就是把你贴上一些什么表现，就是垃圾这样的标签，你给你打上什么样的标签，他就会怎么对你，明白了吧，第二就是你们当时可能没有什么，沙化就是你们可以在网络微信上说，都可以。

第二步可以是逐步逐步冷淡，逐步冷淡你，当然你可能不是很想上他了，你可能不是很想上他，当然你觉得说逐步冷淡，但是你也不要一次性，就不用问三题，看尺度吧，看魅子对于这种话题的尺度吧，你逐步冷淡的意思就是说。

你可以把你以前的那个回话评论，就像这样一下，你以前可能是隔个几分钟就回他，然后你现在可以感到隔了一个小时，或者隔半前再回去，懂了吧，回去，逐步冷淡他的意义就是，阿偶恩，就是阿偶恩恩恩恩恩恩恩。

阿阿阿懂了吧，就是这样你不用提供话题，只能要他愿意说在忙了，懂了吧，东普冷淡，但是你也不要不理他，就让他明白，让他明白，让他自己明白，这段关系是一个，什么样的关系，好吧，第三，第三点的话，我觉得应该是。

就前面两句话我觉得已经是很，很重要的了，但是我们说个第三点就是如何保持这种泡有关系，哎这点应该是你们都都他妈想知道对不对，这点我我指恩我就大概大概就。

跟你们文字说就也不会打字说就我知道大概跟你们这样这样聊一下，你不用问我想做长去女朋友这种东西好不好这个这个这个女来参加这个课程，就他就注定了你只能学会这些东西好不好，是不是你怎么可能说哎我买了两本时。

但是我有想提一下宝马是什么感觉，我也想去宝马那里我一修一下那个轮胎，这个他妈就不靠谱是不是，但这时候我们就要打广告的就是，都哥就是我也是就是你我我在你们讲课的时候我都是全程都没有什么背课。

我都没背课就是在这里瞎瞎妈讲就是讲的东西都是我自己去提恩就是实战去提恩出来的东西好不好，就如果你想成为这种，全能行玩家，就你想学更多可以来现象，或者，让我贴身教你，也就是，实教或者。

能处就在这里打一波广告好不好，广告我们就打完我们就测然后继续讲课好不好，如果把这种泡水关系呢就我自己也理解，广告吧，怎么样才能保持这种泡水关系，第一，你要你要明白你要把自己表榜成一样商品，你自己是商品。

你自己是商品你要机住你自己是商品你要把你的商品推销出去卖给别人，你自己推销卖给别人，但是别人使用过后对这个对你这个商品的那个，体验度明白了吧，你不明白我举个例子给你，好，由这瓶礦泉水。

这个叫百岁山对不对，百岁山的广告他打得很好他打得很好，但是我买回他之后我喝完我整体感觉都很流畅我还会再买，我还会再买一次明白了吗，但是如果我喝完发现他跟广告也是不一样的东西。

他没有那么甜你不不通通都是水我就不会再买他第二次，明白了吗，他跟泡有是一个原理你自己商品就去这一你能给妹子提供怎么样的客户体验，明白我的东西明白我的话没有，就你能给妹子一个什么样的客户体验。

我们这里说的就是客户体验懂吗，妹子就是你的客户就是客户体验，或许你的床记要十分了得，是不是有求必应，然后他说吃什么东西你也要买一些比较好的东西，能不能，然后起床也是去吃一个比较丰盛的午餐。

能不能这种这种东西就叫客户体验明白了吧，就他从他接触你到进你的使命空间，然后你再也使命空间里面是度过一个怎么样的情绪，他觉得整体情绪都ok，他就会想来第二次，其实你没有给他任何承诺，明白了吧。

他的关键点就在于这里客户体验，明白了吧，等于舒适度，这点是非常非常重要的，你们想一下我们换位思考，一个女人你不给我钱你也不给我爱，我为什么跟你上床，但是我能给你舒服，明白了吧，明白这点口味。

明白这点口味一样吧，就你们，可能，平常你们约完MAD是不是睡完他之后，很明显很明显很明显很明显，你就不能睡下第二次，怎么约都出不来了，是不是这个例子，是不是这个例子，是不是这个样子，如果你带大家去什么。

如果你展示面态的很有型，然后你带大家回一个什么城中村，楼体又破，然后路上又击水，然后人家不小心还把高跟鞋踩坏，然后你家又没有电梯，又得爬楼去上去，这种就不叫客户体验了，我说的客户体验它是一个。

很广很宽范围的东西，就是从进门到出去，全程都要服势好，明白了吧，这个也是今晚的干货之一，对你如果是欺骗客户，那个就是只能一炮，对不对，但是你如果想多炮，那个怎么办，是不是，你看房，你要开怎么样的房。

这个又有讲究了是不是，你如果只是开个七天，七天酒店有什么客户体验，你搞清楚兄弟，七天如家没有什么客户体验，你没有这三四星级的酒店，你的贸易是拿出手对不对，我们再说客户体验，无论是主体房是什么房的好。

就是我住这个房间，给我的客户体验，一个服务员他是怎么对我微笑，还要问我，是不是帮我主动帮我去拿行李，整体房间它就是一个客户体验，明白了吧，他就决定了我要不要下一支入住，我住住住这人酒店。

那个热水是不是很快，就有，说什么东西很快就拿来拿来，这种就叫入住体验，我觉得他OK我就会再来他一趟，明白了吧，就我要表达就是这个意思，懂了吧，包括你的性能力，如果你，如果在人家人家人家，台北高厂你就射。

然后，然后你就秒射，或者你眼一眼又不起来，这种叫客户体验，这种也不叫客户体验明白了吧，对，我们就是一个服务，服务我们要做就是服务，懂了吧，就好像你来听我讲课一样，是不是，你问我什么问题我就会马上打你。

然后你问我什么问题，我如果是格格几天在打你，然后我课也是格格，格格一个月讲一些，这种就是，无论我多有能力都好，你都不会再抱我的诗教或者门徒，或者现象是不是，你会觉得客户体验差，明白了吗，这就是一个道理。

对不对，就这个东西它包含了东西挺多，所以我也没有办法，跟你做那么详细的细化，就你就大概知道这个观点，然后自己去想一下怎么做的舒适，好吧，然后，最后我还在做个小小的建议，说真相还说建议呢。

以后来说吧以后来说了，今天说到这里吧，好吧，今天就说到这里了，好吧，也累了，有点棒了，然后就大家都回休息，我把条件才30多人，就没有什么讲课，就讲而已，就不讲课，好吧，就不知道你们能洗手多少。

我就尽量用我的方式，就讲得简单一点，让你们容易复制一点，有什么问题再试聊我吧，好吧，你们听课也累了，就回休息吧，我说你自己想一下，我这些课哪一节课不敢，不是干货，你就自己想一下好不好，就不多说，好吧。

就哪一节课不是干货，好吧，那就讲到这里了，好吧，就先你们撤吧，你还要上班呢，那我在这里关直播，全都没办法。

拜拜。