# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第七节课 聊天思维（一）

OK 送你们好 我是欧阳福花，今天这节课给送你们讲的是聊天的思维，很多时候我们去聊妹子是吧，套路他也是我们聊天的思维的一部分，对吧 套路他不能应生生的插进去我们的聊天当中。

所以说我们必须我们的聊天跟妹子的聊天，必须要有一个大体的框架，今天我就交通你们聊天的思维正确的思维，应该是什么样的，这是一个思维导图 是吧 思维导图。

所以我们可以看到这个导图很很详细的概括了整个整个我们的聊妹的流程，从一开始到约 是吧，很多兄弟他们犯了错误是什么呢，就是经常会从开始就直接跳过了中间，然后直接就跳到约那里，一开始一扎到妹子就问妹子约吗。

是吧 约不约 对吧，其实这种是错误的，懂吧 女人他不是，他跟你聊天 他享受的是这个聊天的本身，而不是 而不是损碎为了约，男人跟女人的思维是不一样的。

我们男人更加着重于这个事情的表面以及这个事情的结果 对吧，而女人他更加着重的是这个事情的过程，有了吗 兄弟们，所以说我们不要太，不要老是犯了很错误，就一月起打外还没走完这个流程。

我们就直接开始约了 对吧，这样的话 妹子肯定会拒绝你了，所以说，我们聊天去跟妹子 去跟妹子生奇关系，我们必须要像一个阶梯一样，一步一步地走上去，这样的聊天才是正确的，今天我就教书面问如何 如何正确的。

跟妹子聊天的思维 好不好，OK，首先 我先解释一下这个叫双线 是什么意思，太极他是分两一字有意 意 应 阳，对吧 我们男人跟女人也是一样，女人就是阴面 男人就是阳面，所以说。

这个双线就叫做阴阳 阴阳理论，阴阳理论，阳性理论是什么意思呢，就是我们男人正常的那种聊天的思维，我们男人正常聊天是什么样，就聊一些很表面性的 很富有邏輯性的，是很有结果的，就很在意结果，比如说。

妹子为什么要买这么多衣服 是吧 我们买衣服是为什么，我们去买衣服就是为了，为了穿的也是为了保暖的衣 是吧，而女人买衣服 她可能是为了，为了她穿上这件衣服的过程，穿上这件衣服的过程。

过程中给人会成这样她 是吧，买这衣服好看 对吧，我们买东西 我们男人的思维是什么，买东西最关心的是什么，多少钱 是吧，而女人更加关心的，她不是这件东西多少钱，而是她买的这样东西之后，给她带来的体验。

给她带来的体验，懂了吗 兄弟们，这就是我们男女的区别，所以说我们正常聊天，我们正确的聊天，应该怎么聊呢，就是利用好这个银洋，两种思维不同的结合，结合起来才能够真正正正的，才能够真正正正的。

能够跟妹子唱通无主，唱聊无主，好了 这样的话，你只要好好的学会这个正常的，正确的跟妹子聊天的思维，那么你将来跟妹子聊天，绝对你退穷了一个聊天高手 好吧，那么我们现在正式开始讲这个，两天思维 是吧。

一开始我们去聊妹，其实只分两个阶段，不要学其他的一些什么方法，只有五个阶段 是吧，五个阶段 六个阶段什么的，我们正常聊天就只有两个交集，就只有两个阶段跟妹子聊天，第一个阶段就是去吸引，吸引妹子。

把妹子吸引到了 是吧，这是我们去聊天的第一步，这是我们的第一步，而第二步就是什么，跟妹子推进关系 对吧，推进关系去升级关系，这才能达到我们最终想要的结果，约 不管你是约会也罢，约泡也罢 是吧。

你都必须要按照我这个流程去做，这样的话 这样的话成功率才会特别高，懂吧 如果你不按照这个流程，就像有些兄弟他经常会一开始加到妹子，直接就问妹子约吗 是吧，我保证你发1000个，都不一定可能会成功一个。

但是你按照我这个流程去聊天的话，你去聊10个妹子，基本上能成5个，基本上能成5个，如果你 把形象做好一点，朋友圈做好一点，那么你可能会成功7个 8个 对吧，对吧 这就是我们我要交书里门的。

这就是我要交书里门的技术，那么我们一开始去做吸引的时候，去跟妹子在聊天中跟妹子，想要去做吸引的时候 对吧，说明了千万不要搞错，这不光光只是交你，网络聊天，在现实中聊天也是一样，就比如你跟妹子。

最近有中立在问我是吧，你跟妹子在相亲的时候，也是可以运用这个双线对话的模式，你在跟妹子平时交朋友，是吧 或者说在交搭接搭的时候，或者说你们在一些聚会啊，朋友的朋友啊，这互相介绍认识的。

在现场聊天也是这样聊，也是这样聊，你跟这个聊天的视为，只要你学好了，你跟任何人聊天，都会畅通如主的，好不好，不光光是妹子，不光光是网络，但是你喜欢用在哪里都可以，是吧 你喜欢用在网络上面也行。

用在现场中也行，最好的是，所有都结合起来 好吧，OK 那我们继续说，这个，这个双线对话一开始要去做吸引，怎么吸引呢，这吧 怎么吸引，很简单，我们在一开始跟妹子聊天的时候，我要一开始就跟妹子聊一些什么。

打16厘米啊，要从后面查进去 是吧，你喜欢，她坐在上面啊，类似这种 对吧，我们一开始要寻续见尽，尤其是在吸引阶段，尽量不要跟妹子聊烧，好吧，一开始怎么去吸引妹子呢，怎么去吸引妹子呢。

我们就要聊一些正常的对话，一些有炸子的对话，是吧 炸子这个我之前，在上一节课的时候，就已经跟出订队说了，什么是炸子 对吧，包括我们的朋友圈的打造也，是详细地说了这个炸子，而正常聊天是什么呢。

就比如像一陷你在干嘛呀，你吃饭了没有啊 是吧，工作挺累的，今天天气挺好的，这些都是比较正常的对话，这就是正常的对话，而优默一点的，优默跟这个斗滴是不太一样的，优默可能就是说，比如说你跟妹子说。

你挺迷人的 是吧，尤其是你那迷人的黑眼圈，这种叫做优默 是吧，斗滴的话可能就会，就我平时喜欢做的事情是什么，就会学妹子，学妹子妹子说，恨是吧 我就说，我也恨是吧，她发个 左恨恨 右恨恨的表情。

我也会发那种，对吧 这样的话会很搞笑，但是她不是一种优默，但是也是一种斗滴，能够激情运的这个情绪活动，这样，如果我们光光是跟妹子，一直在聊一些很正常的，你吃饭没有，你下班没有 是吧，你怎么还不睡。

饿不饿 是吧，抱着说聊一些工作上面的，今天刚下班可以，可以都走断了 是吧，特别累，今天又去谈了一个项目，是吧，抱着说今天又扎班了 是吧，这种就是什么，这种就是点醒我们男性的思维。

男性的思维就喜欢去了一些，很有邏辑性的，妹子能够差得到结果的，对吧，妹子能够差得到比赛，一句要说什么的，这种对话，所以说这种对话，女人是不是很喜欢的，对吧，女人跟她喜欢的是什么呢，她们喜欢跟一些。

比较优默一点，比较斗滴一点的人聊天，所以说我们必须要学会这个，优默以及斗滴，两者，但是如果说你一直去聊一些，这种正常的有价值，就会显得特别罚味，对吧，她就不想跟你聊下去了，聊着聊着，觉得你这个很美艺识。

对吧，但是如果你一直都是很斗滴啊，很斗滴的话，妹子也不怎么想跟你聊下去，因为你这个人没有价值，对吧，只有价值才能真正吸引到女人，对吧，而优默，她只是一个，优默斗滴她只是一个调味技，对吧，是一个调味技。

而我们一开始，怎么怎么样跟妹子聊天呢，就是要聊一些正常的有价值的，之吧，然后，又去聊一些优默的斗滴的，懂吧，是怎么去聊呢，怎么去聊呢，尽量，尽量三句话以内，就要有一句话，是比较斗滴，比较打笑的优默的。

不要一直都聊一些，很有邏輯性的对话，懂吗，就比如说前面一开始跟妹子聊，就可能一开始加到是吧，就说，这么把还不说，是吧，然后妹子说，吃棉了，接着你下一句，你就说，吃棉的话，吃棉的话，就属阳啊，对吧。

就是你前面两句话就已经很正常了，是吧，妹子说，妹子说正在属了，对吧，属了也睡不着，接着你就说，那就用英文属吧，对吧，你这样去聊天，其实一点意识都没有了，懂吧，还有一个非常典型的例子是什么。

就一开始加到妹子的一你吃，你叫什么名字啊，她说她叫小丽是吧，接着你下一句，你又问，你是做什么工作的，妹子说她是做销售的，然后你下一句，你又开始说，那你，那你，有没有男朋友啊，妹子说还没有，是啊。

你要你再问，那你现在在干嘛呢，可能妹子就不想理你了，懂吗，正就是什么，就是，太正常了，太正常的动画，妹子会觉得很罚位女人，不喜欢这样跟，跟男人交流，这不喜欢这样的交流方式，懂了吗，而。

像刚才取的那个例子一样，我们在第三句话，三句话以内，甚至是，三不以不正不是绝对的，是一个相对的，好吧，是一个相对的，可能妹子会应好，你可能多一点豆皮，说过一点油漠都可以，三句话有两句话是油漠的野形。

是吧，你可能是，市据话，是比较正常的，一五句话有过野形，这是相对的，它不是绝对的，但是尽量不要离开，三这个数字，三句话里面尽量的有一句话，是比较豆皮比较好玩的，比如说刚刚你取的那个例子，是吧，你。

你问妹子，这么晚还不睡，是吧，她说，她说睡不着，你说睡不着就鼠羊嘛，说鼠类也睡不着，对吧，你下一句，你下一句就说，你就，可能又去聊一些正常，那么你可能就会聊死了，这个妹子可能就，不想跟你聊天了，懂了吧。

所以说的时候，我们就需要，熬了，肚皮一下是吧，你就可以说，再不睡就变成熟猫了，知道，我就坐你去东湖员，然后给人参观，我负着收钱，对吧，这就是，一个很典型的，很，很好用你，一个靠路，对吧，就是。

这样的聊天，妹子马上就会发，哈哈，是吧，发哈哈，发的说，为什么不是我收钱，为什么不是你去，为什么不是你去给人参观呢，对不对，这就是肚皮，懂了吧，这是肚皮，只有这样的，聊天双线病情，双线病情的聊天。

这样的话，我们才能够真正正正的，能够跟妹子，唱空无主，对吧，唱聊无主，而，而到了后面中间这里，我们可能第一轮聊天，可能就有聊到一些榨子上面了，是吧，就聊到了，你就三句话里，里面有一句话是比较有默的。

对吧，然后妹子就喜欢，喜欢跟你聊天，那么，慢慢后面，怎么判断的出来，因为我们聊天，必须要干吗，必须，我们的目的是什么，我们一定要记得，我们聊天只有一个目的，就是约，是吧，就是约，不管约怕也怕，约或也怕。

是吧，就都是约，所以说，你们不要，要是想着还是展示榨子，就斗他笑，对吧，我们最终，本目的就是约，所以说，我们必须要经历第二个阶层，第二个阶层是什么，就是，一定要去跟妹子调情，去升级关系，去推进你。

跟这个妹子之间的关系，对吧，而这个调情，怎么样去调情呢，利用一些，看，首先第一步要看妹子的回应，他的回应的态度，是吧，他回应可能特别好，那么你就可以嘗试去升级，如果他回应不好，你可能就是因为，妹子的。

妹子的这个，你还没完全吸引到他，你还没做好第一步，所以说你要回去做回第一步，那么如果你嘗试去推进关系的时候，怎么推进呢，怎么推进呢，有很多，在审量书，他本书里面有很多调情的语路，从你们可以直接拿去用。

是吧，就比如一些什么呢，就比如说，你就可以说，妹子说完，是吧，可能在后面第一轮聊天的时候，妹子说完，这个时候你就可以说什么，睡觉之前要干嘛，是吧，妹子说，妹子说要闭上眼睛，是吧，你说睡觉之前要。

要来个网，睡觉前，妹子说睡觉前要说，要闭上眼睛，是吧，这个时候也就可以说，那我的，那我的网安，和我的目摩搭呢，是吧，就看妹子，他会不会发一个轻轻的表情给你，如果发了，那么就证明了什么，证明了。

你们就可以尝试去调情了，对吧，后面的聊天的话，就尽量多一点调情的对话，调情的对话，少一点，这个要正常的价值了，因为你已经吸引到这个妹子了，所以说我们需要做的是什么，就是去推进我们的关系，是吧。

推进跟妹子的，推进你跟妹子之间的关系，这样的话你，才能够达到最终的目的一曲，约他，对不对，很多兄弟，在这里面推进的时候，就利用一些插边球，怎么推进是吧，我在举下列子，就利用一些插边球，就比如说。

玩完了呢，摩摩搭，或者说，或者说，你多高，他说，他可能就是，1-6-6的因素，那你轻轻，我的话可能得电个小反灯，是吧，这个时候你就看妹子的回应，妹子他说，谁要轻你，是吧，那个时候，这样的话就做没什么。

这个其实是调情成功了，我们就可以经由调清的这个阶段，懂了吗，就比如说，就利用一些身体结束，比如说碰手，类伙伴，爸，轻，这类之类，你要就不还有什么，就比如说，妹子说，可能，你们就聊到了一些，电影上面了。

是吧，聊到电影上，你就可以说什么，那我，那我抱着你看电影吧，是吧，这个时候，妹子说，不要，这样会不好意思了，他扎个汉气有表情，这个时候你就知道，这个时候你就知道，这个妹子是可以成功了，知道，就可以。

成功了，可以，进入这个调情的这个，这个区域这里去，就是第二个阶层，可以，跟妹子不断地去调情了，而调情有些时候，会失败，因为很多兄弟他，判断窗口，包括我自己是吧，因为女人的东西很奇怪，他很情绪化，对吧。

可能有些时候，我们可以进，会失败，比如说比个妹子说，赶紧亲一个，赶紧亲一个，两妹子，他回了个发大，爱表情给你，就证明什么，证明，回应不好，回应不好怎么办，是吧，我在上一节，也没说，你们说了，回应不好。

那么我们就要啟动正常的对话，啟动回正常的对话，或者说有价值的对话，比如说你跟妹子说，还不赶紧亲一个，是吧，妹子就发大，爱表情给你，这个时候，你就可以跟她说什么，你在干吗呀，你怎么还不睡，是吧。

或者说你可以来一些有价值的，你说今天我腿都走断，她就会说为什么走断，你说就跑了好几个夜霧，是吧，或者说今天全身，全身腰症被痛了，她说怎么，是吧，是吧，她说怎么了，这个时候你又可以说，今天去健身房。

待了一个下午，对吧，这些都是有价值的对话，这样双线并行，双线并行的话，我们就能够达到一个，非常好，跟妹子聊天，聊得非常好，因为女人非常喜欢这样的聊天，懂了吧，说你们，这个，如果是你单单聊一些。

正常的有价值的聊天，会很罚味，但是你一直都是很斗鼻，或者说一直都在调情的话，妹子就可能会觉得你是一个小丑，或者说你一直都该跟妹子调情的话，妹子会觉得你是一个色狼，懂了吧，妹子也是不喜欢，一直都很斗鼻。

或者一直都在调情的，调情的这种聊天懂吧，所以说，双线并行，是一个非常好的聊天的手法，这是非常重要的，从你们等一下我用一个，用一个实战的案例，给从你们去详细的讲，详细的讲双线对话，我建议从你们的一个图。

是吧最好结一个图，这个可以作为你们的聊天的背景图，非常重要，聊天的话，我们还有提到手法，还有提到手法，我们就学几个非常简单，又实用的手法，首先第一个，就是扩长对话，扎长是自己，什么意思呢。

很多时候妹子她，你跟她聊天的时候，可能会聊到一些，聊到一些能够，在你自己的领域上面的东西，或者说你没有你的领域上面的东西，是吧，这些你都可以去扩长，比如说妹子跟你说到吃饭，是吧，很正常的吃饭。

妹子说刚刚吃饱，是吧，正所理问，你吃什么啊，她说她喜欢，她吃了一个黄文基，是吧，这个时候你就可以说，我，那你喜欢吃那个自助餐吗，咱妹子说挺喜欢的，这个时候你就可以，扎发一张照片是吧，发你之前去过那个。

吃过自助，自助餐的照片给她，这个时候你就等于展示你自己，懂吗，利用一个关键时去展示自己，妹子可能说到旅游，是吧，你就可以说，对，旅游，我之前去过那个，大礼益，之后我特别喜欢大礼，那里的那个风景，对吧。

还有那些，风土，文化，对吧，或者说你去过那个，那个，闪亚，是吧，去过闪亚，然后再闪亚，那你潜水，对吧，潜水是你对的，对吧，这个，都是可以去展示自己，就利用妹子，或者说利用你们的对话的时候。

可能桌属到一个关键时，然后这样的话，就可以去展示自己，千万不要，仔细的跟妹子，比如说你跟妹子聊到，看电影，是吧，事实上你是想跟妹子去看电影的，而是，他跟你聊到电影，聊了古今中华，一个种各样的电影，是吧。

你跟他聊那个电影，对你，对你去吸引他，没有任何的帮助，懂吗，说对吧，所以说，妹子，只要说聊到一些，聊到一些，不利于你自己的一些话题的话，你尽量的，不要跟着他的脚步去找，是吧，甚至有一些兄弟。

作为做了一些妹子的，情感拉基统，就妹子就，有什么不开心的，就跑过来跟他诉说，对吧，其实这样的话，对你吸引这种妹子，没有任何的帮助，所以说你需要的是什么，去啟动一些新的对话，就比如说像，我第二个老师吧。

去千亿妹子，千亿也要展示自己，我在上一节课，也给说你们讲，这个展示的手法，对吧，如果茂茂洋的跑去展示的话，会显得特别的，唐突会，特别的，无字阳，对吧，所以说，我们可以利用这个，千亿的这个手法。

去展示自己，怎么千亿呢，就是不要把话全部说完，说一半，零一半，是吧，聊天真的东西，本来它就是，一个互动的东西，不是你自己一个人在那里说，对不对，所以说怎么千亿呢，就比如说你想去展示你自己的话，你要千亿。

到杀一句才是重点，对吧，上一句只是一个扑电，就比如说，你想跟妹子说你工作，很麻，对吧，这个时候你可以，也不要直接说，今天我的忙事，是吧，这样可能就不太好，对吧，但是你可以说，今天我腿都走断。

扎上你的情绪，今天我腿都走断，妹子会问你，怎么了，是吧，你说，去跑几个地方，谈成了一些项目，对吧，这样的话，就可以很有效地去，展示我们自己，包括我刚刚去的那个，李子营室，是吧，你就可以直接跟她说。

今天邀升被痛，妹子问你怎么了，这个时候你就可以说，今天在健身房健身，健了一天的神，对吧，这样的话，就可以直接去，千亿到，用千亿的手法，去展示我们自己，而第三步就是什么，因为前面都是说，吸引吸引非常重要。

对吧，我们如果不能吸引到妹子的话，直接就跟妹子调情，妹子肯定会很抗拒，对吧，所以说我们第一步，还是要先做好吸引，而这个吸引有朋友圈吸引，也有这个聊天的吸引，而第二步就是这个，升级关系。

升级关系看的就是窗口，而这个窗口，关键的试课怎么判断呢，很简单，看妹子，回顾你的这个，回顾你的这个态度，懂吗，态度里面包括了几个点，首先第一，它回顾你的时间，似乎瞄回，是吧，其二就是它回顾你的。

自数似乎很多，第三就是它回顾你的这个情绪，似乎是真正的好情绪，懂了吗，比如说，你跟妹子说，你跟妹子说，牵着我的手，跟着我走，是吧，就聊一些比较，比较烧的，比较烧的情话，对吧，你跟妹子说，牵着我的手。

跟着我走，这个妹子，这个时候，妹子发个，太稀微的表情给你，他说走去哪啊，是吧，这个时候你就知道，这个妹子，窗口是有窗口的，这个时候你就可以升级关系，是吧，你说走去哪，不重要，关键的是跟谁走，对吧。

这个时候，妹子就说，妹子，能不知道，妹子怎么回了，是吧，就，可能可以跟妹子去了一些，像情侣一样的一些烧化，一些情话，我们关于这些烧化情话，在神料书，神料书，那本书也有，是吧，从你们都可以直接去参考。

这就是，判断女人的窗口，如果他窗口大的话，我们是可以直接升级关系，就不用再老是去做一些什么吸引，而是，尽量的多点去跟妹子调清，多点跟妹子去升级这个关系，好吧，完了，剪到这里，这个有判断，先判断一下，好。

那么就，下一个就是，有些时候，我们去跟妹子聊天的时候，去遇到很多种情况，是吧，就说聊着聊着妹子就不回你了，是吧，或者说他不应，不好，是吧，这个时候怎么办，很多时候说你说不回事吧，不回就不知道怎么办了。

对吧，很简单，就去重啟一个新的话题就可以了，重啟一个新的话题，利用什么手法呢，就利用这个千里你的手法，千里你的手法，你就直接跟妹子说，而今天可以从，可以总断的，是吧，或者说一些，其他的吧，就比如说一些。

就直接发，发了发三个啊，给他是吧，没准，肯定会问你怎么了，是吧，或者打个问号，对吧，这样的话，就可以直接，重啟一个新的对话，对吧，你就说，你就可以继续掌示你自己了，他不回，是吧，但是你不能说，他。

现在不回，是吧，你隔了十多分钟，你就直接又，又去重啟一个新的对话，可能这个时候，妹子，他正在忙，是吧，他不像，你那么有空，一天到晚都在聊天，对不对，所以说我也不建议，说那边一天到晚都在聊天，尽量的，叫。

晚上的五点到晚上的十二点，黄金时间是，晚上的九点到晚上的十二点，这个时间是，黄金时间，是女人最寂寞的时候，那个时候聊天是最好，最好聊的懂了吗，然后妹子如果不回，是吧，尽量的到第二天，再重啟话题，等是吧。

等到第二天再重啟，如果妹子，你重啟了一次，他还是不回，这个时候，你可能就有，隔一个星期，或者说，隔一个礼拜，或者说你再看他的朋友圈，是吧，他可能，隔了一个礼拜，更新那个朋友圈，这个时候你也可以。

去找他聊天，对吧，那个时候是妹子，妹子有窗口的时候，对吧，他这个时候你就要，第二次可能你就得等时机了，是吧，或者说你再隔个一个星期，或者隔半个月，再去重新找他，再重啟一个话题，也行，因为女人。

窗口的开启的时间，他是不稳定的，他不知道那什么时候，想，想泡泡，所以说你也，所以说你很难把握这个东西，所以说你只能，去重啟话题，咱都说你已经重啟了两次，他还是不回你，怎么办，你就不用再重啟了，是吧。

继续做好你的朋友圈，他有点占，他有评论，这个时候你再去找他，好吧，第二个就是，我们会遇到很多废测，尤其是我们去，跟妹子升级关系的时候，会有很多很多废测，所以说，所以说，我们必须要干嘛有废测的时候。

我们要展示我们的态度，关于这个，应对废测，出顾问也可以看，神尿书的本书也很多是吧，哦，这里我可以举几个例子，比如说妹子说跟你说，他说，他说我不愿怕，是吧，这个时候你就可以展示你的态度是吧，我也不愿怕。

对吧，这些废测就可以直接过了，就直接告诉他你的态度，是吧，最好应对这个废测的方法，就是，真男人的态度，懂吧，妹子说我不愿意也行，是吧，你就可以说，我也不想愿意也行，对吧，妹子说，你经常，你都是这样。

这样去聊妹子的吗，这个时候，你展示你的态度，你就可以说，我只聊我喜欢的女孩子，是吧，我只会聊我喜欢的女孩子，这样就可以展示到你，真的男人的态度，而女人就会喜欢这种，真正的男人的态度，懂了吧。

好 第三个 有些妹子，会装逼一种吧，他发，你给他聊，你可能聊得很好，他回个河河，是吧，你再发几句，他又回个河河，是吧，这个时候你设你跟他说，我不喜欢河河，妹子说，你不喜欢我也要发，你不喜欢，很怎么样。

是吧，直接双了，这种女人就是装逼一种吧，装逼的女人，我们不用礼物的，是吧，他我之前在拉姐的心态刻，那你也别说，也别说，你门说了 是吧，这个女人他装逼，你不能闯他，他越闯他越有种，是吧，这种女人。

你不值得你去贵天，他就是一个表子，懂了吧，他，这样对你同样的，他也会对，这样去对其他的男的，懂了吧，这就是装逼，他如果真的装逼，直接刷，不要浪费时间，对吧，还有一些，一些红包表，就专门问你。

问你拿红包了，还有一些关于这个，还有一些叫你去参加，一些什么威脚，一压，一些，一些什么保险，类似这种女的，他的一些古国的，网站的，对吧，这种也是可以直接刷掉的，直接刷掉，懂吧，可能对面真的是一个，一个。

蛮人不止的，一个大汉在，在一个米聊天，真的，他可能也有录音，懂吧，你会发现，他那些聊天，都好像是录音一样，对吧，你不要相信这种，懂吗，这些东西都是，骗人的，OK，那么这些课就，讲到这里，好不好。

等一下我会用一个，实战的案例，给从你们去接，接吸这个推进的，都新的推进图，是为导图，OK，这些课就讲到这里。