# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：赠品 豆哥网络课《约火包》：速推流程

龙骨，线，像鱼，福龙，线，来，然后来了之六个兄弟，今天我们讲一个就是，出去与晕会的东西，这没有了，已經開了，油膜，沾醋，油膜，沾醋，沾醋，粉，沾醋，粉，沾醋，粉，沾醋，粉，沾醋，油膜，油，油，油，油。

粉，沾醋，粉，沾醋，粉，沾醋，粉，沾醋，粉，粉，粉，粉，沾醋，粉，粉，粉，粉，粉，粉，粉，粉，粉，粉，粉，粉，粉，塊，米，米，米，米，米，米，米，米，我先說這一點就你們約妹子一般都去哪裡。

我們先做個互動，你們約妹子一般都去哪裡，看電影，吃飯，電影院，吃飯院可以TV，吃飯，這個就有點。。。，這個喊忙礦物，小公園，爬山，咖啡廳，電影院，OK，OK，你們有時候有沒有發現，你們像上述。

除了一個點之外，我們想一下，電影院，它是一個什麼樣的地方，有沒有想過，電影院它是一個什麼樣的地方，你們是不是以為電影院裡面無期嗎黑，就容易下手對不對，是不是80%90%都這麼認為，其實你們理解錯了。

其實你們理解錯了，你們在電影院發生了任何行為，都是有人在看的的，對吧，是有人看的到的，不要自己以為好不好，你們在電影院的任何行為，都是可以變得看到的，不要自己以為說有人看的到，好啊，這個不可選好不好。

而且這裡還有兩個點，你們說一般都是吃飯看電影，然後合東西對不對，是不是這樣子，是不是這樣子，這是我們所謂的長歸走長歸的一些約會對不對，走長歸的一些約會路線設計對不對，但是。

但是這些約會流程它不是合於數推，明白嗎，為什麼呢，比如說我舉個例子好不好，你有時候跟妹子吃完飯，有時候你吃完吃這頓飯的時候，就把你缺點爆露無疑，你有沒有跟，你有沒有這種情況，就是跟妹子吃完飯之後。

她就要回家，有沒有這種情況，她要舉起來回家，後面的轉場，也她也，她也，不是很想去跟你那麼的配合，對不對，對對對對對，對我知道，就是因為你吃這頓飯，還有喝那個咖啡，你們之間會聊很多天。

你們之間會聊很多天是不是，有時候你不經意見，聊了天，就會爆露出你的缺點，懂嗎，或者你點，點差的時候，意有慾，也會爆露你的缺點，有時候不要聽你也不會聊，然後，你冷場家裡，然後整個人就傻了，是不是。

就去咖啡廳，就去咖啡廳，然後就去咖啡廳，然後整個人就傻了對不對，這種情況你們怕不怕嗎，又要去想個聊天，又要去想個怎麼聊天，又要去想個怎麼去，自己喝個情緒，對不對，傳統的約會，就是紙上面，那幾項嗎。

但是在，書推，書推當中，我是給你們這麼設計，約會留成的，好吧，就，不要去吃飯，也不要去喝咖啡，今天我們講書推的一個，大體的流程，先面前吧，先說先面前吧，先面前的準備，你們一般知道要準備達嗎。

先面前的準備，像一向裸鏈出來，然後，再去，OK，差不多幾分鐘，對吧，差不多時間，然後第二點，這邊的地點選擇，不要去吃飯，除非是他不要請，但是他不要請你，不要把他請回來，如果他非要約你吃飯，我們就可以。

都要不吃飯，不是說根據聊天，去選擇，我一般建議，你們放在這個地方，接下來就是我們真正要開始講的，一個數據的流程，所謂的書推，它是一個什麼樣的原理，就是盡量的，小包裡的缺點，讓你有點無限的放大，是不是。

然後第一點，我會讓你們，在一個大型商場門口見面，這個就需要你們去採點，為什麼要選大型商場門口，方便就發方便見面，你們說方便見面，就是這個點從滿安全感，剛好，房子流，OK，擦好長，主要是 即時面前面。

走進發現，有些點你們訂了，然後那輩子找他找不去，然後一不熟識他就不來了，他就不想找，那你讓他找了，老頭吃飯，然後接下來呢，接下來我們所說的第一個，整場，第一面這邊的地點，防邊線的過，這場。

第一個這邊的場所，是在商場門口對不對，這裡就有小機場，這裡可以教你們一個小小的波冰環節，到商場可以看到他可以給他打電話，可以給他打電話，電話內容怎麼樣，電話內容怎麼樣，在哪我到門口，然後然後在哪。

傳什麼衣服，一般都會這麼訣任的對不對，然後說，要不你跳的給我看一下，你跳起來我看一下，我覺得能看到一點，這裡能好多啊，你跳起來我看一下，就是看到你，就像是這樣的小小琴的語數，你跳起來我個人可以看。

可以看得到你，你跳起來我，就可以看讓你，就是在電話裡面，小小的，小琴，一些手段，馬上這種東西，可能，會的也比我好，也有可能，但是我，我只能教你們這個東西，懂不懂，他不一定會跳，但是你可以。

說完這句話之後，你可以直接找到他身後，明白了吧，就第一個這邊的場合，就我直接幫你們，全部模擬轉，然後你去操作，第一個，第一幕有什麼的，你的客戶被鋸了起來，對，第一幕裡面有什麼的，之前你不是發了嗎，你要。

去那裡跑，他他知道，你就會說，你還沒跳的，就打去一下嘛對不對，就在第一幕裡面有什麼的，第一幕沒有什麼的，沒有這個只是，為了一個現場，你是類似脫筆嘛，因為畢竟，陌生人之間，這樣第一面，居然可能你們往往。

往上關訓聊了，已經很熟，但是，畢竟你在現實中，電第一，這樣第一面，還是會有一點點，那個感覺就是，盡量去你，不要讓它發生，我意思是這個，好，然後第二幕，第一個短場，好，我們看一下，第一個短場的那樣，對。

想要移一下，當你接到面子之後，接到面子之後，他會笑一下，一般的會笑一下，然後這時候可以閒扯幾句嘛，對不對，閒扯幾句嘛對不對，今天天下，今天天下，今天高溫好熱啊，然後說你剛才是怎麼過來。

我剛過的時候看到了什麼，類似閒扯一下的活動，這個，別用我交了吧，這個，別用我交了吧，就閒扯幾句嘛，好不好，然後，然後約會的，設計路線是怎麼樣，設計路線是怎麼樣，第一個短場，你們覺得是在什麼地方好耶。

這個我們可以，在看見老遠，就看見，看，沒有，看見了你也要，就是先，毛這一旁邊嘛，也不用，那我那麼趕，是不是，對不對，你可以躲在旁邊嘛，很關心，老遠都看見的話，那你可以夸海一下嘛，就是說，八岸先穿那件。

裙子，好達啊，跟這雙鞋好達啊，對不對，連口紅含別的，蠻精緻的，裝很精緻嘛，都可以，就是稍微的，大美細節，明白了吧，或者大陸行手，啊你真的比照片好看很多耶，好啊，就，這些都是，暫美細節，小公園。

有一個短場，第一個短場，我，我這一人放在哪裡啊，放在這個地方，想想，我現在想想，想想想，加套，他是什麼？，嗯？那個應該沒想到的，很好，第一位擋場，我們叫擋超市，誰是寫的？，我吧，第一個擋場。

我們要擋超市，我說了，我是藉由未流程，他不是去吃飯，也不是去喝東西，你又可能在吃飯和喝東西的時候，你就已經被人家去吃飽，你就已經被人家去吃飽，你就已經被人家去吃飽，你就可能會把缺點包露出來。

我就盡量了再幫你們查好，懂了吧，知道什麼叫用心兩度，為什麼我們這麼說去擋超市，你們想一下，什麼樣的男生會去擋超市，有沒有想過？，對，對，對，對，男女朋友夫妻關係，對，這時候就有兄弟問了。

共超市很容易買單碼，你錯了，我擋口子再回答你的問題，大碼飯點，不吃飯，大碼飯點，你可以過了飯點在醫院，你幹嘛要剛好七點都要按下去，出去也會比較不吃飯，你會覺得這樣很那個嘛對不對，幹嘛這麼指忙對不對。

這個是最好，我第一個路線我這很能夠超市，你會超市這裡，有很多話題，這個是第一個條件你明白了，超市這裡是有很多話題的，哪怕你們在不懂搖，超市你看的東西都能聊起來，我就不信，超市東西這麼多。

比如說你看到一個家旅用品，這個牌子我覺得不是很好，上次我有買過那個西城市，家裡有牌子的地方，幹嘛這麼就壞，你比自己喜歡每個牌子有什麼東西，你跟女朋友在去光朝市的時候會怎麼樣，這裡是話題。

比馬路上最多的地方，她有吃的有喝的有玩的有用的，啥都有，你明白了嗎，這裡是可以離不離話題不足了，你明白了嗎，就讓你多那麼緊張，你有時候去吃飯你去喝咖啡，你坐下來你腳裡開始倒了你知道嗎，不要比我抽穿娘吧。

看透霧說看穿不說穿的，也不是說上你看那個女生對於生活的態度，但是我前面有個小地方問了，她說光朝市容易慢慢買，花很多的錢是不是，OK我們這裡要講到了，這個朝市你要就這個朝市，你要就這個朝市。

它是一個領域實出現的東西，第一次去朝市是覺得，是很棒的一個體驗懂了吧，第一次逛公園，你可能會有尷尬的但是第一次逛朝市，很棒的體驗，為什麼我會推薦你進去，有沒有想過，它是一個領域實出現的東西。

好我們先說這個，它是一個領域實出現的東西，怎麼說呢，你在聊天的時候，你約了妹子是看別的事情，你在聊天中千萬不要植入這個東西，就你在聊天上可以，只要約妹子看電影，就比如說舉了例子看電影，但是見面了之後。

你們要先去朝市買點東西，去說我一直有事，要去朝市買點東西，你沒有一起去，我為什麼要需要這樣，快速而平凡的轉場，我是想要這種快速而平凡的轉場，朝市你買什麼東西，你都不是，我覺得問題的不是很棒。

你可以去買平水，或者買一個，雙面膠，我們去買這些都行，明白了吧，這個是一個領域實出現的東西，就見面後面再提，而不是見面後面直接去這個電影，去看電影，或者見面後面直接去吃飯，去喝咖啡，明白了吧，不要說它。

是它，是它稀火，我要這樣就用，記住，逛超市它是領域實出現的東西，而不是在聊天中出現的東西，我要的，只是這樣一種效果，就是讓你們，轉場轉得多一點，多一個免費的轉場，多一個免費的轉場，你們。

你們知不知道轉場它是，有什麼樣的作用，你們知不知道轉場有什麼樣的作用嗎，對，說事動，就是，不是情緒，讓它對你越來越熟，等不等，你有時候有沒有發現，你跟你的領域，如果不是手，但是你們一天之中。

去了兩個地方，你去了這兩個地方，就感覺好像，你跟熱烈鬚，已經很熟了，不一樣，明白了吧，我要是這樣，怎麼效果，明白了吧，我不是說，讓你當然不買，好，不要想想，走吧，你可以去超市，裡面買一個，很隨意的東西。

很隨意的東西，文件大理的行，就一個，買什麼東西，我暫時還沒有，這麼具體的想好，就買一個文件大理的行，一直比的行，一個，黑照，黑照也真的很好，走吧，就是要反正要逛一趟超市，買個國文包，一個小袋子也行。

明白了吧，這個點是在約會的時候，你是提出，直擊，OK，直擊也OK，但是，直擊，我想想，直擊好像，差不多超市也有吧，這時候我們可以互動一下，你們給了去超市，買什麼，就比較快速少八千，這點我還真沒有想法。

不是他嘛，不要說他看完好不好，怎麼那麼是一點靈性的，買這筆，對，文化教學也可以，文化教學，要順便停車，買你水喝對不對，對不對，就是小東西，你千萬不要跑去買一個大東西，然後看個大東西，跑去約會好不好。

買你水，你了OK，你了OK，反正對，我們要花小錢半大事，記得這也是約會，約會正面臨時提出的東西，千萬不要再聊天裡面，然後我這個東西，這個逛超市，叫過一個免費的轉場，當你去買完東西，結帳的時候，麻辣。

不要吃辣，不要麻辣，吃辣，就當你去超市買，這一個，比如說，教練好，就說晚點我要回公司，回公司幹嘛幹嘛，吃飯，就因為我家裡什麼東西，換了來我給他家，OK，當你去讓他陪你，去買這個東西，不要亂講，別亂講。

當你讓他陪你去買這個東西，他會陪你去以下的超市，去超市的時候，你們對經歷很多的東西，看到不同不同的東西，一些物品，吃了喝了，用了，這個，對不對，是不是這樣，話題，你補了你話題，先天性的木族。

因為有一些就是因為，我原本是這樣聊什麼，超市是可以幫你的，這是第一點，第二點我怎麼選的超市，超市它是一個，逛超市它是一個，熟人跟熟人之間，才會做的事情，它絕對，我覺得沒有什麼，什麼人會把超市。

會範圍手選，明白了嗎，很少有人會把，逛超市不範圍手選，我目前為止，我不是很清楚的這個東西，我目前為止，沒有人會，逛超市，範圍手選，但是在我的數學流程，它是可以的，但是你要買一個小東西，數蛋數決。

要的只是一個，多一個免費的转場，讓你們的熟悉度增加，第三點，第三點，第三點，第三點是什麼東西，第三點是什麼，我忘了，第三點逛超市，我常常還說要買一個，多一個熟，免費的转場，數學度增加，第三點我們收到了。

第三點，第三點，你再超市，買單的時候，就對了，你在超市買單的時候，你在超市買單的時候，會台是不是，都有保險號，就是安全號，是不是，你們超市是沒有，櫃台沒有賣套的嗎，我就不信了，你們花點嘗試了，對呀。

我覺得一般嘗試，像我們那裡一個三線，三線小線長，三線小線長，三線小線，三線小線長，三線小線長，都有賣呀，是不是，基本都有完做，不要去買套，套我們已經買好了，已經帶在身上，我們就做了，只是帶著它。

到那個套面前，然後認真了，看一下各種各樣的套品牌，然後做一個暗示，就可以，就可以問了，你喜歡每個台子嗎，怎麼了，我們只是要做一個暗示，我並不是讓你過去，跟他買套，你跟他買套，大家說不定就很煩。

但是你跟人家去看一看，他媽就看不我對不對，對嘛，你喜歡有顆粒，是無顆粒的，你比較喜歡哪，買了哪個牌子，怎麼會趕快，你要做的只是一個暗示，明白嗎，你要做的只是一個暗示，在櫃台的時候暗示，怎麼懂。

對我暗示喜歡是什麼牌子，你也不要那麼老實，積什麼冰頭來，從天說這段期發糟了，所以，每只會也紅就行了嘛，對不對，你只問他你喜歡，你比較什麼小孩子，一般妹子還一個，如果他對你白，你都會打一下你的胸口。

明白了吧，對，我們要做的只是暗示，你不要真的哪一盒，他過去買套，所以他媽我就趕到了，大家他跟人家約會人家，人家會很煩，你打開吧，就一本正經的感覺，你喜歡哪個牌子，然後看著牌一下，你喜歡哪個牌子。

你只直接拿，我要拿那一千萬就穩了，那怎麼還問我嗎，對你講說你不要那麼為手，你喜歡怎麼牌子，就不要那麼為手，稍微正經一點，一本正經的說啥話，對不對，你喜歡什麼牌子，他媽想知道，皮效弄不效。

就不要顯得那麼為手，你喜歡哪個牌子，不要，你不要做那麼強的預期，怎麼多買幾個牌子，你認為你更多是不要，我們只是要了只是暗示效果，懂不懂，信暗示效果，懂了吧，你不要做一些亂七八糟糕，懂了吧。

記得他只是一個免費的轉場，臨時提出了，你要記得，這時候就發揮你演技的時候，對演技，就發揮你演技的時候，你喜歡什麼牌子，就不要那麼為手，切記不要太為手，你以為手，可能你就玩大了，不要那麼為手。

就是這個不可能，然後，然後，第一個轉場，櫃台新暗示，很多話你可以離譜的，不足增加熟悉感，櫃台新暗示，這個只是一個走轉過度的東西，走轉過度場，櫃台新暗示，就這時候，你一般操勢走出來之後。

你一般都可以直接牽手，明白了吧，明白了吧，你能不能，跟手主要取決的位置給你，就是你，你要天妹子給你的反應，如果妹子很冷，然後臉內抽湊，就是人家有一點社交直覺，懂了吧，就不要，這東西不是那麼固定。

老實說我什麼時候可以牽牌的手，這沒有什麼固定的東西，但是你可以做試探，不逛東西的時候你的手，可以刮牌的手，老實說，他只要不去躲，明白了吧，第一次這邊逛超市很合適，待合是不過了，你們吃飯很簡單嗎。

你會喝看看很簡單，想一下過超市難，我看在吃飯難，第一次接受，我說，第一次這邊先走，合不合，只要取決你做了什麼樣的試探，其實我還覺得覺得，刮到這樣來，就跟他，病還躲嗎，你的右手。

不僅一件不就會撐到他的左手，這個是，你先撐幾次，他不躲，他只要不閃躲，直接就抓手，不可以抓手，這種就是試探，妹子反望你喜歡手的牌子，不要看你，覺得我覺得我都OK，好嗎，對啊，你要忘記你前面傳統觀點。

第一次接面前手合不合適，懂了吧，你要忘記對觀點，懂了吧，不要在我這裡，就不要了，我以為直接幹了，你想害多了嗎，然後，然後掉不，不要老出想了，前面直接幹，剛剛你們直接幹多了，你會發現，好，我好虧啊。

你明白嗎，你感覺我好虧啊，直接幹，比如說他幹我，是我幹他，他是幹嗎，就逛逛嗎，不知道是替他逛嗎，不買你去買點什麼東西，比啊，明二啊，叫水啊，小東西，為什麼一定要買小東西，你一定，就只是，怎麼知道。

怎麼看你，想買大風嗎，不要買大風，你踢踢地也別人，不知道怎麼看，不知道，你知不知道什麼時候，是你上了別人還是別人上的，知道怎麼看嗎，聊天的西亞的是，聊天西亞的是，我都說了我的聊，我所教的你們的，東指是。

盡量不要，有SD嘛對不對，你先是，如果聊天的時候，做了太足，有時候會嘴號的嗎，不是你，不會想要打的上，你就看他的內衣，是不是一套了，你就懂，你會回想一下你有沒有，睡過，你現在被子之人，內衣傳一套。

就是你整趟內衣內庫，回想一下你有沒有，傳一套，你沒有說明什麼，就是說明人家是，很注意的精心打扮，等著讓你多等，這東西回去好，我們不要跑題，不要跑題，第二場，我會放在，什麼一個，就放在這裡，私人醫院。

我在前面的，窗口第二，這個我也已經跟你說清楚，私人醫院熱鬧心，他非常的好，他不是以8好，你約他，你約他去家裡，還有一個，還在牆壇，可能不來，但是，我們，我只跟你說這個點，就知道這個點好，你不要，我只會。

你不想跟你們說這個點好在哪裡，好了，我只會跟你們說這個點好在哪裡，怎麼約他去社議院，藉口什麼，我說的是這個東西，沒有電微整號，還不錯，你們會，你們會怎麼約妹的去世，你們這裡，沒有去過，看一下。

直接說看你，你可能，帶著那裡人家，可能就不想進去，首先我先去到，到，大門爽，上個廁所，沒有進去，一時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的。

不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的。

不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道。

有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的，不如說你怎麼會知道，有文在。，同時是一樣的。

有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。。

同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。。

同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。。

同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。。

同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。。

同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。。

同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，同時是一樣的，有文在。，然后那边有一个多位，然后两个格的很远，然后都只是一个啥巴，还有就是一个那种长椅子，这啥巴怎么港是不是，主要是床，懂不懂。

这带床了的那种，就不要，啥巴，不是啥巴的那种，就是那种，环境，进楼的不自然的楼了，你记得不太床上，就不要去选择了，进去前，啥巴也能干挂它，无法给它干挂，所以师俊原来带床了，你就记住，不要开车，你开车。

你要拿车，拿车，要等车，等红位等着怎么办，你们想过人家下班怎么办，可光因素要考虑进去，马上就能进去前往办怎么办，进去前，就一般，一般每个妹子进去一个实力空间，往办，还有这个，算了，只要说进去前往办。

我也过来虚药对于188，你要把这家，不过来，进去前，当你跟妹子进去之后，好像是过了十分钟了，那个服务员会带一次进来一次，你要先花一下一次这个点，进去前，对着进去，我这个那一次，这样买，先不扎起动手。

然后不去，然后你就找进去，务员才会带过来，他会以为你对他没有什么杂务，他会这样提升，那么我这样的恢复，就是让他吃的，这一点是什么东西，就是进去的时候，进去的，但是因为你进去，你进去可能在跪台等会。

要点点点，饮料，帮你花，是对的，他过过十分钟，那边的服务员会进来一趟，对不对，没办法吗，不要你的一进去，只要你就，搞一搞确，对不对，对不对，对不对，等服务员行先进来，你进去之后，最主要。

最主要让妹子去做，是什么东西，就是，拖鞋，对让她熟悉，要空间吗对不对，第一件事，拖鞋，就是解除，她外面防备了一种，那要把鞋拖了，你先把鞋拖了，是不是，你脚超过这个东西，等会吧，这个是并得制，你先拖鞋。

然后妹子也把鞋拖了，你把鞋拖了，拖鞋会让整个人，更加舒适，反正我回家，我第一件事就是拖鞋，就是会让我整个人很放松，你把鞋拖了，你这个人没有，整个高的东西，有时候，你不用买那么高了吗，你不用买实力。

你不用买，要两三公分就行了，要把十公分，这趴妹子有反性，妹子的东西，现在整个人熟悉下来，熟悉环境，好了，这是第一点是这样子，这样子操作，第一步的大体流程，然后，服务员进来之后，送东西进来之后。

这也就是关键，这也就是关键，就刚服务员送进来，把东西放下，把你们的饮料啊，把米花放下，之后，这时候你要跟服务员说一句话，你要说什么话吗，谢谢，谢谢啊，是时候送的，没有没有没有，就，你先谢谢她。

能不能先对服务员里吗，谢谢你，然后说一句话是什么的，然后应该要我，有什么事的话，我不安，服，我敢服，我敢服，按钮的话，应该，哪个吧，没什么事的话，就不对，就这样说整单也行，没什么话就不进来了吧。

你们想要这就怕说点神听了，我觉得，这句话其实可以更好一点就，那我們有什麼會在教你，該公民上看到，這句話你是說了妹子聽的，我們先換位時価，可能妹子沒有來過時的語言，可能妹子沒有來過時的語言。

但是他會擔心這裡過不夠失密空間，明白了吧，你是在暗示服務員，你一般服務員不會進來，就有些妹子他們這麼想，就他會擔心這個空間過不夠失密，你幹嘛幹嘛的時候會不會有人突然進來，懂了吧，這句話其實是個雙重暗示。

懂不懂，明白了吧，對話其實是個雙重暗示，懂了吧，講些東西就不用管，是個雙重暗示，然後他就會放心下來，就說沒什麼是服務員是不會進來，所以整個環境只屬於你跟妹子，明白了吧，就像他把這塊心放下了。

這話你不敢說，你想一下，如果你的門沒有鎖的話，別人進來怎麼辦，顧得你可以這樣說嗎，有需要的話我會，謝謝了，有需要的話，我會安門領的，安服領，把我把門帶上，放手上，懂了吧，可以這樣說，你可以這樣說。

這句話是個字的妹子說，就讓他放心，接下來發生了，如果萬一不小心發生了什麼，沒有人知道，明白了吧，他就會放心下來，接下來就到我們正篇部分，正篇部分，到正篇部分，應該是進去中，就電影的選擇。

就我們選電影的話，就今天還是不要去選擇，一些就是，像這段時間不是有個讚嗎，你看，我好那個電影，全程沒有料點，全程把握，然後很精采，這種電影是不適合你們，升級關係也有什麼種，就不要選那麼。

就你一般選的電影，你都會在鬥伴上看一下影片，不是，不要選那種，全程都沒有一點點，無聊的地方，什麼地方，什麼地方， cat，好緊，好緊，这也插玻璃了，那种不要过于进吧，就是全程没有妙点的，不知道。

今天要选择一些，爱情可以好，我们一可以好，故事可以好，我们一可以好，故事可以好，故事可以好，故事可以好，故事可以好，好吧，就前一时间那个，那个奥斯卡，不是有一个最佳歌剧片那个叫，也不要动画片。

奥斯卡奥斯卡，就要歌剧片那个叫，他越支撑了对吧，像这种电影，就很适合拿来当台阶，适台阶，对他对的又没有太过于进吧，对不对，不要选择，不要选择，射行片的，然后，进去中，看定，我们先看定，看了。

十分 十多分钟，好，这时候就开始，服务新测试台试了，那，那，爸爸，爸爸过来，我在哪，那，怎么了，想到这个你看，就看了大概二十分钟，十五到八十，就关于这个服务新测试，这里有什么线就不过于码，我直接把这个。

服务新测试给你们写出来，但是，但是他要来一句，不要，对，对，对，对，对，对，做这个服务新测试，可能很简单，但是，他说不要，怎么了，我们这时候就要去分，真的不要，我现在你们讲的这个东西，好，好 先看对。

就我都说了，你们进去可能要点点喝了，还有点，吃了是不是，这个就是一个技巧，卫视技巧还有测试，一个卫视点，原料可以是不一样的，明白了吗，明白了吗，你去喝它的，或者让它去喝你的，加上飞飞，好了。

记住这两个点，当你做服除性测试之前，你要做这两个点，尝试一下，交换饮料跟卫视爆米花，明白了吗，有时候，有时候你在，就要不要做这个服除性测试，对不对，记住这两个技巧没有，就说，你那个神吃，你要杯子什么茶。

我要杯子，檸檬红茶，我给了一杯奶茶，但是觉得好密啊，诶 我试一下你的好啊，直接拿起来喝，还有我觉得还不错啊，明白了吗，明白了吗，你办事交换饮料，这种做法是比较保险，交换饮料，这种做法是比较保险。

它有一个，很重的测试，再不行就可以，明白了吗，就是这两个技巧，对 就是这么我，先看给你导看了十分钟，过来我这边看，你要去分，怎么去分，它是不是真的具体还是，不要以具体来，你的事了，它的天生会具体。

没有错，但是，你要是不是要去代理，明白了吗，你要过去拉它了吗，先它个手，尝试，尝试转管，明白了吗，就我们禁止全球起码，要前个手吧，是不是你如果全球连手都没有，前到你怎么去把它踢踢，这是不肯的事情。

你会前他的手，你会前他的手，尝试转管，就说过来的，过来的，过来的，过来的在那边吗，走不走，看他过不过来，明白了吗，如果，他没有过来，如果他没有过来，一张床就这么大是不是，你可以过去吗，是不是，一张床就。

就是一米五过的一米八对不对，还，还能跑多远，明白了吗，这里是很少远社交直觉的这个，明白了吗，这里是很少远社交直觉的一个，你要去跟他是真的，不要还是真的要，还是假的不要，明白了吧，然后再过，七到十分钟。

你永远要记住，第一，什么叫测试，你觉得能不能轻易跟位置要怎么测试啊，额，不用看可否感我看，游敢不是不设 你是，一个，一个，还是基于我的物费的？，對 差不多這樣，聞他的頭髮，聞到他，這次等於聞頭髮。

看他躲不躲，你霸的時候，就是這部已經到達了，霸了嘛 對不對，聞頭髮看他躲不躲，他也接頭髮好想啊，不用什麼想要選，然後過去聞一下，他躲不躲，下一隻直接清他，什麼是時機，時機就是。

永遠要在電影比較無聊的時候，去搞，懂了吧，不要電影人家，很很很，在打鬥的時候，很經常要你過去搞，就選得，很不服，很不應景吧，怎麼這麼說，我又怎麼選，你把就好像，就像電影裡面，一個人拿著。

在跟你拿著手畫的時候，就很簡單的，這麼加強聊天，去搞他，明白了吧，這個叫時機，不要在電影，不要在，電影，高潮部分，下手，永遠要記住啊，就不要在電影，高潮部分下手，除非信高潮，除非，這時候這個難了。

已經跟那個女人手玩了，電影你這樣，明白了吧，就在合適的時候，做，這點在裡面嗎，本頭，時機，測試跟時機，明白了吧，然後，在家裡，一個姿勢，這個怎麼叫姿勢，我忘了長那個電影，說不出來，這什麼姿勢呢。

你拖他衣服的時候，他沒有辦法看去的姿勢，你拖他了吧，你們看，你們看看到，我，我沒有，就把我當成妹子，好不好，好不好，我雙手是不是這樣子的，我沒有玩完，你們看一遍，就很簡單，我雙手是這樣子的。

我彈手上我會這樣，這我彈手，你不論是在我的左邊，跟右邊都好，你這就，你的身體，要壓住我一點手，你的身體，直接壓住他，有點爽，這個姿勢，你這姿勢能力嗎，不用身體直接壓住一遍手，然後他就只有一隻手。

可以比看眼，對，躺下的時候，我擺住一下，那個圖我忘了找，我本來說天氣要找，今天很乾，不行，把這個圖也，可以找難到，不要別人的，就是，就是我是這樣躺了，我把這個東西拉大了，我是這樣躺了，不是這樣躺。

平行躺著，但是你的整個，壓住我的手，然後這樣，晚報的，你來，有的是，壓住我的手，晚報，然後，另一隻手，跟他的空椅之類的手，是，是自己的動，這個姿勢，你可明白嗎，這個姿勢是一個，比較萬金有的姿勢，對。

然後你具有一隻，多餘的手出來，做一件讓你自己把手，沒拉到嗎，這個姿勢，這個姿勢我會，你不懂，怎麼去打，好，我們，第一次，第一次你們可能接我，然後到手，第一次你們可能是接我，到手，但是，我是不建議你們。

就一次性，就把這件事情全部做完，明白了嗎，就你手勢完後，你可以，稍微有個小結婚，然後再跳下一步，繼續手勢，然後脫衣服，這點明白了嗎，就，為什麼要，要一個小的勤段，就，裡面有想過，為什麼，好像都秘書。

對你們看，這個小的勤段就是，就是一個緩衝，就不要一下子，所以我馬上就要，給脫衣服，然後你都結束了過程，但是這個小的勤段的，操作方法，是從手勢完，退回，接我，然後再退回，往後，就你不要，你停不下來。

這個東西，你會不能那麼著，就，繼續你，小一個呢，車，繼續說就是這樣子，隨我，退回，接我，退回，穩和頭，然後再擁抱，然後再抱著看，走吧，走吧，整個過程是這樣退，你不要，一下子就，都給，說要教我們停盾一下。

都給說，要教我們停盾一下，然後你就不動了，然後就，停盾一下，就什麼啥都不乾了，停盾的，說是就是這麼操作的，但是你們如果，剛才練過，一口氣做完也，都OK，沒有關係，就是這個是我，比較建議的東西，走吧。

接我，接我就是輕輕點水，泡一下，水我就是，石頭，腳在一起，這個東西還要我教你嗎，然後接下來就是不可能，描述，這就是我對於，整體的，一個速推的一個，小流程，就是它是比較，輕像於，發生，你也想要去看。

你也想要去看，你不都行，走吧，當然你們如果，就說吃小月直接帶回家，行這個，無所謂，這個只是一個，我認為，比較靠譜的一個，一個那個，那個也無成，不知道，你想一想，只是圖片上傳一下，就想一下一下嗎。

我現在雙手就知道，這裡是不是，我躺下來的是不是，我是不是躺下來的，我雙手是不是，給我反抗你，你要用身體壓住我一隻手，啊你看了嗎，就躺下來的時候，你要用身體壓住我一隻手，然後，不要他的頭髮，頭髮叫你好。

然後，雙手，一個手要扣的一個手，實質長透了，身是一點，就不要像狼一樣，明白嗎，就是這樣的姿勢，身體壓住它，就一點手就行，就這一點，你就知道是什麼姿勢了，明白了吧，那個應該不難，停頓的時候。

其實慢慢先手回去，然後再進攻，對比例說，你們在正常原會，跟妹子去看那一樣，你不可能一直牽著手吧，牽著手，牽一會，然後再牽手，然後再去勤，勤我，然後再去收身，是不是，就是這件一個理論，明白嗎。

就不要一口氣，把事情全都去，做不做完，然後就沒啥，然後就，然後就，就，然後就，留在這裡，婚姻還有什麼，很明白嗎，對不要集攻盡力，可以試一避耐心的，但是你不要做，即可了，還好啊，這個成本，其實算滿小的。

你要吃飯的話，你說不定啥的，你看到，是不是，你看看，那邊在那邊，啥的，你看看，你願意出來，是不是需要聊燒，我說了，這個，這個東西，得看你，你可能聊燒，你可能會持續它，但是你也有，可能更穩地拿下它。

所以選擇，選擇在你身上，但是我，我會做，不然長開土，就是我會，放，放在那裡，放在那裡，放在那裡，怎麼脫衣服都不懂，那個，那個東西就，很好，我講那麼，那麼細緻的東西，我會，我自己，我自己，我自己，我自己。

我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，不好意思，不好意思，我怎麼脫衣，我怎麼輕，我怎麼差，哇，差，我，別再講那麼細緻，應該，走，OK，好了。

是不是你能走到，這一步，是可以了，怎麼脫，蛇我的時候，然後你要順著，脖子這裡，從嘴上，然後順著脖子內，往下走，這時候你才開始去，回衣服，好了，你真的都是素男嗎，對，對，對，對，對，對，對，OK。

然後還有什麼不懂的嗎，OK，然後還有什麼不懂的嗎，OK，然後還有什麼不懂的嗎，先輕再脫，是不是，你錯了，你錯了，你錯了，看背影導師去開房一點，都不穩，你把他導師，他說我練主練，也原來就後悔了。

你可能是覺得很穩，你可能覺得很穩，但其實不穩，這其實變速太大了，你可能是不穩，是，他可能在電影院，不會反抗那麼強烈的，去反抗你，但是，電影結束了，看到這麼多人一起上場，燈光那麼明鏈，然後這麼多。

一起坐天梯下去，外面燈火，會清醒了你懂嗎，每個人交法不同了，是，電影看完完，我們還沒搞完，這個，你這個，應該不會搞那麼久，我只是在交一些，比較穩的東西，如果只能想決別的，當然，如果你覺得別的更穩。

你也可以去嘗試的操作，都無所謂，走吧，好家裡的就更簡單了，你都回到家了，你回到家了，都是你的主場，家裡的東西，你也有得看，泡芒打造，泡芒打造，OK，老師也認不認你選個，一個半兩個小時，其實夠啊。

兩個小時，對不對，好吧，我要今天就夾著了，然後我們就說，我都在，在電影院了，好吧，我在電影院了，我們在學裡了，下班，下班，下班，下班，下班，下班，下班，下班，下班。

下班。