# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：2.聊天课（中间学）：第三课

OK 说句不好 我是欧阳福框，上阶客给宋丁们讲了和女生的聊天有四个阶段，和女生从默生人到朋友 你只需要学会，关 问 说 这是还有一个技术，那么你就能够很顺利的和女生过渡到默生人到朋友的阶段。

你们相互之间都会有一个基本的了解，但是这不是我们的目的 光光是吸引女生是不够的，我们还需要做些什么呢，我们需要跟女生升级关系，再跟女生升级关系之前，我们肯定是先要做好前面，我教到宋丁们的这个关 问 说。

我们必须要先吸引到女生，我们才能够和女生升级关系，不然如果说你还没吸引到女生，你就直接猫猫养了去和女生升级关系，那么你只会被女生把你拉黑，但是我相信很多宋丁们都会遇到的两个问题是什么呢。

就是第一个不知道在什么时候去和女生升级关系好，第二个也不知道用什么办法可以去和女生升级关系，对不对，那么这捷克和下捷克就是要帮宋丁们去解决掉这两个问题的，宋丁们一定要记住这个顺序 关。

通过关我们可以干嘛和女生顺利的打开话题，通过这个问，那么我们可以了解到女生更多的信息，通过这个说，那么可以说出我们的价值去吸引到女生，那么第四个关键 这是什么呢，就是升级关系的升，宋丁们一定要牢牢记住。

假如我们要去走这个生的关键池之前，我们肯定是要把前面的官问说这个流程给走完，不然的话就是越极打怪，对吧 你在没有吸引的前提下，那么就去和女生升级关系的话，那你肯定是会失败的，那么我们去升级关系之前。

我们要出来要去做好这些官问说之外，还有一个技巧是非常非常重要的，是什么呢，那么就是一个东西叫做，分辨女生的窗口很重要，记住我这句话，妹子他有窗口，我们才能够去进宫，他如果说没有窗口。

那么我们就要学会利用我们的，说去说我们的价值，然后去吸引他，他就会有窗口，也就是说什么呢，就是说女生他没有窗口的时候，我们是没有办法去进宫的，那女生为什么没有窗口呢，主要的原因就是我们还没吸引到他。

所以说他就没有窗口，对吧，要么就是我们的价值不够多，要么就是我们的价值不够高，没有吸引到他，那么女生所谓的窗口，那又是什么东西呢，三个细节，哎 教会兄弟们，如何去判断女生的窗口，到底是有窗口。

还是没有窗口，窗口低还是窗口高，首先第一个，我们要学会这个看女生，给我们回复的态度，这个态度里面，他包括了三个东西，首先第一个，他的态度，第一个是女生回复我们的致数，如果说他回复你的致数，是很少的话。

那么一般来说，他都是没什么窗口的，如果他的致数是比较多的话，一般来说都是有窗口的，当然，仅限于女生他回复你的这些致数的，一个话题，是否与你本人有关，什么意思呢，就比如说，内子他跟你说了，其他的事情。

比如说他在嫌弃他的工作，你聊他的前男友，或者说他跟你聊他，对自己生命的这些，不公平这些抱怨，对吧，可能他跟你聊这些话题，可能他会给你，发很多很多的致，但是这些话题，是与你本人无关的，那么这个就不叫窗口。

明白吗，第二个就是女生回复我们的一个时间，如果说他回复的时间很快，对吧，基本都是秒回的话，那么一般来说，这个女生都是有窗口的，反过来也是一样，如果女生他回复你，回复的很慢，对吧，甚至有一些消息。

第二天才回你，对吧，后来上午你给他发，下午他才回你，那这个女生就是对你，没有什么窗口，窗口不大，但是和致数是一样的，如果说他聊的这些话题，跟你本人无关的话，那么他即使是秒回，他也是没什么窗口的。

第三个就是这个女生，回复我们的态度，态度就要需要终和女生回复，我们的这个致数和这个时间，以及态度，我举个例子，举个例子，从这边就明白了，比如你问女生，你在干嘛，如果他不回复你，那就证明了。

他对你的窗口是，林科星，就一科星都没有，就是没有窗口，女生他，假设他回复你，看电影，就是三个字，回复的时间也是几分钟，他只回复了内容，那么他对你的窗口指数，可能就是一科星，你问美子你在干嘛。

他说我在看电影，回复的时间也比较快，他回复了内容，然后还有这个口语化的，嫩，对吧，我在看电影，那么他对你的窗口，可能就是两科星，对吧，女生他说，我在看电影，好搞笑，对吧，他回复你的时间也是比较快。

回复了内容，还有这个情绪，那么就是三科星，你问女生在干嘛，他说，我在看电影，好搞笑，你呢，你在干嘛，我想你了，如果是这样回复，他不但有这个内容，然后还有情绪，又关心你，还有主动和你，爱不得，然后他说。

他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他也没了，那么就是五科星，明白了吗，从地们，我在举个例子，比如你问妹子，你以吃饭了吗，对吧。

妹子他没有回复，那么就是没有心，对吧，他说吃了，就是一科星，他说吃了，就是两科星，他说，吃了，我今天吃了火锅，好饱，那么就是三科星，他说，吃了，我今天吃了火锅，好饱，你呢，你吃了没有，对吧，那么。

就是四科星，对吧，如果说，他说我今天吃了火锅，好饱，你吃了没有，不要恶坏了，对吧，这就是五科星，明白了吗，说你们，这是第一个，分辨女生，窗口的一个技巧，第二个，分辨女生，窗口的一个技巧，就是要看。

女生她，回复你的时候，是否带有情绪，如果说一个女生，她回复你经常是回复，哈哈，那么代表，这个女生是有情绪的，那么你想要跟她，升级关系的话，在她情绪高账的时候，去和女生升级关系，那会变得很，很容易。

很简单，那如果说，女生跟你的聊天，她的回复都是，很平淡，对吧，没有什么，哈哈哈哈，吸吸，黑黑之类的，这种有情绪的话出现，那么这个时候，你就要学会这个双线对话，就是什么叫双线对话呢，就是要偶尔震惊一下。

就把偶尔斗逼一下，这样的话，你就可以刺激到，女生的情绪波动了，双线对话的技巧，我们会在线上课的，那里会详细的交双地们，一般女生她出现情绪波动，她一般都会说一些什么样的话，她都会比如会说，对吧。

就是女生最喜欢说的一个，对吧，或者说，哈哈，或者黑黑，或者吸吸，或者一个，啤啤的这种，代表声音的这些话，知道吧，还有就是我们要说的，第三个就是女生除了这个，文字，他们会表录出他们的情绪的方式之外。

还有另外一个方式就是，女生他们聊天，很喜欢发什么，发表情，对吧，那么什么样的表情，是有窗口的，什么样的表情，是没有窗口的，所以你们可以看，你看这张图，对吧，所以你们可以看到，五颗星的这些表情。

都是有这个，肢体接触的这些清清爆爆，像一些小女孩的那些清清爆爆，或者说那些，那些很哀昧的那些表情，对吧，他的意思，其实是一样的，他不仅仅线于这个QQ表情，从你们一定要记住，那么四颗星，四颗星从你们可以。

仔细看，对吧，四颗星的表情，一般都是有这个，比较大的这个肢体动作，不管是这个，傲慢的，或者说是这个坏效的，或者他发一些色色的表情，或者这些尖笑，还有这个敲打，左恨恨 右恨恨，还有这个，发火，还有这个。

骂你，对吧，这些就是四颗星，那么，这些四颗星，他说是有一个比较大的，一个肢体动作的一个表情，比如说，妹子他给你发了一个，敲打的一个动态图，他代表了一个意思，其实是一样的，也是四颗星，那么三颗星。

三颗星他都有一个共通点，那么就是这个共通点是什么，就是有情绪，有情绪波动，对不对，那么他其他的一些动态图，也有情绪波动的话，那么也是代表三颗星，两颗星的话，就是一些比较一般的表情。

那么女生他如果给你发这些表情的话，就代表了，他对你的窗口并不大，那么一颗星角就更恰了，甚至是比较剪分的，对吧，还有一些特殊的表情，特殊的表情，一个是点头微笑的表情，对吧，一般来说就代表女生是生气了。

所以说遇到这个表情，一定要学会斗胎开心，或者说要去学会转移话题，第二个就是这个，翻白眼的表情，这个表情一般都代表了，然后，他的意思就是，然后，女生发一个白眼，意思就是，然后，他就是想要知道。

你接下来会跟他说什么，对吧，其实都是你，因为你没有把话说完，你把话继续说就可以了，第三个，不要特殊的表情，就是这个哭笑不得的，对吧，一般他都是代表了，女生是开心的情绪，但是有些时候是代表了这个敷衍。

那么需要，从你们要听后面的内容，他们，你们才能够明白，OK，那么我们来总结一下，这些课的内容，分辨女生对你似乎有窗口，他有三个渠道，首先，要看这个，女生对你的态度，对吧，第二个要看这个女生。

回复你似乎有这个情绪活动的，这些字眼，第三个要看女生，回复你的这些表情，是有几颗心的，重点来了，重点，你一定要记住，你要真正的去，准确的分辨女生的，这些窗口，你就需要把我以上所说的，三个东西，结合起来。

结合在一起，你才能够真正的，分辨到女生的窗口，比如说，女生她回复你的速度很快，致速也很多，态度是五颗心的，然后和你聊天，有情绪活动，发给你的这些表情，也是五颗心的，那么不用说，这个女生。

她对你的一个窗口，就是很大的，只要你不犯错，那么你想拿下她，就是很容易的，但是如果说，她的态度很好，和你聊天，有情绪活动，但是，这些情绪活动的一些表情，那么就是四颗心，情绪活动不是很大，只有四颗心。

那么她对你的一个窗口，也是比较好的，你只要继续跟她聊下去，拿下她，也是时间问题，那么如果说她的态度是很一般的，回复你的时间，比较慢，回复你的制度也比较少，对吧，情绪活动也是一般，给你发的表情。

也是三颗心左右的，那么这个女生对你的窗口，就是很一般，那么你需要，干嘛，需要去真强你的吸引力，最后一个，就是女生她，态度也是一颗心，聊天没什么情绪活动，表情也是一颗心，那么对于这种妹子。

我们要做的就是什么，亮着她，对吧，或者说就，就先不要聊，对吧，因为她现在对你没有窗口，可能是因为你，展示的这些，就是你朋友圈展示的一个，展示面的一个问题，不够，不够好，对吧，也有可能是你的。

聊天技巧不够好，那么现在，甚至有可能是什么，是妹子女生，那一边她的心情不好，可能刚刚跟前男友分手了，对吧，这个时候，你应该做的，不是去硬聊她，而是先亮着她，对吧，等她有窗口，再去，跟她，继续聊天。

明白吗，说定吗，当你通过这节，课教你的这三个，分辨女生窗口的，这三大细节，你发现，女生对你是有窗口的，窗口指数是比较高的，那么我们应该用什么样的手法，去和女生升级关系呢，我们。

杀解课告诉你。