# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0升华课 （最后学）：第八章 技术汇总（后学）

正式開始好不好不等他們，等我都個錄製一下，可以了吧，可以沒有，你們可以看到豆格呢，托樣是吧，ok 那麼我們就正式開始，調一下這個，錄像，今天主要是想給兄弟們一些套路，交送你們一些套路是吧很多送地都覺得。

套路，得人心對吧，今天就交一些特別有效，而且就是我們是我是多年，去實戰回來的這些套路，好 已經錄製了是吧，已經錄製了，好 那送地們，能看到我和聽到我說話的送地打個一，ok 你看著這個內部。

還有進步來的那些人還有這個，QQ群，你用手機看就行了，ok 那我們就正式開始，正式開始，今天主要是交送你們一些套路，什麼套路呢 是吧，那我們直接開始用這個，這樣能看到我嗎，好像我是，妨礙住了 是吧。

應該是妨礙住，那我就不要我了 好吧，我就，對把我的臉給擋到了，那我的臉再小一點 好吧，不全平可以嗎，不全平也很高清啊，不全平也很高清對吧，看不到我沒感覺對吧，看到我你就應了對吧，我去你大爺。

好 那我們就正式開始好了我們就不全牛逼了，這股真情留不住，總是套路得人心是吧，今天我就交你們一些套路，但是我要視線說明的一點就是套路他並不是一個，把妹的全部，懂吧他不是砲牛的全部，他只是一個吹話機。

懂吧就是本來你肯定是能吸引到這個妹子，是吧你用套路只是，加快，加快你把這個妹子拿下的這個時間，懂了吧套路只是作為這麼一個作用，他並不是全部，他並不是砲牛的全部，一定要記住這點。

最重要的是什麼最重要的還是你自身的改造，自身的這個發行啊，穿著打扮是吧，行為局詞啊，還有你的展示面，你的你展示的生活模式，要是很精緻是讓優質的男人，這樣的話你才能夠在一開始就能吸引到妹子。

而套路就是在吸引到妹子之後的吹話機，懂吧就是去，加速加速你們的這個，你們這段關係最終隧道取成是吧，最終能夠到達papa par的程度，就是這個意思，所以你們一定要記錄這一點，這並不是最重要的。

最重要的還是優勢談話是吧，了歷無邊，這些都還不是最重要，更加重要的就是你的形象，是啊你的這個，展示面，比比那兩樣都重要是吧，當是那兩樣後面也很重要，這些套路只是配合那四個，這四個東西一起去運用。

這樣的話可以加快你去把妹的速度，就是這個意思，就是這個意思，對這個ppt文檔，會放在這個內部群，從你們放心，好不好，對套路我傳入為從你們去列了出來了，都列了出來，好不好，好 OK OK。

我們現在就直接開始第一個套路，這個就是男神羽露的套路，是吧，男神模式，我在那個內部客裡面的生滑客，我也講了是吧，男神模式，那麼男神模式主打的是什麼，就是要以自我為核心，雜定這個妹子一切一切的行為。

都是在追逐你，妹子問你在幹嘛是吧，他就是想你了，他問你吃飯來，他就是關心你了，是吧，總之他問你什麼，是吧他跟你，他像你做了什麼東西都是，你都要默認他是在追求你，這樣的話就很容易。

這樣就可以一樣妹子反追逐，對吧，男神模式，很多兄弟知道這個概念，但是你們不知道怎麼去用，那麼這裡面我就有十個套路，非常好的十個套路，我也是經常去用的，也是經常去用，是吧，比如像第一個。

認識這麼久都不請我喝東西，是吧，話有說什麼時候請我吃飯，什麼時候跟我約會，對吧，這個時候你不是說你去求女人，你就求女人，出來我請你喝東西，出來我請你吃飯，對吧，我什麼時候可以請你吃飯，對吧，你要反過來。

反過來就說，認識這麼久你都不請我喝，是吧，什麼時候請我喝，什麼時候跟我約會，對吧，第二點就是，如果妹子是吧，他表現得比較好，你就可以說，有點欣賞你，但是如果你想要我喜歡你，你可能還需要繼續努力，對吧。

第三個，經常用的，對吧，這麼快就遷到我的手了，就是那個，握手的那個套路，對吧，妹子發一個握手，你就可以說，這麼快就遷到我的手了，還有如果你用到我，國境這個名字的這個套路的話，你說你叫國境妹子說，黃勇。

你就可以說，這麼快就想就黃勇了，對吧，這些都是非常好用的套路，有廣告，我操，ok，第四個就是，這麼快就想知道我家在哪了，妹子問你你住哪裡，你就可以說這麼快就想住，想知道我家住在哪了，是吧。

至少也要去喝杯東西，培養在感情上，還有第五個，是我最最最最喜歡用的，是啊，這是這個，不管就不愛你了，經常我們會去，向妹子提出一些要求，比如說叫他親一個，是啊，比如說叫他抱一下，或者說第二天叫我起床。

跟我收晚安之類的，妹子如果抗拒，又可以說不乖，就不愛你了，是吧，非常非常好用的一個套路，後面妹子就會變乖了，或者說，妹子說了一些，他比較笨的話，是吧，你就可以說，放心，我不會嫌棄你的，也不，妹子。

他像你展示一些什麼東西，比如說他說，我會做飯，你就說會做飯，我喜歡會做飯的女孩子，是吧，那我就優先考慮你了，還有第六個，比如說你們即將要約會了，你就可以說，我這麼帥，我這麼優秀，見面了。

你也不就非禮我怎麼辦，對吧，這些都是非常好的套路，第七個，我知道你喜歡我，第八個，第七個解析一下吧，是吧，妹子，不管他說什麼都好，是吧，你在幹嘛，你就可以說你是不是想我了，對啊，妹子說，你你這麼。

你有沒有女朋友啊，你要你就可以說我知道你喜歡我了，對吧，就是雜定妹子一切的行為，都是在追求你，第八個妹子，問你身高，你就可以說，你不用說直接說出來，你就可以說那個，我關於他這邊的聲音，那邊已經錄了。

是吧，可以看得到吧，OK，那個就電氣腳間，是吧，你也可以，舉一反三，比如說，妹子說他，一六零是啊，他問你你都高，你就可以說，你要清我的話，估計還得電氣腳間，你可以換一下，你可以說，如果你要清我的話。

可能我還要低下頭，對吧，舉一反三，你要第九個，你就去篩選這個妹子的時候，你就說，我不知道你是不是有成為我女朋友的資格，對吧，讓妹子覺得，你是有標準的，你是你不是一個是女人，都會上了一個動物，懂嗎。

你有標準才能，男神模式裡面也說了，一點是要有標準，對吧，有標準，妹子就會去符合你這些標準，然後你就說，我不知道你是不是，有成為我女朋友的資格，他就會問你，他就會問你，你希望，你理想中的女朋友是什麼樣。

對吧，這個時候，你就可以說，喜歡會做法的，是吧，喜歡笑順的，喜歡有冒險精神，不要樂觀，有默的之類，對吧，只要你要有一個，你自己的標準，就像我第十個所說的，是吧，喜歡笑順愛心，有冒險精神。

有去開朗的女孩子，你要問一下你自己，本身喜歡什麼樣的女孩子，那麼你就列出這麼一個標準，就列出這麼一個標準，讓妹子去符合你，這樣的話，他就會反追逐你，OK，這個以上都是，犯例都是套路，關鍵是這個思維。

從你們一定要學會舉一反三，對吧，有什麼不明白的，簡單說一下，好吧，我手這個套路是吧，經常用，本來就不愛，對吧，妹子如果你說，不管就不愛你了，他說本來就不愛你，可以說我一直都愛著你，所以不愛你。

我就不理你了，不愛你我就不聊你了，對吧，你就這樣說就行了，對吧，死里米的，你用過對吧，我說我喜歡高挑的，妹子說他有170，然後呢，然後呢，妹子就是符合了你，對吧，去迎合你的標準，對吧，OK。

如果沒有問題，那麼就下一個套路，好不好，下一個套路，有問題等下再說，好吧，第二個套路，很多兄弟都想學了，是吧這個未來展開圖的套路，在這個公開課，我也經常說到這個未來展開圖，在這裡，我也次給兄弟們這些。

未來展開圖的套路，是吧，這個未來展開圖的思維是什麼呢，就是向妹子去描述，描述你們將來有可能會發生的，這個情景，懂嗎，而這個情景裡面包括了，第一個是場景，第二個是人物，第三個是動作。

場景你就要去布置一個場景，比如說是在床上，是吧，比如說是在電影院，比如說是在這個街邊，商場，各種各樣的場景，人物就只有你們兩，對吧，也有可能會有其他人，而動作的話，就比如說，我想牽著你的手，對吧。

牽就是一個動作，我想抱著你，所以這個就是抱就是一個動作，對吧，你會不會揍我，揍我就是一個動作，所以你們只要記住這三個點，那麼你們就可以去做出很多很多，各種各各種不同的，不同的這些未來展開圖的套路，OK。

等一下再說你那個問題好嗎，就是不斷的去描向妹子描述，你們將來見面之後，會發生的情況，然後他慢慢的就有潛移默化的，去接受了這個情景，這個未來展開圖的作用是什麼呢，他不是說你一定要，一定要可以搞定他。

懂吧不是一定要他，要妹子答應，懂吧，就你說，妹子說你說首先手去看電影，然後妹子說，看電影可以，手牽手就免了，是吧手牽手就不用了，然後你就不要理他懂吧，因為你這個未來展開圖，已經在他腦海裡面形成了。

等你等下你去真的去簽的時候，妹子就已經有心理準備了，懂吧，你都已經說了首先手去，看電影，對吧，妹子說，看電影可以手牽手，就算了，對吧，他看是好像是拒絕了你，但是他的潛意識已經接受了，懂吧。

不然你都說了這樣的話，他還願意跟你出來，基本上你這個未來展開圖，已經浮電成功了，懂吧，等你真的見面的時候，你再去簽他的手，他也不會有什麼抗拒，因為他很清楚，他很清楚你出來，肯定會簽他手，對吧。

所以說你們一定要記住這裡的點，一定要記住這個點，不一定要他答應，懂吧，只是去描述，去描述好這個未來展開圖，讓他，讓他潛移默化的去接受就可以了，懂吧，OK，未來展開圖有很多，還有很多這個套路，就是吧。

這裡面有10個，有錢到身，有錢到身，為了展開圖，他不能瞬間就跳到，跳到我要把你壓在身上，你要分開你雙腿，用時遲氣離米的老二，摩擦你上面，那不可能，一定要一步一步的來，看妹子的這個回應度，懂吧。

他如果回應前面回應很好，你就可以嘗試繼續升級，繼續升級，回應不好，你還傻逼的升級，那就真的是傻逼了，對嗎，比如說像第一個，經常會用的，是吧，出來散步，我們一起手牽手，像，相鏈很久的情侶一樣在，將來慢步。

是吧，或者第二個，手牽手一起去看電影，或者手牽手一起去吃飯，我去牽你的手，你會害羞嗎，就類似這種，只是牽手是一個很淺，很淺的一個，未來展開圖，基本妹子都不會看具，他出來，你就可以基本上。

可以直接牽他的手，到了後面，就是比較深的，比如說，從後面抱著你，你這麼迷人，如果我親你了，你會不會生氣，你會會做我，就是這身就是親的，如果親的那身，未來展開圖，妹子都沒有看具，後面你就可以嘗試去聊燒。

懂嗎，你就可以說抱著你睡，或者說夢到你了，或者說，跟你爸爸趴，就是去描述那些，爸爸趴的那些情景，就我跟蘇利門說了，是吧，這個未來展開圖，只有三個點，第一個就是這個場景，第二個就是人物，第三個就是動作。

第三個就是動作，像這個，像這個抱著你睡的這種，對嗎，場景是什麼，就可能是你的房間，或者在你的床上，對嗎，人物就是你們兩，都是抱起來，或者說，分開，插進去，清穩，拖掉，是吧，去摸插，這些就是動作，懂嗎。

未來展開圖，就是離不開這三個點，只要你們記住這三個點，你們也可以做出很多，各種各樣不同的這個，未來展開圖，不一定要，完全拿我的，是吧，去參考我的這個，參考我的這十個，未來展開圖，就可以了。

這十個未來展開圖，也是我經常喜歡用的，我也是經常喜歡用的，OK，未來展開圖，基本上就是，收到這裡，這個套路，非常好用，你們，後面可以直接拿這個，PBT去，先摸房，是吧，再，想出，適合自己的。

多點開動你的腦筋，OK，是不是，妹子願意出來，不管看電影還是，就是帶表默，妹子是願意約，不是，是看你，為了展開圖，只成什麼樣，你只是說，首先手出來看電影，妹子還是願意，跟你出來，即使她嘴上面說，不要。

但是她身體是，很誠實的，她還是出來，就證明了，你是可以去，先她的手，那麼能不能去，跟她爸爸趴呢，那麼你又需要通過，約會升高，那捷克，不斷的去升級，你們的關係，看看，到底，行不行，所以也不知道。

所以也不知道，但是你千個手，肯定可以了，對吧，喔，你是不是，見面之後表現好的，那麼你肯定，你見面之後表現好，基本上，拿下都不是什麼問題的，只要你加了，加了這個未來展開圖，假如說，你們這聊到。

像我第八、第九，第十字這點的，都聊燒了，那麼約會出來，肯定就，就不是，看電影這麼簡單了，大家都知道的，對吧，都已經聊燒了，那麼肯定出來，就是趴著趴了，懂嗎，就看你的未來展開，圖執入到，哪個程度，懂嗎。

那麼你出來之後，你就能夠做到什麼程度，比如說，牽手了，那你出來，他出來了，基本上，他即使在，微信上面回覆你，他說，他說，看電影可以，吃飯可以，但是手牽手就算了，對吧，這個時候還是願意出來，基本上你牽手。

也是沒什麼問題的，也是沒什麼問題，基本上，因為他，嘴上，不要管女人說什麼，對吧，看他怎麼做，的，記住我這句話，不要管女人說什麼，關鍵看他怎麼做，對吧，他嘴上說，但他的，腳步還是跟著你走，對吧，然後。

如果說，執入的比較深，比如說，已經聊燒了，可以直接拉去開房，也行，是吧，看個電影再開房，也可以，不一定要通過多次，原會，就看你這位來展開圖，到哪裡了，到最深的那裡，那麽就可以直接，趴趴，到錢那裡。

可以像情侶一樣，走心，不要老是走勝，走心，就牽手，第二次出來，再去親他，第三次你在拉他，回你家，換了去他家，換了去酒店，對吧，可以通過多次，也可以通過一次，好吧，這次沒有一個，這是沒有一個，一定的。

因為這要，以不便宜萬便，對吧，很多時候，我身子，沒有植物，未來展開圖，什麽都沒有，純粹就是，想看場電影，看場電影，妹子主動靠過來，對吧，後面晚上，我說這麽晚了，可能藍不到車了，他說藍不到車，去你家。

沙發睡一晚，對吧，這個很正常，我們要以不便宜萬便，懂吧，這個PPT等一下，我會上全到群裡，好吧，這個未來展開圖書，就沒還有什麽不明白了嗎，還有什麽不明白的，沒有，我們就下一個，有問題。

那麽你現在可以打出來，我等一下再回答好吧，OK，下一個這個，套路可能有一點難明白，對吧，這是一個概念，這是一個貼標籤的套路，前兩天的公開客，我也跟兄弟們講過，有些兄弟可能就，理解到的概念是吧。

但是有些兄弟還是理解不了，這個貼標籤有兩種，是雙方的，一個是給自己貼，一個是給妹子貼，這個標籤也有好的標籤，也有不好的標籤，對吧，比如說，你想給妹子貼標籤，貼標籤的作用會是什麽呢，就我打個比方嘛。

就比如說像你小時候，你家裡人，家路時候有個長輩跟你說，這個小孩子，很乖，對吧，很乖，接著，他就稱讚了你，他就給你，嚇了這麽一個標籤，接著你以後，在這個人，就是說這個說你很乖，比如說他是你舊舊，對吧。

以後你就會在你舊舊面前，都會表現得很乖，但是你在別人面前可能，就會很怕你，是吧，很條皮，各種各樣，但是你在你舊舊面前，你就會表現得很乖，因為他給你，殺了這麽一個標籤，就標籤就像，商品的標籤一樣。

送禮就送老白金嘛，你們想到，哪天想要送禮，送給別人的時候，老白金就是一個，送禮的標籤，對吧，想喝礦塵水，那麽就可能吃喝農夫山泉，這就是一個標籤效應，對，很多魅子會給你發標籤，說你是個好人，也有可能的。

也很多，對吧，這就是一個標籤的作用，但是我們可以，反過來是吧，可以先給魅子去貼，我經常給魅子貼的標籤是什麽呢，就，經常會說的一句話，就是好看的人很多，但是有趣的靈魂很少，我覺得你挺有趣的，對吧。

如果我這樣一說，這個魅子以後，跟我聊天跟我交往，他就不會，像對待其他男人一樣，那麽高冷，他只會以一種，很有趣的形式，在我面前出現，懂吧，第二個就是，跟你聊天挺輕鬆的，沒有帶勾，對吧，魅子以後。

就跟我聊天，就會寫的，就我跟他聊天，就會寫的，很舒服，很舒服的懂吧，身體三個就是，你挺有用末感的，我挺喜歡的，對吧，然後以後，我會發，到了後面，你們會發現，給魅子貼了這個標籤之後，魅子。

比如說這個用末感，以後魅子在你面前，都會特別鬥鼻，真的特別鬥鼻，你們可能想像不到這個貼標籤，這是一個，心理學的一個作用懂吧，曾經這個心理學，是怎麽做出來的，簡單給兄弟們講一下，以前在美國的時候。

有段時間打仗，要打仗，由兵力不夠，那個國家就一樣那些，那些，監獄裡面的那些，勞改犯，是吧那些，那些，叫什麽，對犯人，對，我白話我就會說，普通話不知道，就這樣那些犯人，去當兵，去參軍。

要去給這些犯人去貼了標籤，說你們就是，就是像軍演一樣，對阿威國家奮鬥，接著，到了他們這些，貼了這個標籤之後，給這些犯人貼了標籤之後，這些犯人，他們的表現比那些正規軍還要好，比正規軍還要好。

這就是這個貼標籤的這個來歷懂吧，所以說我們也可以去運用，運用在這個把妹上面，給魅子貼標籤，你跟他說你很有趣，對阿，魅子就會以後在你面前展勝出來了，就是他有趣的那一面，你說魅子很有幽默感。

以後他在你面前展勝的就是，他很鬥逼的一面，聽明白的鬆地打個一，這個很簡單，對阿，非常簡單，給魅子貼個標籤，不明白就把問題打出來好不好，然後這個第二點就是要，給自己貼一個標籤，這個貼標籤也有好。

也有壞對吧，好就是好拿人的標籤，但是好拿人千萬不要去做出一些，就是太過分好，要有一個程度對吧，我們這個，聊例無邊，那捷克講了這個雙線對話，音揚對話對吧，就是政經對話就是陽性，不重情就是陰性。

也就是說好拿人的話，你跟魅子聊天，你要多一點政經，少一點不政經，對吧，但是還是要雙線並行，你不要一直都很政經，那種人就很沒意思知道吧，這樣的話你會給魅子一種，很發味的感覺，他也不會願意跟你深入交往。

而這個好拿人的話，你要給魅子展示的是什麼，就是你是一個，很正常身體健康的，是吧，但是也有能力去養活他們的，這種男人就夠了，就夠了，要有一點點小情趣，比如說你跟魅子展示的是什麼。

你只想談一場分結婚去的戀愛，這就是走心的，走心的標籤，你要告訴魅子，你有這個能力養活他，是吧，你也有一點點的情趣，你是一個很正常的男人，很正經的男人，對吧，第二個，第二個就是這個壞男人。

是我經常會給魅子去展示的，是吧，套路用的很多，就是收，多數的聊天都是不正經的，偶爾，偶爾正經，對啊，都是雙線對話，壞男人就平面地去了，那些不正經的去調戲魅子，是吧，很少有正經的，但是還是雙線並行。

給魅子展示的是什麼，是我們這種傻脫，韌性，是吧，浪浪，不激，是吧，比如說你可以跟魅子說什麼，你就可以說，廣州的魅子都只想睡我，並不想跟我談戀愛，對吧，就是這樣去全打給魅子，全打給魅子，你就是壞男人。

對吧，你就適合約泡了，你並不是一個好男人，這就是給自己貼的一個標籤，你要告訴，你要貼了標籤之後，你就要通過這些，與魅子交往了，是跟他交流的這些語言，動作，態度，這些去告訴這個魅子，你是個什麼樣的人。

然後魅子，就會怎麼樣去對待你，懂嗎，很多女人，我經常會說，怎麼你幾句話，你就關，我跟魅子說是吧，他都躺在我床邊了，我問他，為什麼說你這麼快就跟我約了，他就跟我說有些男的，他就是適合去結婚了。

有些男的就是適合約泡了，對吧，那麼你就要看你自己選什麼路了，如果你選的是，走心的路，那麼你就給自己貼一個好男人的標籤，對吧，多點政經，少點不政經，如果說你只是想走向約泡的，那麼你就多點不政經，少點政經。

這樣的話，你很快很快的，就給魅子，魅子，留下了一個印象，你就告，魅子就會知道，你是這麼一個人，對吧，你是好男人，他就願意跟你談戀愛，跟你結婚，對吧，如果你是個壞男人，他就不願意跟你談戀愛。

但是他會願意跟你約泡，就是這個意思，從你們明白嗎，好，就是吧，就是走心，他走個屁的心，走心會約這麼多魅子嗎，走心會聊這麼多魅子嗎，是吧，走心就聊兩三個就可以了，就不要聊太多，對吧，走心畢竟是有點累，對。

套路王是吧，對好男人很虧，但是你真的要雙線，還是要不政經，太好的男人，是沒有女人喜歡的，懂吧，但是也要做一個好男人，是吧，像我我媽的就是個好男人，對吧，前兩天我還帶我女朋友去香港，那邊玩了。

給她買了很多東西，然後她走的時候，我還給了幾百塊獻金，他，對吧，我就是個走心的人，對吧，你們不，套路就是一個走順的人，就是這個意思，從你們記住，有啥不懂，這關於這個貼標籤的，有啥不懂，從你們可以問。

好吧，內部我就不趨緊了，抽隻煙可以嗎，從你們，我一直都有女朋友好嗎，去你大野我抽，我那個，我有女朋友有啥，有啥問題，超嗎，金點，我沒隱瞒呢，他知道我做這一行，很多砲，你們會發現那天公開客，那個妹子。

他在我身上，那天公開客那個妹子，他不是已經那個了嗎，已經搞定了嗎，你要到了八九點鐘的時候，我講完公開客那個妹子，有泡那個妹子，就給我打電話來，又給我發信息來了，是吧，你要我就說不約了，我存稅就是。

與聊一個案例出來，我只是想為了，告訴你們這個技術，是這樣用的，我存稅只是為了，聊一個案例，我並沒有打算去約泡的，其實我是很少，很少約泡真的，我們講下一個，好嗎，這就是貼標籤，下一個就是這個，推拉的技巧。

對嗎，推拉技巧好用，就好用在什麼地方呢，就是這個，你去推的時候，妹子就會不開心，對吧，你去拉她的時候，你就可以讓這個妹子開心，讓刺，可以刺激她的情緒，懂嗎，可以刺激她的情緒，沒有買賣就沒有，殺害。

這個推就是，拒絕她打壓她，調戲她否定她，對嗎，拉她就是去，接受她，讚美她，表揚她，甚至是獎勵她，記得，推是為了，更好的拉，拉是為了，更好的推，一定要推中有拉，拉中有推，要配合使用，你不要，老是去打壓。

妹子是吧，打壓打壓，妹子就跑掉了，她就會生氣，但是如果你一直都讚美她，她就會覺得你是一個，吊詩，蠢男，因為你在好像是在跪舔她一樣，兄弟們一定要記住這一點，就是譜勞勢，我經常經常喜歡用的，是吧。

很多兄弟也，也用過，就譜勞像這個，頭像很猛，是吧，先發這麼一個，妹子會說，謝謝，也要你用說，曬也就說，像麥德偶一樣，對吧，麥德就是一隻豬，然後妹子說，請予你大爺了，對嗎，經常會這樣說，這個推拉。

就可以去激起妹子的這個，情緒波動，推拉用的好，對吧，可以說，以前我最喜歡用這個推拉，當時還是要做好這個形象，和展示面，對吧，接著你用推拉才有用，這才是真正的了美，有些時候我是貫穿傳承。

有些時候我甚至不用，懂嗎，這不一定，這不是最重要的，最重要的，還是這個優勢談話，還有這個了解無邊，記得記得只有，這兩樣是最重要的，對吧，還有什麼呢，還有什麼呢，就比如說，像第九個，是我我也是。

經常喜歡用，我會說，你長得這麼好看，對吧，你以四個，吃貨來了吧，妹子說，是啊，讓你就可以說，長得好看的才叫吃貨，是吧，你頂多叫販同，就是這個意思，然後妹子就會有情緒波動的，這樣的話，推拉是一個。

刺激情緒的一個技術，你可以去刺激它，比如說，聊得比較滑位的時候，你就可以偶爾去用一下，推拉，懂嗎，得有抗拒就正常回去，就是這樣，推拉其實也是一個，那個英性的對話，英性的對話，這個推拉一定要有一個度。

前一段技術，對吧，有些時候你會冒犯過頭，就比如說，之前有一個妹子，是吧長得很正，我唱那個，鬆可能有1，1趙悲，ABCDE那個1，1趙悲，然後我就想著，推拉他一下，我就第一句話，我就說，我就說，你看起來。

好像挺老的，都快30了，對吧，只是開玩笑，我上一句就會說，我上一句我會說，開玩笑，其實我覺得你特別可愛，對吧，我才發了第一句，我就說，我就說你像30了，你要妹子馬上，就把我拉黑了，我第二句話還沒說。

我第二句話還沒說，就已經被拉黑了，對吧，這個度就太過了，推的度太過了，所以說一定要掌握好這個度，如果有冒犯到它的話，那麼你就可以說，開個玩笑而已，對吧，它如果真的很生氣，你就說開個玩笑而已。

然後馬上就可以重啟話題，比如說你在幹嘛呀，對吧，你吃飯沒有啊，對吧，重啟新的話題，都有抗拒就去轉回正常，這個推拉，套路也給了從地門是吧，那麼你們有什麼不明白了嗎，有什麼不明白，還是繼續打出來。

我繼續說下一個，好不好，表情，對吧，很多送力，可能還不知道表情怎麼去運用，是吧，有些表情是不能發，有些表情是可以發的，對吧，有些表情像男人，不要發那些什麼哭的表情，也不要發那個什麼哭笑不得的。

我覺得很傻逼的，還有那些什麼委屈啊，流淚啊，然後還有什麼快哭了，這種表情就不要發了，很傻的我覺得，他，你發了這些表情，就感覺就是，沒有男人，沒有男人的態度，懂嗎，男人的，一個真男人怎麼可能會哭呢，對吧。

一個真男人怎麼會覺得委屈呢，一個真男人怎麼會脾嘴呢，對吧，很搞笑的，我覺得，這些表情，有些就是不能發，對吧，那麼表情真正可以用了，是幹嘛呢，是可以表達你的情緒，表達你的情緒，差點表情才有意思。

光是文字聊天，可能沒有什麼意思，是吧，我經常喜歡發了一些笑臉啊，是啊，一些害羞啊之類的，這些，就是要把這個表情去作為一個微調，就比如說，我現在生氣，我就會發一個，發錄的表情給它是吧，好吃，我就會發個笑。

對我被它嚇到了，我用發個精孔，疲勢它就發個疲勢，就是你現在，是什麼樣的情緒，那麼你就發什麼樣的表情，這就可以了，第二就是，是微調這個升級，比如說你想說，親一個，對嗎，你直接說，親一個可能不大好。

但是你加一個害羞的表情的話，那麼這一個親一個，就會覺得，很有趣，對嗎，妹子可能會覺得你再開玩笑，這樣的話就會，微調調的非常好，妹子的這個抗拘度也不會特別高，而第三個就是用來做切段。

話題和這個重啟話題的過度，過度，比如說前面那個話題，妹子回應不好，你就隨便發個表情過去，然後馬上就重啟新一個話題，這樣就可以了，而第四個就是可以配合這個，自己升級的，比如說，MOMO頭。

爆一下你就發一個勇化的表情，是吧，MOMO大家你就發一個親的表情過去，就是什麼樣的動作，你就配合什麼樣的表情，這樣就可以了，但是表情，一定要切記，不要發得太過於多，千萬不要去豆土，對嗎。

那樣跟那個內部兄弟，會也發了很多關於這個微信表情，是吧，但是不要老是去豆土，豆土沒意思，每意思妹子只會默默的按收場，它不會跟你有什麼，深入的這個交流，聊兩三句，偶爾發一個圖就可以了，嘗試升級，是吧。

就比如說，重啟話題的，是吧，我最喜歡用的一個就是，我的小寶貝在嗎，是吧，我發一個表情過去，然後妹子說，在啊，這樣就升級成功了嘛，對吧，妹子說，發個問號，這種就可能就回應不好，那麼就可以直接重啟話題。

就是這個意思，千萬不要發那些，太過於為所了，你們還沒到那個程度，就不要發那種射射的，是吧，妹子在那裡，有很多很射的表情，是吧，各種知識的，你們還沒聊到那個程度，就不要發這種表情，不然就很容易被拉黑了。

OK，有問題嗎，從你們，推拉，怎麼推拉，才有用過感，是吧，你直接複製這裡面的，這些都很有用過感，懂嗎，都可以應另妹子，有這個情緒波動，直接去複製，好吧，關於用過的，我也上傳了一本書，在這個內部學員群。

你們也可以去，射窄，好不好，表情是吧，哭下不得的，如果是開玩笑的時候發，盡量不要發，我覺得那個表情，很表示，一般只有表示的人才會去發，如果你們去跟過一些，很正的妹子，去交流的時候。

他們是不會發這個表情的，對啦，那個表情很表示，我個人覺得，妹子喜歡豆土，那麼就盡量少豆嘛，她比如發了兩三個，你說，你說發表情沒意思，假發個再見表情就可以了，這展示你的態度，對不對，最近我的套路很火。

肯定啦，肯定啦，都上西文頭條啦，他能不火嗎，OK，下一個，冷毒，很多人應該知道過冷毒數，關注過歐陽浮誇，原會學這個微信工中號了，曾經我寫過一篇帖子，自治關於冷毒的，對吧，前層次冷毒，中層次冷毒。

在這裡我就交送，你們這個生層次的冷毒，在把妹子中，如果我們用這個冷毒數的話，如果這個妹子曾經被被冷毒過，那麼就很麻煩，就撞車了，但是如果我們要被冷毒過的話，這個妹子就會覺得你很懂他，對吧。

他就會很快的去信任你，但是我是不大建議你們去，爛用，爛用就平民地去用這個冷毒，現在我都不用了，我都不用了，對啊，這個冷毒一般在一線層次還是有點，建議你們就不要用，二線層次還是可以的。

因為畢竟被冷毒的人太多了，冷毒這本書也很火，我知道吧，就像我的套路一樣那麼火，就像比如說我最喜歡用的一個，就是，你們要用套路用到好像沒用一樣，那就是最高級的套路，對吧，比如說像這裡面我挑一個。

我最喜歡用的就是這個，我說從你的文字裡面，我看得出來有意思的無奈，你肯定有著想去改變線狀，卻有心無力的感覺，對吧，我是最愛說，你怎麼知道，但是你要用到像沒有套路一樣，怎麼用呢，就比如說你是不是有點無奈。

我感覺你想去改變線狀，那是好像又有心無力，對吧，對吧，妹子就會覺得，這個人真的懂我，這就是冷毒，這六點就是我之前經常用的，之前我曾經用這六點，去做一個打補的大招，就可以說，騙吃騙喝嘛。

就可以讓妹子情裡喝東西，請你吃飯，對吧，那大招是怎麼樣呢，就是說，如果我說重，說重你的性格的話，那麼你就請我吃飯，他說好啊，接著我就把這六點全部發過去了，一個一個的發，發過去之後妹子就說，哇你太厲害了。

是吧，然後我說什麼時候請我，他就直接說請我了，就是這個意思，然後這個冷毒的話，要注意的是什麼，就是不要用太多，要用太多，偶爾一兩句就好了，偶爾一兩句，如果失敗了怎麼辦，妹子說不對，這有可能是他會說不對。

對吧，你就可以說，你就不要理他，你就發個表情過去，然後你馬上重啟話題就可以了，對吧，妹子說你比如說，你朋友應該很多吧，但是真正知心的只有一兩個，但是我沒有朋友，你說錯了，接著你馬上發一個。

發大愛的表情過去，然後你上一句就說，你在幹嘛啊，你怎麼還不說啊，對吧，馬上就可以過度掉這個話題了，這個，冷毒送你們有什麼問題嗎，冷毒有什麼問題嗎，有嗎，有就打出來好吧，那我先輸下一個，等下我再回答你。

雙線模型，從你們都知道，雙線一個音性對話，一個陽性對話，那麼我們就不要說，只是在網聊上面，音性和陽性也是可以在線場之中用，這個技術本來就是在，線場之中去演變，演變成網聊的，懂吧，這個技術本來就是。

我在線場之中去桌模，桌模等下就去演變成這個，演變成這個，網絡聊天的，一般開始的時候，我就是在線場用的，都是線場用的，就比如說，取線你跟妹子出來約會，是吧，你就可以說，這麼浪漫，這個環境這麼浪漫。

我牽你的手你會不會照我，如果妹子這個時候，他突然就沒頭是吧，或者說，他就說，發呆什麼的，他就，總之是不得好的回應，這個時候你就可以，馬上返回直線，雖然你又說，還是不錢了，我記得你剛才那個手，挖過鼻子。

剛才洗手沒有，對吧，就變回直線，變回這個，這個，陽性對吧，就，你不要說，妹子都有抗拒了，你還很傻逼的，對吧，如果但是如果妹子回應好，就比如說，就比如說，像，第一個吧，是吧，像第四個吧，第四個。

你就可以說，你今天打扮得很性感，現在我都有一點小衝動，如果妹子笑了，是吧，在打你了，這個時候你就可以去牽他手了，可以甚至可以去樓著他，甚至是親他，都可以，對吧，你要看妹子的回應，看妹子的回應。

妹子回應好，那麼你就可以直接，你就可以直接去升級關係，妹子回應不好，那麼馬上變回正常，就是這麼簡單，就是這麼簡單，OK，我們先回答一下這個問題，有些，感覺沒把握，不要亂用，對，沒有把握，就不要亂用。

有些妹子不按套路出牌，怎麼辦，那就要隨機應電了，是吧，泡牛就是一個已不便，應萬便，OK，我問妹子，相信冷毒嗎，妹子回答，是不相信，你為什麼要這樣問她呢，對啦，星座，你們知道星座吧，星座，所有的星座。

都是冷毒素，星座都是冷毒素，妹子，為什麼很多妹子都會，喜歡星座呢，就是覺得，這個星座就說重她了，說對她了，其實星座就是冷毒素，我從來不信這些東西了，就是冷毒素，說誰都重，沒有，因為她，這個。

曬哥問題是吧，他說我不會照你，我會打死你，對啊，其實這是一個非常好的回應，你們不要以為，這是一個不好的回應，妹子，我如果回應不好，直接就不理你，或者方法把眼給你，懂吧，所以這才是不好的回應。

如果說是 если這樣說，你說我牽你是我，你會不會照我，他说我不会照你，我会打死你，这种就是很好的回应，你说这么暴力，看来我得用力一点，这样就可以了吗，可以下一个，真心花大冒险，这个是非常适合去聊沙的。

非常适合聊沙在生业的时候，你们可以直接，可以硬硬硬深深的插进去，比如说聊天聊着聊着突然发一个傻子过去，对吧，发过去之后，妹子问你干嘛，我说你说来玩真心花大冒险，还有一个表情是吧。

那个叫什么生业真心花大冒险，问题无底线，有这么一个表情，你也可以发这个，妹子说好啊，这个时候你们就可以开始玩了，当时一定要记住要慢慢慢慢的生物，千万不要一开始第一个问题就问，你试过最强多少礼米，对吧。

很傻逼，太高了，要一步步来，寻序见尽，比如说，三第1个你可以问他，你最近暗恋的人或者说第一次恋爱，是什么时候，对吧，就一步一步来到了后面，深高体重伤为，到了后面你就说得多久没做了，再傻一个你就说。

初夜是怎么样了，再傻一个你就可以说，如果我和你做的话，你能够接受我十六礼米的长度吗，或者说如果我和你做不待套可以吗，对吧，就是这个意思，真心话，比较好玩的就是可以很快的去聊烧，很快的聊烧。

当时你们一定要记住有些时候，妹子会抗拒，比如说妹子说，你们妹子，多久没做了，妹子说拒绝回答，对吧，这个时候你别傻逼的，一定要回答，长是什么太多对吧，这就可能就是你太快了，你们还没能够聊到那个程度，懂吧。

那个这个时候你就要直线对话缓回去，就比如说去问一个正常的话题，你问他多久没做了，他说拒绝回答，你说那换一个问题，是换一个问题，多久没谈恋爱了，对吧，就是这样去，以一个正常的话题去缓回去。

假如说你输了怎么办，妹子，他不知道问什么，这个时候你就要学会带领他，是吧带领比如说，妹子说我都不知道问什么了，然后你就说，那你就叫我做个大冒险嘛，是吧，要不我给你搬个乌龟脸，是吧，或者说要不我给你。

发个乌龟唱首歌，对吧，这些都可以，就是去带领他，对，怨堵服输，OK，大冒险的话会怎么玩呢，大冒险比真心话，还要那个，还要夸张，是吧，比如说，第一个，你就可以叫他发一张，你最漂亮的照片，是吧。

第二个发一张，性感的照片，再下一个就叫他用乌龟，说我最喜欢用的，如果我玩真心话，我就叫妹子发，那个，用乌龟给我发，你爱我，对吧，妹子就会发，妹子就会发了那个，我爱你，对吧，就是这样一步步的。

一步步的去深入，到了后面可以叫他发腿叫，发松叫，甚至是那个师傅的照片，对吧，或者拍小视频，或者发一些，发一些很幼人的一些姿势，发给你，或者用语音模仿叫床声，在后面的更加夸张，是吧，后面你就可以叫他。

再一次在书书一次，托语音衣服，对吧，书就直接就，视频嘛，视频聊天嘛，书一次就托语音衣服，对吧，就直接，自评看谁书，书，谁先把衣服塑完，对吧，第十个就更加夸张了，就要他自卫，这个字很无的。

像我这么纯结的人，我一般很少用的，但是也是一样的，记得是双线配合，不要一味的聊烧，不比如说前面的，你叫妹子发了一个，腿罩或者松罩给你，是吧，他发了拍了自己的松的照片给你之后，你下一位你就可以。

来一些比较正常了，你就可以说，你这个，多大呀，必要呗吗，对吧，或者说，叫他做其他一些，更加正常的，比如说叫他办一个可爱的，可爱的表情给你，对吧，比较正常，就不要老是一直聊烧，一直聊烧可能会引起。

这个妹子的这个，反当复机制，他会反感，ok，这个真心话大冒险，那个有兄弟有什么问题吗，啊，有问题就打出来，好吧，我在说一个这个，傻子作弊的手法，傻子作弊，是真正的聊傻子，不是一个表情，你们记住。

就是说有些时候，你必须要赢了，就比如说妹子说，啊那个，那个，比傻子是吧，水赢了，我赢了我去你家，是吧你赢了，你赢了我去你家，啊你输了你来找我，对吧，你不想去找他，你必须得赢了，像这些打赌。

那么你就要作弊，作弊是，的手法是什么呢，就是你去点开，跟他的动画框，然后去关闭这个，Wi-Fi和这个移动，关闭好啊，一定要记住啊，在这里你就，你就按那个点数，可以多按几个，是吧，到我后面可能你就。

摇到一个6，那么你就可以不用不用，按了不用按，你要等他停下来，他会显示发送不成功的，他会显示发送不成功，等他显示了之后，有人那个红色的圈圈之后，或者红色的感叹号之后，这个时候你才能去，你才能去。

打开这个Wi-Fi或者说去，打开这个移动网络，不然的话，全都发出去了，接着你就再去点开那个，感叹号，或者说那个也完全安适吧，这个时候你在发送，重新发送，这样就可以了，这样就可以了，这就是傻子作弊。

包你赢，包你赢，这个如果还是不懂的话，你们可以，呼呼相尝试一下，不要再从定会发了，ok，啊，下一个，下最后一个，我们来总结一下，刚才所有的套路，好吧，对，发傻子的时候拖断网就行，我们现在来总结一下。

今天所讲的所有的套路，第一个就是这个男神模式了，男神模式会经常会说到一些话，可能这个概念，你们能够明白，但是这些套路，你们还不知道，是吧，那么你就，就看着这些套路在什么时候用，那么就尝试就去用，对吧。

范力就是范力，关键还是思维，要选口举一反三，不要复制三天，不然的话，你一辈子都没有进步，对吧，好，第二个就是这个未来展开图，未来展开图，离不开的三个点，就是不断地去，向妹子去描述，你们将来有可能会发。

有可能会发生的这些情况，让他浅一默化地去接受这个情景，这个未来展开图有三个点，就是你们记住是，场景，人物，还有动作，只要记住这三个点，那么你可以水水变变的，就可以编出一个，未来展开图，但是未来展开图。

一定要记住的一个点，就是要像恋爱接梯，数一样是吧，要一步一步的上去，上去，不要瞬间就，很快就聊到那个想抱着你，所以对吧，要一步一步来，不要着急，看妹子的回应，妹子回应好，那么继续升级，妹子回应不好。

那么就正常对话，这个贴贴标签的套路，可以给妹子贴，对吧，给妹子贴，让他在你面前显得不高冷，显得有趣，显得斗逼，给自己贴的话，你想做好男人，那么你就多点政经，少点不政经，对吧，而你想做坏男人的话。

你就多点不政经，少点政经，让妹子知道，你就是个适合约泡的人，对吧，推拉技巧的话，就是一定要掌握好这个度，可推，又有可拉，尽可攻退可守，千万不要把妹子推得太远了，你要做到推中有拉，拉中有推。

这上面都是这些范例，表情的话，有三个作用，第一个就是表达你的情绪，第二个就是微调升级，第四个就是，第三个就是这个，这个重启话题的过度，还有第四个，就是去配合你的，这些知体文字的升级，不要发太平凡的表情。

也不要发那些，唯所的或者不好的，冷毒的话，我还是建议，尽量少用，尽量少用，毕竟用的人太多了，用的人太多了，双线对话，该在现场也是一样，对吧，用曲线对话，用这个不正情，不正经的对话，去跟妹子描述。

将来的未来展开图，在现场也是可以，植物未来展开图的，妹子回应不好，那么就变回正常，妹子回应好，那么继续升级，真心话大冒险的话，这次就是真心话的问题，大冒险的话，就是这个，大冒险的这些，这些玩法，对吧。

记得双线配合，不要一直，只知道了消，偶尔要变回正经，傻子说，必就是官网，关掉这个网，继续重新再发一次，对吧，各种节，就是想跟兄弟们说的是，这些套路，他只是点罪，只是那个吹画剂，加速剂。

他并不是绝对的核心，核心就是这个优势谈话，和疗虑无边，你们要配合着用，配合着用，而课后是有作业的，继续完善你的展示面，还有你的形象，这个才是重中之重，你才是最重要的，技术反而是，没那么重要，记得吧。

你个人的形象，跟这个展示面，就像大楼的这个地基一样，如果没有地基，我给你再多的技术，是吧，给你再华历的外表，你也支撑不了多久，对吧，把课程之前，处交的所有的技术，配合本节课的，这些套路去用。

有什么不明白，直接在内部学员群提问，然后在上面是推荐的，这些电影，你们也可以去那个，去那个，挂微信公众号，欧阳浮夸元会学，里面去找，在那里面我也推荐了，几部电影，你们可以去找那个，历史记录。

也可以找到里面的这些电影，对 今晚的课有录音，有录像，有录像，好吧，可以回去再听，这个PPT我也会放在，这个内部兄弟会，好吧，今晚的后好干，必须干，后往内部课大哥，对 有回放，有回放，我这都录了音。

全部都录了，也录音，也录联录评了，好吧，然后还有最后一个就是什么，我要推荐的书籍，很多兄弟都问了，对吧，我就推荐的，就是这些，我基本，基本上全部都看过了，这些书都是非常好的书，只要你看过这些书，对吧。

每本书都看过两三次这样，这样到了后面，你的这个，知识就会越来越多，懂吗，跟妹子聊天的时候，你就不用害怕，没有话题了，对吧，心理学是，目前这个，书籍在上方面，是排在顶尖位置的，比那些什么历史。

那些什么口茶呀，都要好，都要好，还是尽量了多看心理学，多看心理学，心理学就是，人性学，懂吧，包括了人性的很多东西，比如说人的这个，本质啊，是还有人的这些行为模式啊，还有这些人的这个，社交啊，语言啊。

各方面的东西，多点去看，多点去看，不一定，不一定去要去那个，不一定要去买书，能买就好，对吧，买不了就去网上下载，都是免费的，这些书都是免费的，去百度那里下载，好吧，我投像有遮挡的两本书啊。

回去看BPT也可以，好吧，这两本书一本是红色皇后，红色皇后，书一本非常好的一本，关于计划心理学院书，还有精子战争，我特别喜欢，精子战争，就是说明白了，很多事情就是像我们这个，在我们一出生是吧。

我们还没出生，就已经有战争了，就已经有竞争法则了，对吧，包括我们现在也是一样，经常你书给了，你去泡牛牛的时候，书给了，书给了，并不是书给了，自己，而是书给了别人，对吧，妹子面前有更好的选择。

那肯定他会选另外一个男的，而不会选你，懂吧，你是书给了别人，你被别人给干掉了，就是这个意思，对吧，你能够出生，也是因为你把你其他的兄弟姐妹，全部干掉了，你才能出生，这就是精子战争，也是讲究的。

这是人性学，这个书给我就不多说了，好吧，ok，这捷克就到这里，这捷克就到这里，好吧，有什么问题，我们回去这个，学人群那里面提问，侯龙都杀牙了，ok。

杀他。