# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第十课

OK 兄弟们好 这是第十课，第十课非常重要 是一个恋爱的思维导图，兄弟们 不管我们去做人也罢，做事也罢 做任何一件事情都是一样的，我们都要有一个东西叫做什么 叫做全局官。

什么叫做全局官 就比如说像我们去下向起，如果说你只是卓众于某一步 某一个套路，你想要用自己的泡把边缘的居给吃掉，可能你把居给吃掉了 能够获得巨大的优势，但事实上重官全局，他看的是你每一步所要走的。

方向最终决定的一个勝负，而不是说你当然某一步，他就能够决定勝负的，这个就是所谓的全局官，我们一定要有一个全局官 谈恋爱也是一样，谈恋爱他也是一个全局官，对吧 他我们去谈恋爱，想要成功地获得一段恋爱关系。

其实我们有三个围肚去影响着我们的，我们来看看这张图，这三个围肚首先第一个是这个价值层面，第二个是这个本质层面，还有第三个是我们的技术层面，在第一 第二 第三解课的时候，都有跟兄弟们说过价值以及本质。

对吧 后面的课层就给兄弟们讲了这个技术，你们一定要记得影响我们恋爱，是否能够成功 画者是不是会失败，他决定的大三大面，就是这个价值和我们的本质以及我们的技术，那每一个东西 对吧。

他都是有一个围肚 围肚里面他有什么，他有很多个面 对吧，就像我们去看是一个模仿一样，对吧 一个立方体一样，他会有六个面 对吧，每一个面他都有，他都有很多条线 对吧，每一条线他都有很多个点 对不对。

这个就像我们现在这个恋爱的思维导图一样，那我们价值里面他可能又拥有了这个什么，叫做财富 财富他可能又分了过去，过去画的现在拥有的，以及未来会拥有的 对吧，那么这个价值里面又包含了我们的形象。

可能是我们的这个发型，可能是我们的这个服装也有可能是一些细节层面的东西，对吧 这就是我们的价值层面，你说你在一开始的时候，没有办法去吸引到女生，那可能就是你没有去呈现你这些价值，那些很小很小的点。

某一个点可能就是因为某一个点，他可能失败了 那可能最后都会导致什么，导致了全盘接触明白吗 兄弟们，那第二个东西就是这个本质，本质可能就包含了我们的这个跃力。

包含了我们这个情商包含了我们这个人格以及我们的生活方式，对吧 那么他整这个本质的这一个面里面，他就包含了这四个点，还是个点里面又有一些小点，对吧 比如说我们的一个情商我们要学会控制我们的情绪。

可能一段恋爱你其他都做好了，你的情绪没有控制好，那可能这段恋爱关系就失败掉了，你自己都莫名其妙，对吧 你都不找不出原因，你都觉得你把面击出很厉害了，你价值也很高了，但是为什么还是失败了呢。

你的生活方式也很不错，可能就是因为你不懂得控制你自己的情绪，或者说你不懂的这个换位思考，没有站在别人的角度去思考问题，对吧 那你可能告诉我，你的把妹技术已经很过关了，你的价值也呈现得很不错。

对吧 你的人格啊，你的这个情商啊，你的跃力各方面都很不错，那可能失败又失败在哪里呢，女生要跟你分手，为什么跟你分手，可能就是因为你的生活太过于担掉，你的是两点一线还都不出去玩的，也不去健身 也不去学习。

也不去旅游 对不对，那女生跟着你，她会觉得很没意思，可能你这个人，可能你这个人就是已经很不错了，对吧 但是选择很多，对吧 我都说了这个时代，女生的选择太多太多了，那你稍微有一点做得不好，那可能她就会。

就是这一点会导致了你们分手，明白吗 兄弟们，那第三个层面就是这个技术，几乎每一个层面，她都她的一个战剧的一个比，这种都是在百分之三十左右，百分之三十左右，那技术也照也影响了。

我们这个恋爱的一个百分之三十，对吧 技术可能要包含了什么呢，包含了我们的照片，我们的照片有没有做到减分的，有没有做到加分的，减分那可能肯定会失败 对吧，加分 哎 那就可以越来越成功，那技术层面除了这个。

展示面的照片之外，还有这个我们的聊天技术，还有我们的约会技术，还有我们的这个维护长期的这个技术，对吧 那这些技术，她可能中和在一起，就是这个恋爱的技术，恋爱技术，她其实影响到整个恋爱。

也就是百分之三十 好吧，那你的技术上面，可能是某一个点并没有做好，那可能你这个恋爱也不一定会，会很成功 对吧，比如说你不懂得分辨女生的窗口，哎 你女生给了你很大的窗口，你都没有把握住。

你并没有趁着这个机会，然后把她拿下，那可能就女生这个窗口，可能以后都不会再开启了，或者说你要等到很久，她才能开启 对吧，所以说这种关系可能又会失败了，总理们一定要记住，好好看看这张图 对吧，影响你把妹。

影响你去恋爱，成功的三大面，三大面里面，又包含了很多个，很多条线，很多条线 对吧，线里面它又包含了很多个点，点里面可能用包含了很多，这些小点，你需要做到的是什么，面面据到，有句话说的好叫做。

叫做成功的人，它是那是面面据到，不成功的，是差一点没做到，很多时候你就是差那么一点，没有做好，那最后就导致了失败，就举个例子，比如说一辆车 对吧，那可能就是因为，车里面的某一根，螺丝没有凝好。

那这个车开上去了，开上路上面去了，那可能会翻车 对吧，为什么，因为可能就是那一颗螺丝松了，它松了那颗螺丝，会影响了整辆车，整辆车 对吧，那整辆车都不行了，那自然上路就会被翻车，明白吗。

从你们恋爱也是一样，某一个点可能最后，就是会影响到了你，最后的一个，最后的一个走向，好吧，那在这处，我们来这个思维导图，要去讲的东西，从你们一定要把这个思维导图，牢牢记在心里，好吧，那么第二个我们要讲。

就是一个叫做男神计划的，你想成为一个男神，还是你想要成为一个普通的人，他的做法都是不一样的，他面对人生的一个态度，也是不一样的，对吧，那可能一个普通的人，他觉得头发长了，他才去剪头发，对吧。

长到已经已经很长了，他才去剪头发，那男神呢，男神可能稍微长一点，影响了他的这个颜值，令他这个颜值，没有保持在最佳状态的时候，他就会去剪了，他不会计算这个时间，明白吗，从你们，有人为了省点钱，普通的人。

为了省点钱，他去三个月才去剪一次头发，对吧，那男神可能在十五天，或者二十天左右，他就去剪一次头发了，明白吗，从你们，男神他就是，就是不一样，在这一方面的一个态度，这个眉毛也是，我发现很多普通人。

都是不会修理这个眉毛的，也不会修理这个脸上的，这些杂毛，或者说一些，痘痘或者痘印之类的这些东西，他们都不是很在意，男神很在意，好吧，然后这个衣服也是，很多普通人一件衣服，可能要穿个三两年，对吧。

穿个三两年，穿到发黄了，都不舍得扔，那么男神，男神他们会根据这个时代的一个时尚，这些东西，对吧，他们会去挑选一些，现在很流行的一些衣服，或者很适合自己，各样自己看，全上去之后会被人的更加帅气。

更加形男的这些衣服，明白吗，这就是一个男神，跟一个普通人的一个态度，好吧，我远求试的一个态度，这是第一个点，第二个点就是，普通人觉得，HF学习无所谓，是吧，断不断练无所谓，对吧，而男神不一样，他想要去。

超越阶层，他想要往上走，往上爬，那他可能每天都会，划那么一两个小时，去看看书，学习一些新的知识，然后呢，会每天花个一个小时左右，去断练一下，让自己保持这个精神上面，保持最佳的状态，身体也是会更加的健康。

这就是男神的态度，好吧，那么第三个点就是，他，一个普通人可能他们连，在花在这个练爱上，花在这个泡牛把妹上面，可能他们都不花时间了，他们觉得，这些东西不需要学习，不需要断练，对吧，那将来，找到随便便。

找到去相亲，随便便找个女生，结婚算了，对吧，那就是，是不是普通人的一个选择，我们男生呢，男生，可能每天都会花那么，两个小时左右，他们也不会花很多时间，在把妹上面，但是他们会花两到三个小时左右，对吧。

就花在这个，断练这个练爱技术，这些了美技术上面去，明白吗，后面他们的技术，会越来越强，对吧，因为他长年累计的，在断练这个东西，那后面，他能够把到的 炮到的 追到的女生，都会比普通人，追到的，更加的优秀。

更加的优质，对吧，以后的办理，会更加的优质，对吧，这是第三个点，第四个点，普通人跟男生的一个区别，就是他，普通人，会觉得，周末就在家打打游戏，学个蓝教算了，对吧，他们永远都不会有这个，就是眼界上面。

永远不会有这个长境，那我们男生应该怎么做呢，男生就应该每周至少出门一次，我们可以去搭搭上，对吧，或者去找朋友，继续会聊聊天，或者说，出去录打一下，录打一下，熟悉一下这个，自己城市的这个环境，对吧。

都去看你看，只有出去走了，你才能知道这个世界是什么样的，不然的话，很多人都会觉得，他通过他自己家的那个床，的透到外面，他觉得这就是传世界，不是，一定要出去走走，好吧，你要做一个男生，一定要坚持每周。

平均每周都要出去一次，要么去搭上，要么出去录打，录打，要么去和朋友，继续会之类的，好吧，第四个，就是这样子，第五个，第五个，我发现了一个东西，就是很多人，很多人，包括我去问了，我身边很多的朋友。

包括我的那些亲戚，我们的一些同林人，都是一些90后左右的，都是很多都是，这辈子，都没有出国，不要说出国，就连出了，出了自己的那个，四的人都很少，他们就是待在那个城市，比如说在广州。

他就一辈子就待在广州这里了，他连旁边的什么猪海，什么中沙，他都没去过，更加不要说出省了，对吧，我说了，一定要出去走走，出去走走才能知道，这个世界是什么样的，对不对，那么，我建议的是什么。

你要真正地去做一个男生，你想要去提升你的这个格局，提升你的这个眼界，那么你真的必须要出去走走，我的建议是什么呢，我的建议是，如果说你是，没有在依陷城市的，那你先去依陷城市看一看，对吧。

你就出去那边旅游个两三天，感受一下那边的生活的节奏，看看那边的环境，看看那边的人，对吧，多看一点，如果说，你本来就是在这些一二线城市的，那你就去一些香港，澳门之类的这种超一线城市，去看一看，对吧。

还有上海这种也算是，对吧，去这种地方看一看，还看看这个世界，要往上走，今天要不要往下走，你本来就在一线城市，你就跑去那个，那个农村那边，对吧，体验生活，那只会让你越来越，越来越满足自己，对吧。

就没有斗子，明白吧，要往上走，对吧，去那些香港澳门去看一下，就像我一样，我以前是一个特别节约的人，我觉得能不要用到钱的地方，就不要用钱，对吧，就为什么，是什么样改变了我这个观念。

就是因为我去了香港和澳门，回来之后，我去澳门，我是能够进去那个读场里面，对啊，我是不建议兄弟们去读钱的，你们可以去看，你看，人渣是怎么读，那时候我就看到一个年轻人，跟我差不多，对吧，然后他。

我在那里看了，他40多分钟，他那个仇马，我看到大概是300或者500钱，500块钱一个，对吧，我也没换了，我也没完，然后呢，我大概数了一下，他那个，桌面上的那个仇马，大概有30多万吧，30多万。

然后我就在那里看了他，看了40分钟，他把那30多万都输光了，都输光了，那个时候，我就在想，别人会觉得，我的一个想法是什么，我的一个感悟是什么，我就在想，一个人在那么短时间内，就是这样随随便。

我们为了开心，为了娱乐，就30多万，就这样放出去了，我很多时候，觉得修个电脑，要用到几百块钱，我都搜不得，我要自己去修，对吧，我要花这个时间去修，然后我想要去，学一些东西的时候，我就要去看一些，书题。

对吧，看一些，这个课程之类的，我又不喜欢去参加，一些什么培训，我就发现，这倒是不行，好浪费我的时间，好浪费我的时间，后面我就真的是，觉得用钱是可以买时间的，就是，那次去澳门给我，给我的一个很大的帮助。

用钱去买时间，对吧，后面我就去参加了一些，很多很多课程，然后我就发现，真的参加这些课程，很管用，对吧，会大大的节约了，我很多很多时间，然后，对待这些用钱这一块，我就再也不会说，像之前那么小气，我就觉得。

钱赚来就是要用的，只有用的多了，才能够，只有花的多了，才能够赚的更多，这就是我的一个感悟，对吧，就只有真的出去，你才能感受的到这些东西，如果我不出去，我可能一辈子都是这样子，都会对钱，很小气，对吧。

那么如果说你去过，香港澳门，你家里的，你自己的自身条件，经济条件是可以的，那我更加推荐你去一些，国外，比如说去一些，澳大利，因为是那些，美国，那种发达国家，对吧，就去那些地方去看，你看。

学习一下人家的这些，这些文化，对吧，要这些生活节奏，看看那边的人，看看那边的景，对吧，看看那边的传统的这些东西，都可以去学学，去开门你的眼界，去提升你的格局，你回来之后，你就会发现，你跟身边的人。

不一样，好吧，那么，这节课，讲到这里也差不多了，但是最后我要，罗苏解决的就是，我发现很多送地，除了，想要去正常的，去追到一个女生，对吧，拥有一个女朋友，拖单之外，其实很多送地，还有很多其他的追求。

比如说，有些送地，他们是，比较追求的是，更加快速，更加快速，那么，刚好我后面，这个后面还有，还会推出一些课程，就是什么呢，就是这个，聊妹，电话聊妹的，一个电话，或者语音，或者视频聊妹的一个课程。

然后还有一个，就是有些送地，他们觉得去，和那些普通女孩子，交往，他们已经不满足了，他们想要去追求一些，更加高分的，或者更加有钱的，这些女生，对吧，想要说，拥有一个更好的一个办理，这个。

我又有一个课程叫做，高分妹的一个攻略，高分妹攻略的一个课程，那么除了这个之外，还有我发现，我有一些部分学员，他们年纪比较大，都30、56，对吧，然后甚至，有些已经40多了，甚至有过。

有过一个48岁的一个学员，就有那么一部分，学员，就年纪是比较偏大，然后是比较着急，对吧，不知道如何能够，在很短的时间内，就可以拖搭，哎，那么刚好，我又有另外一个课程，叫做，叫做圣南，快速拖搭，指南。

这个课程也是非常好的，就是交通面门，如何在，就是一前年纪比较大的兄弟，就如何在最快速，最快速的时间能够去，找到一个女朋友，快速的去拖搭，好吧，这些都是我后面，会继续推出的课程，好吧。

那么这些课就讲到这里。