# 欧阳浮夸《房中术》：房第八课

上捷克给兄弟们讲解了这个单人的训练法，你一定要练到30分钟以上都不设那才算是合格，当然如果说你还是没有女朋友的话，你可以去尝试一下挑战你的极限，看看你的极限在哪里，看看你能不能坚持到40分钟。

50分钟甚至是60分钟，OK 今天这捷克是针对你有女朋友，或者说你有老婆的兄弟，教你们如何正确的去和你的爱人一起来锻炼，好不好，你要切记的是前面的课程，如果说你没有完全的锻炼好的话。

你是绝对不能和你的爱人去锻炼，我今天所教你们的内容，因为你一定会失败的，一定要先把前面的课程都练好了，因为那是基础，练好了你才能够真正的，去和你的爱人去锻炼，那么怎么去锻炼呢，在开始的时候。

你要试先跟你的爱人沟通清楚，对吧，你要告诉他，你也是为了你们的幸福早想，为了你们以后的感情，能够更加地稳定，对吧，这样的话他才会去，配合你一起锻炼，当然你前面要先对他好一点点，对吧。

你可以前面去带他吃一餐大餐，或者说你带他去看，比较开心比较欢乐的电影，或者买礼物给他，送给他也是可以的，对吧，你先把它混开心了，然后你再告诉他，我需要你的配合，如果说他不答应，你就可以远摩硬泡。

真的不行，吓一次，因为这个锻炼，最后这一个阶段的锻炼，是真的要他完全的配合你，你才能够真正的锻炼的出来的，OK，那么你真的他的同意之后，我们的最后一个阶段的，实战键键炼，就正式开始。

其实这个最后一个键炼的这个做法，跟你去用这个飞机杯是一样的，唯一不同的是，在开始的时候，你需要站着，你要让你的爱人配合你，就是，就是你保持这个战力的姿势的时候，你们都能够很好地去做这个结合，对吧。

不要趴着，也不要半蹲着，你要让他配合你，你这个保持这正常的，站立的姿势，不需要你去弯腰，也不需要你去弯腿的，这些姿势，你都能够和你的爱人去结合，就可以了，好，如果说你们家的床，不够高，怎么办。

你可以去垫两个枕头，对吧，你还需要他配合的是，让他前面不要叫那么大声，尽量的，就是在前面的锻炼，要用后入式，后入，好吧，这样的话，你在后入的时候，你就看不到他的表情了，对吧，总的来说就是什么。

就是你要保持一个很舒服的，站立的姿势来结合，用这个后入式的姿势，去减少这个刺激，然后应该怎么样去锻炼，跟用飞机杯的原理是一模一样，还是用久下，我一组开始你要骂你一点，两秒一次，对吧。

千万不要太快前面的时候，力度也不要太大，你觉得快要射了，对吧，让你就拔出来，然后咬牙吸气，收缩我们的PCG，收缩我们的钢门，如果不够力气的话，可以握紧全头，对吧，做八组这样的动作，然后你就会不想射了。

接下来，你再继续以久下为一组，对吧，久下休息几秒钟，然后再继续，等到快要射的时候，然后你再做，那个四大动作，然后做六组，第三次的时候，快射的时候，就要做五组，这个锻炼，跟我们单人的训练的步骤。

其实是一模一样的，而在这个过程中，你的爱人，他有可能会，快要打到高潮了，之外可能他会要求你，换一个姿势，或者说要你加快一下速度，或者说要你，加大力度什么之类的，你要告诉他，你还在断炼。

你不要交几年要拒绝他，对吧，等你完全断炼好了，你告诉他，等我完全断炼好了，我在好好的去满足你，对吧，你要切记，还要切记的一个点，就是无论如何，你在断炼的时候，你都是不能够射出来的，因为你一射出来。

全部前攻进气，你要记住的一个点就是，你现在是在断炼，不是在做爱，好吧，一定要记住，OK，当你去，用这个厚度的姿势，你都能够坚持保持的料，30分钟都不射，那么这个时候你就可以尝试，会用其他的姿势，对吧。

你用了其他的姿势，也能坚持到，30分钟以上的话，那么你可以尝试，加快一点你的速度，或者说，加大你的力度，当然，你肯定要一步一步来，对吧，你要先把这个，时间给练好了，然后你再学会，去变换这个姿势。

然后再学会加快速度，还有这个加强你的力度，不要交集，而这个双眼讯练，你的任务势，你在第一个阶段的时候，你能够做到厚入的这个姿势，你能够达到30分钟以上，你算是合格了，那么这个时候。

你才能够去进入第二个阶段，而我们的第二个阶段，你就需要要做到，你用了其他的姿势，你也能做到30分钟，你才能够进入到第三个阶段，第三个阶段，你要做到不同的姿势，然后还有，你又加快的力度，你又加大了力度。

加快的速度，你也能够坚持到30分钟以上，都不设，那么你就正式的，出事，你就能够做到一个真正正的男人，对吧，一个金枪不倒的男人，以后你就要学会，交额不谢，对吧，你要专属那个20岁，平均4天色一次，30岁。

8天色一次，40岁就一个月色一次，的这个规则一定要专属，好吧，那么你就能够做到，家庭和目，夫妻的感情会变得特别好，你们终身都会很幸福，当然了，这个长期爱人和这个长期的婚姻，性的满意度是非常，高的。

甚至排到了第一位，但是其他的东西也是非常重要，但这也不是，本节课的内容，对吧，你想学习的更多，了美，运营长期关系的这些技巧，让你的婚姻，变得更加幸福的这些技巧，你可以来找我，对吧，我们下节课再讲一下。

在日常生活中，如何，一步一步的去拱步，我们的身体，让我们的身体，变得更加的健康，对吧，以后，健康的身体，你就能够长受，你能够时刻地保持这个，精神很宝满的状态。

我们下节课见。