# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第五节课2 聊天细节课：聊天的细节以及态度

我衣服的logo，我衣服沒有logo，就是那個牌子，UKITO那個牌子，我忘了，UKITO那個牌子，每次發朋友圈頭一個妹子在點讚，但是每次和他聊回應都一把，那就說明人家是嗎？是微傷的。

就是微傷有一個一件點讚的，所以他這個微傷有個一件點讚，他可能是慢衣服，或者是慢一些產品亂七八糟了，一般點讚你兩個以上就已經興趣很大了，對不對？，好，還有三分鐘就開始，好吧，好，還有兩分鐘，他不是微傷。

那就是習慣性點讚，對不對？，習慣性點讚，明白吧？，就是好像這裡一月，每個東西他習慣性點讚，就是無聊，明白了吧？，好，還有一分鐘，這次我們中央的是補路上的結課，上一結課，路傳的那個太差了，我讓助手錄一下。

好，有畫個路一下課了，OK，給我收一下，所以看一下我左面上有沒有開什麼音樂軟件，如果有的話就放花了，還有遊客，好okokok，好我们现在正式开始，前面两节课我们是讲了聊天，但是。

有一些兄弟没有听到录制的这节课，这些兄弟没有听到录制的这节课，这些兄弟没有听到录制的这节课，好okok，好我们现在正式开始，前面两节课我们是讲了聊天，但是，有一些兄弟没有听到录制的这节课。

兄弟没有听到录制的这节课，所以我就从新鲜录制一遍，然后趁这两天再讲一节课，操作了课，好吧，我现在打开了文本，oki，新送，自己开大，再挑小一点吧，他也大 下了，48号，16号可以，16号太小了，小出。

OK 小出可以，然后这回课是针对前面两节课聊天做的一点点小补充，重要的是我怕你们泡血中毒你们了吧，因为我在前面两节课说过一个问题就是这个反馈和联系感，然后我就发现有的人，每一句话他都去反馈。

每一句话都去反馈，然后每一句话都强行去拉这种联系感，是不是有这种人，我前面有讲过聊天有反馈和联系是不是，然后你们每一句话都去强行这样去操作，然后别人说再看电视，说再看什么电视，我也好想让你一起看。

有时监一期看，有时监一期看电视是不是，就很奇怪对不对，就不要在我这里泡血中毒好不好，你们这样很奇怪对不对，我说了不是每一句话好，这里我要跟着讲清楚这个点，就是不是每一句话，你都可以，反馈的很好。

联系感也做得很好，就是不是每一句话，他都不是让可以反馈很好，跟联系感很好，怎么说，反馈的东西他确实是需要一定的，应便能力，跟你平时一些话题的积累，你可能前期脑子运转的没有那么快，然后你就肥要强行。

到时候要反馈，就这个话我一定要反馈出来，不反馈出来我就了不起下去，结不下去，我一定要联系感，我一定要联系起来，没有联系不起来，就一定要，就死脑筋明白了吗，就不要死脑筋，好我们记得，你不是每一句。

每一句反馈都可以做得好，你不是每一个联系感都可以做得很好，比如说人家说，再看电视，正常反馈怎么，而再看什么电视，人家说再吃饭，再吃什么饭，这样就很傻逼的对不对，你如果要换成联系感的方式。

有时间一起看电视，有时间一起吃饭，有时间一起工作，别说再忙，是不是，不要居心，居心以我前面说了这两点，就不要那么居心明白了吗，你不是每一句话，不是每一句话，每一句话，每一句话，和每一，都能，都能。

反馈的很好，不是每一句话，都能，联系感，建立的很好，这说什么意思呢，就是，反馈跟联系感是取决当时的情况，你不用强行去做这件事情，你不用强行做这件事情，明白吗，如果你不会，反馈你也不会去跟。

魅子建立这种联系感怎么办，OK，老样子，聊回你的生活，聊回你的状态，还有你的生活，或者现在干了，或者你现在正在做的是，你不会反馈，你不会说你是一个，你就这样子，聊回你的状态，你的生活。

跟你现在正在做的事情，明白吗，你不用强行去做这样的事情，懂了吧，这点非常重要，不然你们在我这里泡学中毒，我很尴尬的，知道吗，这三点都能记得住吗，比如说我举个例子，给你听好，然后魅子，我跟你打个魅子。

魅子怎么说话，你，你，你，你在干吗，魅子，看电视，看电视，看电视，我这里也露了一点，就是，表达你的想法，我说了老样子，就是聊回你的状态，还有你的生活，或者，你现在正在做的事情，还有表达你的想法。

几乎这四点就是万能的东西，你不用去做那么多好，我跟你讲，要怎么叫万能，你在干吗看电视，你不会反馈，反馈明显，就不是很好，就说非要去反馈，再看什么电视剧，现在有什么山生，什么山月，我也忘了。

不知道什么电视剧要看，这个反馈，电视剧的内容，跟什么东西肯定是不好，但是联系感，你就不能说，有时间一起看啊，这就很傻逼，对不对，你可以聊回你的状态，他说看电视，你说，这样啊，这样啊，我还在，我还在外面。

和朋友吃点东西，这不就是一种答案吗，聊回你的状态，还有你的生活，或者你现在正在做的事情，还有你的表达你的想法，表达你的想法，是指怎么说呢，这样啊，这样啊，有在，有在，就完了吗，有在，就完了吗，对不对。

干嘛就说那么多，这样啊，有在，有在，还蛮不错的，是不是，就不用去说那么多，明白了吧，记住这四点，聊回你的状态，你的生活，分享你的生活，还有分享你的生活，或者你现在正在做的事情，是，还有表达你的想法。

基本上就这些了，不用你每一句话都去反馈，当然你能做这反馈是很好，很自然你就可以去做，做不出来，那就算了吗，对不对，不用每一句话都去做，好吧，表达你的想法，也很重要，是不是，好我们，下一个点，下一个点。

就是，就是针对我之前，讲了一些点，进行的补充，啥的一下，看一下，因为我把你们，放错了这个东西，我全都记一下，好，第二个，叫，看不到信号，就不要进攻，这句话，这句话，你自己，自己，自己，自己，自己，自己。

这个句话，这个是第二句话，叫看不到信号，就不要进攻，这句话怎么理解，妹子说，我都单身好久了，你们怎么回，然后妹子还说，是啊，一直都没有，合适的人，明白了吗，如果是你们，你们怎么回事，你自己，自己，自己。

自己，自己，自己，自己，自己，你无数，你自己，自己，你就已经直接套路上了，你就会过早了去对别人进行杀一选，比如说我先把他声音关一下，比如说你会问他会不会做饭，会不会然后会不会做饭之类的。

对别人进行杀一选这是一种，还有一种就是直接进攻，那我啊，这两句话他不算是给你信号，他只是在表达你的想法，他单身好久并不关你的事，他只是告诉你我单身，一直都没有合适的人，那也一样的。

他说他并不是说给你停了明白了吗，这种不算信号，真的，如果你们遇到这种情况，还是一样表达你的想法，我要单身好久，那可能是你太挑了，一直都没有合适的人，也是一样，你要做了就实行就是表达你的想法。

千万不要去进攻明白了吧，像这类语言我们都他都属于，妹子在表达他的想法，属于妹子在表达他的想法，妹子在表达想法，你不要自己意义赢进去，你不要自己，我还要进去，意义赢吧，明白了吧，妹子在表达他的想法。

你不要自己靠进去，好像他是说给你停了，明白了吗，还有第三点，我看一下，在你表达看法，分享生活，时候，在你判断不出窗口的情况下，如果你根据我之前讲了聊天模式，去聊天，你有可能一般的心手。

如果再是你现在很心手的情况下，你可能会没有很强的社友子觉得会去，判断不清楚，他妹子的现在的窗口，现在是多少分数，你判断不出妹子的窗口，你可以做模糊药员，就是你聊了，稍微有点正常，但是妹子还是会回应你。

但是你又不能进行罵了进攻，妹子也没有给你窗口，这种情况就很尴尬，应该有很多人会遇到这种，聊天，偏于正常一点点，他只是偏于正常点，但是妹子也没有给你很明显的窗口，他也在分享他的生活做他表达他的看法。

但是你会看不出来，当你在判断不出窗口的情况下，你可以做模糊教员，这个是第一点，模糊教员都知道怎么做吧，这个应该不用我教吧，就是先问对方一般在哪活动，或者先告诉对方，我一般都在太古会附近。

然后再去问对方你，自己的情况，然后再去问你，别人就会回答你，回答完之后就说那也不远啊，有时间可以一起吃的东西，看着那一，明白吗，这种就是一些模糊教员的操作方法，我给你们画一个线吧，他答应。

这种就是一种窗口，聊天区域平淡，聊天区域平淡始终是因为吸引他的分数是在40分，40分，你如果要推到60分这样子，你需要做什么，聊天区域平淡，每只也没有给你很大的窗口，这种情况应该怎么办，每只都会回复你。

但是没有给你很明显的窗口，此类每只，操作方法就是，进行一场约会，这种妹子你不要望图在网上就跟他聊，稍然后直接带回家，一般都很难，因为他网上聊天就已经很平淡，他可能不会聊天。

每一个妹子都能跟着聊着风声水起，他不是这样子的，有些妹子他不会聊天，不会聊天我们就要约，约了操作现场操作，明白了吧，看到没有，聊天区域平淡，但是妹子都有回复你，回复你也蛮快的，也会大一个简单的表情。

但是他就是不会聊天，这种妹子操作方法就是进行一场约会，在外面干，就不要想，在微信上就可以教他什么，亲爱的老婆宝宝之类的，宝宝可能还可以，但是你要说推到亲爱的，那是挺难的，明白吗，因为他都不会聊天。

你跟他聊这东西，他会护礼貌性回复你，但他结化结得不好，懂了吧，有些妹子他就是这样子，这是第三个点，以上三个点就是我針对前期的，一些学员的情况，去用我的方法聊天，然后我总结了一些小问题，明白吗。

聊天区域平淡，但是妹子都有回复你，而且还回复了还蛮ok，这种就是说，窗口没有达到很大的分数，但是有窗口，你只能进行约会，还有一种就是在你判断不出窗口，情况下你可以做模糊腰圆，明白了吧，第二就。

还有点第三点，看不到信号，就不要进攻，明白吗，第四点，反馈的联系，不是每一句话，你都可以反馈很好，明白吗，你不是，你不是要会聊天的人，你可能在新手阶段，需要去慢慢的联系，跟建立你的生活，好吧。

这个是非常吃越历的，他不是说，给你一个怎么样的思维，就可以锻炼的传，他是非常需要越历，然后最后一点，跟你们讲一下，这个东西叫，态度，很多，我这一只小讲一下，就态度的东西，我前面一直都没有跟你们说。

你要以一个什么样的心态，去跟这一妹子聊天，我没有说过吧，你没有听过吗，我先总结两点，我先总结两点，一切的好的心态，都是，建立在，你的资源，有多少，一切好的心态，都是建立在，你的资源有多少，就很多时候。

你可能一群妹子，然后平方给你发表情，你不懂怎么回，他还在发，你在回文字他还在发，是不是，肯定有这种人，就比较活潑嘛，但是，如果是我，我会给他发三个点，因为我不知道怎么回到表情，或者说我不懂怎么接。

都可以，到追也不是这节课啊，到追我还没有讲，好不好，下个节课是约会，然后，第二点是，因为我主要强调，是社交职绝这一块，然后，态度，第二点的东西叫，不要以，自我为核心，我说了这点是，说不要以自我为核心。

他要怎么理解这句话，就说，有些时候，妹子一写回复你不开心，但是你要想一下，你前面到底做了什么事情，明白了吗，多点想一下，他为什么会让你，有这种不爽的态度，而不是只是简单的，他让我不爽，我就要给他态度。

让他滚发三个点，然后，回来回来，回个表情敷衍一下，核核，明白了，就不要态自我，多去看一下，前面你到底说了什么样的话，你是不是调戏的太过于，调戏的度太过于过了，或者说你说了一学话，别人不喜欢听。

就不要态度自我为核心，明白了吗，多一点想一下，好吧，多一点去分析他，为什么会发表情给我，是这句话我应该接得更好吗，还是怎么说，然后第三点，态度他不是说，你生气了，你不开心了，我这里更多的强调的是。

你态度的表达形式，态度的表达形式，就有些妹子，跟在跟你聊天的时候，就风黄去发表情，你不能怎么回他吗，别人跟你发一个，乱七八糟的表情，就好像昨天那个案例一样，那个妹子给我发一个，吃食啊你，就是这种表情。

我不懂怎么接，对不对，但是我明显感觉到我不爽，因为我前面我啥事都没干，你如果是这样的话，你直接回上那点，直接就三个点，就行啊，不用再補话了，明白了吧，三个点一个表情，一个冷漠的表情，都可以。

而不是说告诉别人我生气了，我不开心你不要这样子做，不要这样子，明白吗，因为他要学会，为他的行为去买单，懂了吧，如果他在这么闹下去，他要为他的行为去买单，他也有失去你的风险，你不要老是，把你，把思维。

放在女人身上，这个妹子，我给了态度他走我怎么办，不要老是把思维放在女人身上，明白吗，他也要为他的行为买单，他也要为他做的行为，为失去你的这种行为买单，不是说永远都是你在担心失去他，懂了吧。

能理解我这句话吗，今晚不讲了，今晚还不讲到嘴，拿去吧，能理解这句话的口味比较吧，思维永远都不要放在女人身上，多一点关注自己，不是说，你老是要担心失去他，要失去他干吗，不是这样子的，他也要为他的行为买单。

明白了吗，如果他对，在你没有做错任何事情，情况下，他如果跟你去闹一些这样的东西，比如说让你对你提醒，非常不合理的要求，或者把你已经问法了情况下，明白了吗，他也要为他的行为买单，不是说永远都是你在付出。

永远都是你在思考，懂了吧，是双方相互的行为，态度你要表达了形式，就，形式不是说我生气了，不是说我不开心，你要表现出很冷漠，很冷漠，很平淡，就行了，表达，比如之前你跟他是一个，很有氛围的聊天，但是。

他做一些事情你不开心，你马上就要切换，切换成冷漠跟平淡模式，好的，嗯，早点休息，就行了，你不用太去强调你的态度，给他，你表现得很冷漠，很平淡，他会感受的出来，你不用这样去，啊不开心，然后就不要这样子。

因为你要感受，这样做的目的是什么，不要让女人控制你的情绪，明白了吧，目的就是不要让女人，控制你的情绪，他做一些事情是可以激怒到你，不要这样子，他也不会激怒到你，你就会有可无，就你乖，我会跟你氛围聊天。

想聊什么就聊什么，但是你如果做一些，我不开心的事情，我就会表现很冷漠，很平淡，啊啊啊，早点休息，安，我玩我都不说，我就说安，或者我直接就不回他，好，明白了，明白了吗，就好像前面，你们都在聊得很开心。

但是，只要他，就直接就这样对他就行，他能明显来感受出来，你情绪的变化，明白了吗，女人情绪，原来是都是比你高了懂不懂，不要老是觉得，别人听不懂，你在说什么，你的情绪，只要一变，别人是感受的到了。

不要怕别人听不懂，别人听不懂，那这种是低情绪的妹子，情绪很低的话，估计你也很难搞，对不对，明白了吧，但是相信大部分，妹子都会感受出来，这种态度，对，我们就是要你表现，很冷漠，妹子开始热情起来。

他热情的话，你也要去表达你的看法，你还是在表达你的看法，然后精减你的语言，让他越说越多，越说越多，明白了吗，这种也是一种道具的诗文，而不是他热情起来，你就要开始去放低一点方向，只要开一阵型起来。

你开始说，他开始说很多话，然后，然后你就要去马上红回他，不用红，根本没有必要，你做的事情是不会变的，怎么做，你做的事情是不会变的，你们看我善待的力就知道了，就那个妹子发很多，让我滚的表情，就发了这么多。

让我滚，我都是很简单，就很应付，包括让我辞识，这种表情都发，我还是很平淡，很，很，很，很，很，很，很，很，很，就诗毫不被他这些表情所激怒，明白了吗，不对，要稳住，任何时候你都不要生气，就不要让他。

去能轻而易举的，易举，轻而易举的去，能激怒你，明白了吗，千万不要折，千万不要这样子，控制你的情绪也是一种，情绪一种表现对不对，明白吗，你也不要说我生气，我不开心，这种话，听下去就是一种，很小孩子的话。

就好像你跟你爸妈说，你爸妈不给你买完剧，然后你又跟你爸妈，啥脚子，不开心，我生气了，这种就是一种，啥脚的表现，人家反而会觉得你不成熟，你只要与气一下子，冷漠跟平淡钱，别人都能感受的，感受的到，懂了吧。

他感受的到，他会想你为什么会变，明白了吗，而不是用语言的方式说出来，用语言的方式说出来，其实更不好，记住啊，然后还有一个，还有一个东西，你们有时候面对一些妹子，他们用表情，他们发表情给你。

你们不能怎么回，是不是，也没有这种，也没有这种兄弟，就是妹子发表情给你，你们不能怎么回，我发现，你们问我问题好多都是，妹子发表情给你，然后你们就直接甩怪给我，别人只是单纯的发表情给你，然后你们怎么回。

然后你们全部都甩给我，就，如果好，我跟你们讲一下，如果你可以，如果你反应购款，如果你反应购款，微笑肯定是很差的表情吗，是不是，就很装逼嘛，就如果你反应购款，你可以根据这个表情，引导了两句话。

我们说所说的判断窗口，好 妹子给你发一个表情，判断窗口那节课也有讲，他给你发了表情，是什么样的表情，是和和那种微笑那种，还是已经气炸那种，然后有情绪波动很强烈那种，到底是哪一种。

我们先区分表情的属性好不好，先区分表情的属性，先区区分，因为现在的表情，实在太多，先去大概大概的做个小区分，就是重表情属于和和和那种，还是属于好那种，你要区分开来，如果是在开始阶段。

在开始阶段你给大家说，一个不货的小可爱，他给你发了表情，然后你就要直接去开一些话题，明白了吧，看表情，我们还是要看表情的属性，但如果是你在腰约阶段，然后别人只是单纯给你发了表情，因为你想去问他说。

今晚大礼物约不约，然后他给你回个表情，你看不懂什么意思，你就直接说个N，有些表情，你看不懂他的意思，明白了吗，你可以这样去做，发个N，加个问号，有些表情你不懂别人在表达什么意思，我也不懂，不懂你干嘛。

就去问吧，是不是你到底是约还是不约，出来是不处，出来还是不处来，对不对，去发到表情什么意思，我看不懂，看不懂，直接就，明白了吗，还有一种是，不知道他不懂接你的话，他不懂接你的话，他不懂接你的话。

他给你发个表情，就是你升级关系，升级关系的时候，他因为，你可能判断创口，可能判断不好，然后就跑去升级关系，然后，就要结果，就得到一个，类似，一个，CNO的表情，就那个表情，跟你说，No，明白了吗，这种。

就要退回去，继续去表达生活，这种表情，CNO，退回去，表达，还做回以前的那些事情，就是做回以前，分享生活，表达看法，就好，还有一种，最后一种是，敷衍的，就这个表情，你看上去他，就是一个表情。

他没有任何的情绪活动，有很多都是这样的表情，敷衍的表情，他发一个，你怎么回，你也回一个表情，随便了，好吧，你就随便，回个小动物的表情行，随便，回一个小动物的表情，回一个小动物，捏脸，懂吗，有一些表情。

他很敷衍，你们大多数是卡在这种表情，就是很敷衍的表情，你们不懂怎么接，就你去看法题，然后没指，就回得很简单，然后再开的话题，他就开始，去，跟你回一些很敷衍的表情，非常的敷衍，这个表情里面。

他只是一些文字，或者一些，他根本表达不出情，情绪，里面看不出表情，也不知道是生气开心，生还是什么，懂了吧，就很敷衍了，一这样的表情，别人敷衍我们怎么办，就随便回来，小动物捏脸的表情就行，我们也敷衍一下。

好吧，我们也可以敷衍一下，我们就随便回来表情就行，懂了吧，表情回表情，这是，基本上最后一种，就是你们，很难接了一种，生气关系，这种你不行，你就退回去，做回以前的事情，我觉得都OK，应该都懂，然后。

你腰约的时候，他给你发表情，你就发个N，因为你看不懂，他那里是约不约，但是你们最多的时候，人不懂，就是卡在这里，敷衍了表情，你看不懂，这个表情有什么意思，然后你也不懂怎么回，你也不可能说，根据这个表情。

然后再去开一些话题，因为别人已经在敷衍，在敷衍，就回到敷衍的表情就行，明白了吧，就不用去，铁他，当你开始，敷衍回敷衍的表情，如果，你的展示面做得够好，只是的窗口够大，他会给你开话题的。

而不是你你去开话题，不是永远，都是你在开话题，思维要转变过来，不是永远，都是你去，他不主动开话题的原因是什么，还不是因为自我建设，做得不够好，是不是，如果无以反，他发个表情，给无以反，无以反。

也给来回来表情，他是不是会肯定，问你这干嘛，然后干嘛去，聊一下，办了个乐器，把他找到的东西，但是同样一句话，你去说跟别人去说，得到的是不一样的结果，为什么，自己想，好吧，你们大多都是卡在这里。

就是敷衍的表情，你们不懂怎么回，你也看不懂他什么意思，表情回表情，是不是，不用问，这么多事情，别人敷衍，我们也就敷衍，对不对，没必要给他好凉声，但是你要想一下，他为什么对你敷衍，好吧，重要的是。

你要想一下，他为什么对你敷衍，这个是关键所在，脸红害羞，这种肯定是好的表情，你们有看到前面吗，脸红害羞，肯定是好的表情，敷衍表情，我在群里面发了，8几个，给你们看一下，我这里有很多，我这里有很多，这种。

就一直狗，然后掉在，你们看一下，就这样一直狗，然后掉在，那个球前上，然后摇摇去，就一直狗，摇摇摇去，看不，再给你们找一下一些，这种，还是一直狗，然后就拿上去，这种就很敷衍的东西，就是和开场，明白了吧。

他试和开场，这种表情是和开场，还有什么，比较敷衍的表情，还蛮多了，妹子，妹子都还蛮多这种表情，我自己，因为我是聊天，我不怎么想去，用这些敷衍表情那么多，所以我都会有一些，很针对性的表情，明白了吗。

我稳少发，脸红微笑是好的表情，好的回应啊，你是不是没看客啊，暴露你没看客里面，你知道吗，你把自己上，这些就是，一些聊天的细节，然后聊天客，我们就，如果要细化讲，我们就，讲到这里，针对性的表情。

我给你们看一下，看一下什么，针对性的表情好不好，这样，这种我的小伙伴在，骂这种可能就是，针对性表情啊，是不是，还有一个就是，相比，相比较说完啊，我更想给你，该好辈子，这种就是很，很少的表情嘛，是不是。

然后，还有，等聊啊，这种就是明显，窗口指标嘛，这种表情，这种表情，这些都是好吧，真的，你们可以看一下，这些表情，我放镜头里面，你们看一下吧，看一下，看不到，一个爆爆啊，一个轻轻啊，然后这只猫也在轻啊。

一直狗穿，跑过来啊，然后一个等聊啊，这种都是，很有针对性的东西，关键你说了很多话，开了几只话题，它还是发动表情，你就回表情过去，就好了，明白了吗，我说了，不是永远，都是你去开话题，不是永远。

都是你去开话题，明白了吧，但是，为什么你说了很多话，开了几只话题，它还是给你发表情的，那是因为你自己，见识还不够，明白了吧，多一点想，多一点想，把问题返过来想，别人这样做，我是有，相对应的策略没错。

但是，要多一点去想，别人为什么对我这样子，明白了吧，同样一句话，你说跟别人说，完全是不一样的概念，为什么别人说就那么调，因为别人比我调，懂了吧，懂了吧，很多时候，我们都说不要贵钱，不要贵钱，但是。

你连了开了话题，因为说了很多话，然后它还是，给你发表情，这时候你知道，你不能贵钱，但是你还是在开话题，这种行为，就已经是贵钱了，明白了吧，就现在，理解贵钱的意义不一样，我不是说，你去疯狂去讨好别人。

多了吧，你无形当中的贵钱，这种叫，无形贵钱，无形当中的贵钱，最为知命，好不好，这种叫，无形当中的贵钱，无形贵钱，懂了吧，就是你知道自己不要贵钱，但是你还是去开话题，你不能关着它，懂了吧。

你都明明这个话题，还要开着呢，你都知道它，现在去大概要解什么东西，但是它跟你回个表情，你就要，多点想一下，自己身上到底有什么问题，懂了吧，这三节聊天课，是，差不多是非常干的东西，就希望你们，反复看一下。

然后根据，反复看了同时，然后去多一些机极点，多去配合住，这样买一些衣服，就给你推的衣服，都不是我们卖的，懂不懂，都是淘宝了，就机极点多去买一些衣服，你有衣服你才能拍展示面，对不对，为什么你心态会爆炸。

因为你妹子少，为什么你妹子少，因为你没有拍展示面吗，对不对，为什么你，为什么你，没有，就是说，你有了展示面，妹子还是少，但是为什么，因为你展示面不够讲，懂了吧，多去推把问题，就很多人已经。

你花了一万块钱过来，报时教课，你哪里不行，就要跟我说，而不是把问题残在这里，我不怕你们问我，但是我怕你们不跟我说，懂不懂，明白了吧，就明明你，加了妹子不多，你要发展示面给我看一下，为什么你加了妹子不多。

支援都，APP你都下了，还拿几个，都分别是，怎么样的布局，然后你现在有怎么展示，有什么样的展示面，然后都给我看一下，明白了，明白了，明白了吧，就多一点去想一下你为什么不行，你心态爆炸，那是说明你选择少。

一切的情感问题都是，因为你没得选，明白了吧，一切的情感问题都是，因为你没得选，就多一点行动起来，然后把展示面拍好，然后衣服穿好，衣服穿好，你可以接大家，可以拍展示面，都可以啊是不是，就几几点去行动起来。

就不要，老师说，你不想忙，忙谁都忙啊对不对，大家都忙，你说你每天八点要上班，妹子也要八点上班，那妹子上班前，人家六点钟前来化妆，你几点起来，你几点半起来是不是，对不对，别人出门前来干吗，是不是。

基础课是非常重要的，基础课是非常重要的，明白了吧，你略过基础课，基础课你后面的课，都没有办法去听，什么女人道罪啊，你没有这样的东西，去做支撑，你没有展示面，她怎么会到追你，你技术再好，你引导能力再好。

她怎么会到追你呢，对不对，对不对，一切的高阶课程，都是基于吸引开始，明白了吧，但是展示面，我也不希望你们，就单纯的去拍展示面，我就希望你们真正的去过那些生活，就开一下卡丁车。

就是周末可以约朋友去开卡丁车，喝下午茶，然后射射箭，只管看看书，然后去外面大餐一段，看一下哪个餐厅的背景，很逼格，都美食很逼格，去拍个展示面，是不是，就不要宅在家里，你说你宅在家里，妹子不回你。

你妹子有少，你心态又崩潰，心态就爆炸，你爆炸你还是在家，你在家咋越越来越爆炸，你你死中世，再一直在缓绕在爆炸，什么东西，你都没有出去，过一些生活，跟人家交流一下，是不是，哪怕你再差你，也要去见个神嘛。

对不对，你再在家里干嘛对不对，对你一点帮助了没有，你打再多的游戏，这游戏也不能回困你，你一周练猫，你打到什么，最强王者，你也没有用啊，你也不会去打职业啊，别人也不会请你啊，那有什么用吗。

你也不会去打职业啊，别人也不会请你啊，那有什么用吗，是你走出去可能是会累一点，但是，累一点还蛮舒服的，因为它是在丰富你的跃离，就你可能去过这个餐厅吃饭，知道需要你今天哪里，知道你要在这里，要怎么点餐。

是不是，后面的约会课，第一个思向就是要，选择你约会的主场，你要订好主场，明白了吧，所以你每次去约会都要去这里，什么叫主场就是熟悉的地方吗，熟悉的地方怎么找，还不是得出去看，出去查一点，出去吃对不对。

很多东西，很多东西它都是还还相扣的东西，你看起来，你看起来，没有联系，但其实是还还相扣，是不是，好吧，就不用，不用很高大厂的厂，厂次就看你吧，看你吧，是不是，那吃饭的厂所，你比如说一千的也是吃。

两千也是吃，三百也是吃，两百也是吃，是不是，但是你要有如何去寻找一个，就是有B格，但是它收费又没有，那么贵的地方，就这环境还蛮有，有点小B格但是环，但是消费又不贵，你要找这种地方来当主场，明白吗。

而不是说什么去大牌当，大牌当你也一样吃两三百，它有B格，你又，经常不住这样子，长期消耗对不对，都是需要你出去，出去寻找，明白了吧，你咋家里永远都不知道，去哪要去哪一吃饭呢，这个是真理，好吧。

一个男美会不习惯，一个人美关系，你就去看一下，自己去那里吃一份东西，能花多少钱，是不是，那也是你吃的东西，也是投资在你自己身上，看一下菜单，知道以后你要点什么，厕所在哪里，你去的多了服务员。

都会跟你DHP一下，王生你又来，是不是，当你去一个沙位，有点B格，然后你去哪里，先生你又来，是不是，还是要多点走出去，好吧，然后今天就展到这里，就有什么不明白了，我们可以，就是关于聊天这一块。

有什么不是很明白，我们在室教群里面说，新妈课是，是和约妹子的地方吗，还好，新妈课，比如说广州的话，还是要挑店的，我绝立者就，你这个看，你这个在新妈课是开在哪里，你如果开在大型，大型的那种商城。

它是人几人，你说话听不到了，但是你要开在一些，就是，沙位偏一点点的地方，就人没那么多，它这个地方还是可以的，有什么懂，你想想它，如果开在很热闹的地方，人肯定多啊，做了做不下，你那里怎么聊天，你吵。

是不是，要看情况了是不是，好吧，那我们这一刻，讲到这里，好吧，就这些只是，补充了支持点，然后配合上我前天假聊天课，基本上你们网聊，就已经没有什么大问题了，基本上网聊已经，有大问题，那我先找到这里。

先这样吧，好吧，就补充看我们，就路短点，不要路那么长，好，就先测吧，测吧测吧，都测吧，测吧。