# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：劲爆！从搭讪到拿下只需要4天！

消咬，最近認識的人太多了，我也不知道是哪位兄弟，為什麼沒有視頻，現在不懂得正在錄視頻嗎？直接直播，那位申請客服，已經開始了，不要吹，我點根煙，跟兄弟們慢慢說，在這裡，我想知道的是。

曾經聽過我以往公開客的兄弟，打個6我看一下，曾經聽過我的公開客的兄弟，打個6，OK，非常好，就是說，你們打6的意思，就是我以前的公開客很劉碧，第一次也沒關係，第一次也沒關係，你們在這裡可以學到很多干貨。

OK，首先，給從你們講一下，今天應該會講什麼技術，今天會講什麼技術，上一節的客，給從你們講了，上一節的公開客，上一節的公開客，給從你們講了，有4點是吧，第一點叫展示，第一點叫展示自我，像孔雀開瓶一樣去。

吸引妹子，第二點，第二點是講的，愛妹，愛妹優勢，怎麼樣，聊天才能跟妹子的關係，會變得很愛妹，怎麼樣可以，升級到你想要升級的那種，那種關係，這是愛妹優勢，第三點，第三點是，獨動女人的潛台詞。

女人說話都是說一半，留一半對不對，潛台詞出於他們的精詞，還有第4點就是，男神模式，男神模式，是上一節的公開客所講過的，今天，今天給從你們講，講3點吧，3點，4點，沒開4平，已經開了，旁邊吵得我。

吵得我受不了，我去，我去，說一下，隨意，今天，手機是看不到，手機是看不到，但是你可以聽我說，聽我說，可以看得到，手機是看不到屏幕的，沒關係，聽我說，今天，今天給從你們講，也講4個點，第1點，第1點是。

展示，我一直都說，我一直都說，展示，我們去泡妹子，最重要的就是展示，你不展示你自己，你怎麼可能吸引的到妹子呢，妹子怎麼可能會喜歡你，對不對，孔雀為什麼要開平，為什麼要開平，就是因為，他想薄的意性。

那種好感，他開平，就把他最好的一面，露出來了，然後一批性，就會喜歡他，要跟他交配，對不對，我們去，跟妹子交流也是一樣，我們要展示我們自己的優勢，吸引到妹子，吸引是重中之重，如果你吸引，吸引不到妹子的話。

你怎麼可能，跟他升級的兩關系呢，對不對，如果這個妹子，換句說法，換句說法，找路說你去，跟一個，長得很吵，就像豬排一樣的妹子，他根本吸引不到你，他根本吸引不到你，他想跟你成為，男女朋友，或者說。

他想跟你升級關係，你也不願意啊，對不對，同樣道理，我們也是一樣，我們去泡妹子的時候，我們要展示我們，好的一面，我們的優勢，展示給妹子看，讓妹子喜歡上我們，這是今天要講的，第一點，第二點就是這個，愛妹。

還是要講愛妹入戲，因為你，如果不去，搞那些愛妹的話，妹子很難跟你，有進一步的發展，對不對，像普通朋友，那兩聊天，你們也不願意，還有第三點，第三點是，今天，網期沒有講過的，網期沒有講過的，是，推拉的技術。

推拉的技術，為什麼說，女人是一種，情緒的動物，情緒，情緒的動物，如果說你不能，跟他聊天的時候，你不能激發他的情緒，他沒有情緒活動，那麼，你們的聊天會很罰位，他不喜歡這種聊天，女人都不喜歡這種。

很罰位的聊天，然後還有第四點，第四點就是這個，未來展開圖，未來展開圖，可能你們很少聽說過，是吧，等一下我會以實際的案例，告訴你，你們怎麼去做，怎麼去做，OK，我喝口水，正式開始，超有他媽的，OK。

首先交代一下背景，視頻，視頻是我正在錄製，我現在正在錄製，沒有那個會動的視頻，因為YY這裡是，播放不了視頻的，OK，YY這裡是播放不了，我也不知道怎麼可以播放，將來我會做一些，關於大阿薩，還有關於約會。

還有一些小關例，怎麼樣跟妹子，升級關係，或者互動的一些小關例，做成視頻，做成視頻，把它放到，我們的群共想，群共想，OK，我首先交代一下背景，首先我交代一下背景，這個妹子是我在，前段時間我去了那個。

一個海島，就是我們這裡有一個海島，我們將門這邊有一個叫，上川島，不知道有沒有說過，上川島，上川島，是一個旅遊區，是與四格絕，是一個海島，來的，我去那裡參加了一個婚禮，接著我在那個婚禮那裡，還沒開始。

還沒開始婚禮，我們我出去溜大的時候，就遇到了這個女孩子，接著我就上去問了她的微信號，很多兄弟不知道，怎麼樣可以打上對不對，會懂得打上的兄弟打一，不懂得就打二，不懂得就打二，懂得就打一。

看來很多兄弟不知道，怎麼去打上，OK，那我在這裡簡單講一下，簡單講一下，隨遇，你去打牌，你就去吧，不用在這裡說，簡單講一下，以前我們，經常我們進行去這邊，或者去買菜，或者去旅遊，總之我們出門在外。

總會碰到一兩個特別令你心動的女生對不對，碰到這種女生，你不知道怎麼樣可以，跟她有進一步的發展，那麼最好的方法就是，去打上她，升搭，你不去做，你永遠不得要增相對不對，你去問一下，問一個電話號碼，你不用熟。

你不用怕怕她男朋友突然會冒出來，照你，或者說她，她會拒絕你會給你一把掌，對不對，經過我上千次的搭上的經驗，我告訴兄弟們，這種情況幾乎不會出現，我搭上，怎麼說至少也有七八百次，七八百次，我只遇到過兩次。

兩次她男朋友，就是搭著搭著她男朋友突然出現，突然出現，沒關係，跟她男朋友說一遍，對我覺得你女朋友特別有氣質，你特別有福氣，對不對，恭喜你，就是這麼簡單，基本上是不會被揍的，這個年代。

你以為是在遠骨的那個時候，你搶了不落的女人，然後被不落的一堆眼去追殺，對不對，那不可能，幾乎不會，那個男的態度還是特別好，男的態度都特別好，我領找的時候，我還跟那男的說拜拜，那男的女的也都，他們。

是情侶嘛，他們也跟著我說拜拜，沒錯，喂啊，其實，不要搶，搭上第一點，第一點就是要勇氣，你必須要有勇氣，如果你沒有勇氣的話，你沒有勇氣的話，你，永遠不可能得到他的號碼，永遠不可能跟他有進一步的發展。

你說什麼技術，這些都是假的，第一步首先要你要你有勇氣，如果說搭上，是勇氣大於技巧，如果你連上去，跟一個搭生的女孩子，是吧，他比你矮，他比你瘦，他也沒什麼力氣，你這樣你都會去，你都怕，你都會害怕。

那麼你不要做男人了，我建議你，把你的小雞雞切下來，然後放來我符胞這裡，然後我幫你盾了他，好 OK，幾晚的課會不會錄下來，我喜歡OK，我心情好，我就錄，我心情不好，我就不錄，當然我不怕，多人就怕。

還有玩子，沒有玩子在這裡，然後我看到他，他是跟他一個鬼蜜，因為在那個海島那裡，他在那裡拍照，他在那個拍照，就是一個海灘邊，其實這種搭上，哪裡都是一樣，我覺得哪裡都是一樣，我就直接過去，直接過去跟他說。

我覺得你一樣，你給我一種，心跳加速的感覺，你給我一種心跳加速的感覺，是吧，我直接去包入了我的需求感，我跟他說，你給我，就是給我這種感覺，然後我很想跟你有，就是說有，後面的故事，說了，然後我就把我的手機。

把我微信那個二維碼，亮出來，然後我就叫他閃一下，接著他就閃了，閃了之後回去，回去就有了，今天，有的今天這個案例，是吧，很簡單，很簡單，就是那麼簡單，高手可在後期逆轉，是吧，包入需求感之後。

後期逆轉對不對，你的意思，其實我一直都不贊成，以前那種泡雪的，那種理念，以前那泡雪一直都告訴，我們叫我們，不要暴露需求感，不要暴露需求感，聽過這句話的勝利打壓，聽過，不要暴露需求感的勝利打壓。

泡牛正確的，是應該不暴露需求感對不對，聽過我網期公開客的勝利，聽過我網期公開客的勝利，都知道，我不管去跟妹子打散也好，或者說在，默默探探微信上面聊天，都好，我都是從一開始，一開始，我就開始暴露需求感。

我直接開始暴露需求感，基本上一開始，我就開始，其實，女人她不是笨蛋，她不是笨蛋，你去接近她，你去接近她，她就已經知道你的意圖，是吧，你去打散她也好，你在，我以興上，默默上給她打招呼也好，對不對。

你都是已經暴露需求感了，妹子都知道，你是想泡她了，你還嚴嚴蓋蓋的，是不是，那不是一個真男人的行為，那不是一個真男人的行為，沒有聲音嗎，沒有聲音嗎，我這裡顯示是有聲音，可能是迎火從的光芒，你那個。

網路有點小問題，OK，很簡單對不對，妹子，一開始，你去打招呼，你去打散，她都已經知道，你對她是有需求的，幹嘛不真誠地，表露出來了，對不對，嚴嚴蓋蓋，那不是，那不是一個真男人，我以興為，其實我也不是說。

什麼特別牛逼的人，認識我的送力都知道，我只有1米6T，很多女生都比我高，然後我長得也不怎麼帥，我沒什麼錢，OK，重複一下，重複一下，今天我要講的技術點，第一點，第一點還是一樣展示，展示是最重要的。

第二點，第二點就是什麼呢，是愛妹，怎麼樣可以愛妹的聊天，然後第三點，第三點就是這個，推拉的技術，推拉的技術，還有第四點，第四點就是這個未來展開圖，以下我會未送你們，一個一個的獎，還有些別的技術。

在這裡就不講了，摩托車被拉了，是吧，要技能力好，OK，直接開始，咱們不扯那麼多廢話，直接從暗裏，用暗裏來分析這些技術，需求感是要有，知道吧，妹子也知道你對他是有需求的，你去我都說了，你怎麼。

你怎麼打上他都好，你發個表情，發兩個字，他都知道你想泡他了，這個社會大家都懂，那成子，幹嘛不統迫他呢，你眼眼蓋蓋了，像一個很維鎖的人，你知道吧，你給妹子的印象就是，很維鎖，你想泡他，你就明說，你不要。

眼眼蓋蓋的，做好人，做朋友，那些，我就覺得特別傻逼，特別傻逼，特別浪費時間，需求感要有，但是不要太過分，我們要讓妹子知道，我是喜歡你，對啊，我想唱你，我想要你，但是，我也可以找第二個，我也可以找第二個。

我並不是說，一定要，一定要唱你，這世界上，並不是只有你一個女人，對不對，OK，直接開始，直接開始，這妹子她主動少了我的微信，主動少了我的微信，我是亮出二維碼嘛，是吧，我開場白，很多兄弟都糾結這個開場白。

其實，其實，如果你的頭像，你的展示面，做好了，做好一點，做好一點，你的開場白，僅僅是一個哈樓，畫著你好，畫著一個high，就是這麼簡單，對不對，不用糾結，那些什麼，特別牛逼的開場白。

其實我覺得最牛逼的開場白，就是，一個字，high，就是一個字，high，還想看視頻，那，等吧，我可能會，每個月左右，把視頻放上去，OK，我說了，直接暴露需求感，對不對，這個是一個輕輕的表情。

所以是我慣用的技能，我最喜歡一開始，一開始，我要麼就說，要麼就跟妹子說，我可以把你唱的不要不要的嘛，就是我的開場白，經常是這樣，畫著說直接輕一下，畫著說他的眼睛好美，對不對，很簡單一個開場白。

開場白不是最重要的，重要的是後面，後面怎麼聊，然後妹子，發了兩個表情給我，然後我就說，因為她姓林，然後我就說，林小姐，我打賭，你忘記了我的名字，是不是，我打賭，你忘記了我的名字，接著她。

把我的名字說出來，因為我這名字可能是比較，對啊可能大家都熟悉，聽過，知道國境這兩個字，的鬆利打音，知道她是誰的，曾經聽過這個名字的，對很多鬆利都聽過，是吧，很多鬆利都聽過，是一個，那個誰，尊金融的。

是不是金融，她寫的一本小說，然後拍場了很多電視劇，對，對，那色調英雄，端也有她對不對，還有那個神調啥旅，也有她，都有，是吧，這個很好記，然後我這名字也很好玩，大家都知道，很好玩對不對，很多妹子她會說。

我是黃勇，我問她，我說我叫國境，你叫什麼，她說她叫黃勇，所以馬上就可以，進入一種很愛媚的聊天，對不對，一個名字，一個名字就可以，就可以直接這樣，你們也可以去改一個陽過，對不對，這是真名，這是真名。

我跟從地們說，這是我的真名，被懷疑了，20多年了，被懷疑了，20多年，不管男人也好，女人也好，都懷疑，接著說，然後我就說，記憶力不錯，然後我就寫了她的名字，我說來握手，來握手，這妹子說。

你的記憶力也不錯，這是她的名字，因為個人私隱，所以不要不寫出來了，然後我就說，和你一樣，你還沒和我握手，你還沒和我握手，接著她就發了個握手表情，發了個握手表情，我就說，接著我就說，好囉。

這麼快就被你錢到我的手了，對不對，然後我就拿了這個，特別為手的表情，微調一下，從地們可以看到，從第一頁，到第二頁，直接我就說，你那麼快就錢到我的手了，對不對，我殺了一個小小的陷阱，我叫她握手。

很多兄弟他們的私維，並沒有說跳躍，不能跳躍，你知道嗎，我們要發上信的跳躍，私維去跟妹子聊天，妹子發個握手，你也，如果是，男性的私維的話，她可能會，也同樣發一個握手，對不對，然後加一句，很傻逼，很吊失。

就說，很高興認識你，對不對，有過這種情況的勝利打贏，有過這種情況的勝利打贏，他們妹子發個握手，說妹子說你好，你也說你好對不對，然後妹子發握手，你也，發一個握手，很搞笑對不對，上次的刻一樣嗎，不一樣。

用的技術差不多而已，OK，並不是一樣的，OK，那我現在直接繼續講，繼續講，不要打擦，你一打擦，我有，浪費很多時間對不對，直接說，這麼快就被你，欠到我的手了，是不是，接著妹子說，你是猴子派過來的鬥蝶嗎。

對不對，斷斷續續沒聲音，有這種情況的勝利打贏，沒有就打二，我覺得很正常，手機的，沒辦法，我幫不了你們，有斷斷續續，那沒辦法，大多數兄弟都沒事對不對，沒聲音可能是你自己的那個，可能是你自己的網絡問題。

別打擦，繼續說，有問題，送電門馬上打出來，然後，妹子就說，你是猴子派過來的鬥蝶嗎，是不是，直接，兩頁就可以把妹子的情緒，調鬥起來了，對不對，然後，有一點點的小愛妹，我就說，那麼快就被你欠到我的手了。

然後我就說，你才是鬥蝶，然後我就問她，你在幹嘛，是不是，我也不知道說什麼了，其實你真的不知道說什麼的時候，你可以直接問妹子，你在幹嘛，對不對，然後妹子就說，收拾行李，準備打到回府。

因為他們是來這邊旅遊的嘛，手機，電腦可以看得到，電腦可以看得到圖，然後我就說，然後我就說，剛來就要找，這麼嫌棄我，有一種很鬥具，很好玩的，一開始，不要聊得那麼深入，顯常折子，接著，他說對。

就是這麼嫌棄你，接著我就說，好了，沒朋友做了，再一個再見的表情，然後她也說，小鴨頭，我繼續說，小鴨頭太特色了，我說這句，好囉，沒朋友做了，其實在我們廣東這裡，這是一個特別幽默的語句，就基本上說。

經常會跟我，這些鬆定門說，上一期的公開客，也跟鬆定門說，比我高的鬆定，好啦，沒朋友做了，對不對，是真的沒朋友做嗎，是一種開玩笑，是一種鬥趣的行為，接著，接著她就說，剛認識就，沒朋友做了，接著我就說。

接著我就說，你也，你也有趣的嘛，說，先告訴她，我，你給我的印象，就是我覺得你挺有趣的，接著我就說，難得來一次穿倒，因為那是一個旅遊區嘛，所以，也能遇到一個這麼可愛的鴨頭，挺划算的，大家說。

划算是什麼意思，是吧，你來旅遊的嗎，然後接著我就說，我不管她，我不斷的帶領話題，不斷的帶領話題，我就說，當時你看到我的時候，有沒有想過，我會去，問你拿微信，是，你要妹子說沒有，以為你來問路了，我就說。

來參加婚禮順便旅遊，兄弟們可以看到，從這裡就可以看到，注意看，是吧，直接開始，兩條線的，兩條線的對話，對，不要，你們聊天的時候，盡量不要單一，單一線的對話，如果，說，一個話題，你說完，她一句。

她又說一句，你又等她一句，又說一句，這樣很罰位置了吧，接著可能，你們話題聊著，沒得聊了，沒得聊了，接著你們，就會，冷場，很尷尬，所以說，我在這裡，教會兄弟們，一個多線的對話，雙線，三線或者四線。

都曾經出線過，我曾經出線過，五條線同時聊天的，接著，妹子就說，她說，以為我來問路了，剛想說，她也不認識路，然後妹子又回來了，我第二個，隨結婚了，對，問路有我這麼帥的嗎，是不是，來個字鏈，樣妹子知道。

我們是一個自信的人，接著，我就說，我歸密，被人搶先了一步，我在這裡，植物了一個什麼東西，那雙令門，我想在這裡，問一下雙令門，我歸密，對，雙令門都知道，我在這裡，想只有一個預選，我剛才都跟雙令門說了。

對不對，我剛才都跟雙令門說了，展示，展示，展示我們有預選，也是一種展示，繼續說，然後她就說，這麼自戀，對不對，這麼自戀，你還有歸密啊，對不對，搶先一步是什麼意思，雙令門可以看到這多線對話，妹子回復率。

就是這樣回復，對不對，擔憲她可能就回復一個，喔，或者，或者，嗯對不對，這種很傻逼，這樣聊天多沒意思啊，對不對，接著，我繼續說，這不是自戀，而是事實，然後我就說，為什麼，我一說我有歸密。

你們就用一種奇怪的眼神看著我，對不對，一個男的有歸密，其實挺奇怪的，在我這裡不奇怪，很多，你要妹子就說，這孩子太自戀了，你要拿著說，男生有歸密，總覺得你們有一點故事，對不對，我去展示，我這個有預選。

然後妹子，有一點點的吸引，可以吸引到她一點點，是吧，她就說，肯定有一點故事，接著，我就直接說，我開始，想嘗試，聊一些更扎身又的話題，我就說，你不如直接說，我們有一腿，對不對，有一種，愛妹性感，對不對。

有一種性話題在裡面，我們聊天千萬不要說，無聊這種，這啊，你要，你直接去跟妹子聊，我嘈嘈好大，真的，今晚有十十八糟糕米，今晚，你想不想要啊，這種就很為所，這種就很為所，但是你要，逐步逐步的，就是說。

不要那麼明顯，慢慢的帶進去，慢慢的帶進去，那樣就會顯得很自然，就不會為所，聽明白了送立打音，聽明白了送立打音，不要直接開始，把你的雞巴都拍一個照片，給妹子看對不對，接著，你就以為很短了對不對。

其實很為所，妹子會看覺得很反感你，但是你如果說，是一步一步的帶進去，一步一步的帶進去，那種性話題，接著就會很自然，對不對，我直接說，你不如說，我們直接有一腿，對不對，你要她說，有可能喔，她說，不對。

是非常有可能，對不對，妹子很配合，接著她就說，聽說難歸密，都是暖難，接著我就說，對，把她往坑裡面帶，我們要殺陷阱，接著她就說，挺熱情，是並不是，因為她熱情，OK，是因為我有了我的，展示，她才會熱情。

有展示，她才會熱情，如果你，問妹子這個，你說你來這裡，幹嘛的，她說來旅遊的，你還是學生嗎，她說我已經工作了，那你本來是哪裡的呀，她說我是那個江門的，叫人你殺一句，再問你有沒有男朋友啊。

記得她就會發生6號，給你你信不信，你信不信，就是這樣，這樣聊天就是很傻逼的，她就是發生6號給你，所以說，妹子，我們聊天要不斷的帶領，而且不斷的去展示，從地們可以看到，除了我前面，問了一個，問了一個。

就問了一個，我就說，你在幹嘛，對不對，我就問了一個，在幹嘛，所以你們可以看到我這些話，幾乎沒有一個，是有問號的，沒有問號的，你答不答都可以的，對不對，沒有問號，我說你不如直接說，我們有一腿，對不對。

妹子說很有可能，我這樣我就說，什麼思想，接著我繼續帶領話題，繼續帶領，我就說，小丫頭看著不大，老實交代，成年了沒有，我從零小姐，變成小丫頭，僅僅用了，4頁，4頁的聊天，去嘗試升級關係，這個，修改你一層。

給他修改一個你一層，比如說最開始的，你可能會叫他，小丫頭，叫他閃牛，接著話著，再生一點，你可能會說，親愛的寶貝，對不對，再生一點，就老婆，對不對，就是這樣，逐步逐步，慢慢升級，你要嘗試去升級。

你才能知道，這個妹子，能不能升級，有沒有窗口，我就直接說，小丫頭，對不對，老實交代，成年了沒有，他就說你才沒成年，看著都沒有我大，是不是，接著我就說，19，他說23，23，這妹子長得很猛，像一個。

猛妹子，看著就是，八九歲那樣，接著我就說，叫哥，叫哥，接著他就說，哥你多大，我說比可愛的，比可愛的，這個零小姐，零小姐，大三歲，從你們可以看到，今天的主題我說了，有一個叫推，對不對，我說比可愛的。

零小姐，大三歲，對不對，這是一種，拉，這是一種，拉，我去戰美他，是不是，接著我，我上一句又發了，有帶勾，有帶勾，加一個，再見表情，先拉後推，我說有帶勾，先拉後推，接著他就說，三年一口，三年一口。

在我們這裡，有個說法，就是，隔了三年，雙方之間，就是說，年齡，相隔三年，三年，就會有帶勾，知道嗎，在我們，這是我們廣東，喜歡用的，你要不要就說，對，我要出去，六大了，因為我不想跟他扯得太遠，扯得太久。

我就直接說，我要出去六大了，我剛剛，拿著來一次旅遊，拿著來一次海島，只搭上一個，多美意思，肯定要去多認識，幾個妹子，對不對，接著我又說，乖，回聊，是不是，我每次都喜歡，加多一些，可能兄弟們。

並沒有看得很清楚的字眼，我就說，乖，是吧，回聊，我加這些話，是什麼意思呢，兄弟們，在我上一節過，公開課裡面曾經說過，一個叫做，男神模式，男神模式，你要假定，而是事實，我們男人的社交位子。

本來就是比女人要高的，我們社交位子，比女人要高，所以說我們，跟女人說話，等那種語氣，說話的那種語氣，就不要，有那種貴田，貴田是吊仕座的，你還好嗎，我想約你行不行，這種就是很吊仕，如果說是一個男神。

是高社交位子，我不會說，問你意見，而是直接通知你，我又說，照我出來，陪我喝東西，對不對，這樣才是，男神模式，像那種瓜呀，鴨頭，這種就是小小的愛妹，像第一個，剛剛開始的，我說你可以見到我的手。

但是從前面聊天，不要聊得太久，任何話題，都是要譴責者子，譴責者子是什麼意思，就是不要聊得太深入，在這裡我重啟了一個話題，從這邊可以看到，我重啟了一個話題，有用什麼來重啟呢，我直接用圖片，對不對。

我直接用圖片，從這邊看到我這張圖片的鬆利打一，看到我這邊，張圖片的鬆利打一，我直接用圖片，從這邊看到我這張圖片的鬆利打一，我直接用圖片的鬆利打一，是電腦子才能看得到，是一隻沙摩耶捲，對對，沙摩耶捲。

看不到的鬆利可以聽我說，是一隻沙摩耶捲，是一種很可愛的寵物狗，很可愛的寵物狗，女孩子都很喜歡，這則她就說，好可愛的，沙摩，是自己養的嗎，是不是，我不需要說什麼話了，就一張圖片，就一張圖片。

就可以幫我說很多話，這也是我們今天的主題，展示，展示我們自己養，養一直寵物，也是同樣展示我們什麼，你能養寵物，你家裡的條件也不會，揭到哪裡去，其二，其二就是你養寵物，就是你是一個，有愛心的男人，對。

有愛心的，我養了，我是養了，接著，我就說對，跟你一樣可愛，對不對，我們要把所有的話題，引導到我跟他身上去，引導到我跟他身上去，不然的話，永遠沒辦法進入一種愛妹的聊天，接著我就說，哈哈是吧，然後她就說。

尷尬表情，她也想養一直，我就說高速你的秘密，她是母的，她是母的，將來可能會生一波的小baby，一波的小狗，我一直說，你現在不已經是了嗎，兄弟們可以看到，星期三那天是星期幾，星期天三那天是，11月11號。

11月11號，兄弟們看得懂我這句話的意思嗎，11月13號，我跟妹子說，你要這個狗來幹嘛，你現在不已經是了嗎，對不對，聽明白了兄弟打夜，你們真的明白嗎，這邊SH這個熊弟特別掉，很多熊弟只能看到第一個。

第一個，就是說我嘲笑他是單身狗，知道嗎，我是嘲笑他第一個，第二個就是我試試看，他到底是不是單身，對SN，其實我認為很多熊弟看不出來，想不到今天真的可以看得出來，很不錯，對我這句話，直接做了兩個試探。

第一個就是，試探，我嘲笑他是一個單身狗，是吧，你要第二個，我是要試探他到底是不是單身，這邊SN這個熊弟聽看得出來，特別掉，非常欣賞你，接著他就說妹子也看懂了，他只看懂我第一層意思。

第一層就是我嘲笑他是單身狗，他生氣了對不對，他生氣了，接著我就繼續挑鬥他，我就說，雜滴這個屬於你的節目，你都不出去溜打溜打，這是也是第二個測試，我就測試他有沒有男朋友，如果有男朋友。

他肯定會出去溜打對不對，接著他就說不想去再加少貨，我去你的，他說我去你的，把妹子的情緒波動挑鬥起來，接著他就說單身怎麼了，是吧，這樣我都跟熊弟們說，我經常喜歡說的一句話，就是你不去做。

你永遠不知道真相對不對，你不去做你怎麼知道他是單身，對不對你不去做你怎麼知道他，你不去試他你怎麼知道他可以約，你不去試他用剛才那個熊弟的話，來說是吧，你不去試他你怎麼知道他養了呢，你怎麼知道他養了呢。

對不對他可能養了，他也不會告訴你，他養了你應該怎麼做，你肯定要去幫忙他解決嗎，是吧，接著妹子就說以前是單身是貴族，是吧現在怎麼被人狗了，對啊以前好像單身是貴族了，現在被人單身狗了，然後我就笑了是吧。

我說果然又是個壞家的孩子，先推再拉，是吧我就說果然是個壞家的孩子，壞家的妹子，給個皮色的表情給他，接著我就說不過很可愛，對不對，先推後拉，接著他就說你才壞家，你才壞家，他說人呢我沒理他。

有遇到時間沒理他，看看格勒多久，格勒40分鐘沒理他，這個他就發了一個他買東西了，就是雙十一那天不是打折吧，打五折吧，我不知道你們是去泡妹子了，還是去買東西了，接著我就說收藏這麼多，他收藏了很多件。

就買了三件還是四件，好像，好像，接著我就說才買了這麼少，就是他收到窮，是不是，因為我剛才沒理他，我就說我要給他，我會告訴他我幹嘛了，我說我接了我歸命的電話，原來是鳳子成婚。

其實在這裡我是做了一個新的話題，新的話題，接著他就說上春島那個，他是很正常，身邊很多朋友都這樣，很多人都是鳳子成婚，對吧，然後我就說他才十九歲，我說哪裡像你都阿姨了，我哪裡像阿姨了。

我在這裡我又做了一個推，推我就說他都像個阿姨，他二十三歲嘛，然後在這裡他說還不夠年齡結婚，又是一個雙線對話，又是一個雙線對話，接著我就說身材像，他哪裡像阿姨，我就說身材像，身材這麼好。

一般的小丫頭都比不上的，對不對，又做了一個拉，先推後拉，接著他就，你看妹子的情緒，是不是，他笑了，他說你這在炸我，我會不好意思的，接著我就說，我瞧你那個特色的鏡子，給點陽光，你就燦爛，哎。

我要開始重啟了一個新的話題，我就說你住的地方，離我的工作的地方很近，你住的地方離我工作的地方很近，因為他在朋友圈，那裡發了，一切他的，他住了那個地方，那個地理位置嘛，接著我就知道，我就知道他是住在哪裡。

接著他就說，那個什麼什麼大廈，什麼什麼大廈是吧，我就試探，我就試探，看看能不能約泡，對不對，看看能不能約泡，你要他就示範我，他主動問我，你是做什麼的，當一個妹子主動問你問題的時候，有，有，第一點就是。

他已經對你，有興趣了，他對你，開始產生興趣，也要第二點也是你最好的展示你自己的機會，接著我就說，不是是對面的那個什麼廣場，我差，暴露了，是華僑廣場，我忘記打馬賽克了，接著。

我就說我的工作說出來你可能不信，是不是，先，先讓妹子，有一種好奇心，挑其他的好奇心，接著妹子就說，你不說我怎麼，你怎麼知道我不信，接著我就說，我是大排檔的，資深洗碗工，對對，大排檔的資深洗碗工。

這是我在鬆地會裡面，有一個鬆地給我的靈感，有一個鬆地給我的靈感，他說他跟妹子接，接上自己的工作的時候，他就說我是大排檔的資深的洗碗工，對不對，有點好玩，好玩，接著我就發了一個表情，我就說，三天不打你。

你又開始裝B，然後他就發了這個委屈的表情，我不管，我不管前面我繼續補斷的帶領話題，繼續補斷的帶領話題，我就說肚子好，他去找東西吃，在這裡其實我去做一個什麼，嘗試腰約，嘗試腰約，接著他就說，我就問他。

你吃了沒吃了，他說你問晚飯的是小夜，我說走，走，我們去吃這個，一般咬吃去腰約妹子的時候，是怎麼約的，我看了很多案例，我看了在群裡面，也有很多鬆地，他們最喜歡怎麼說，我請你去吃飯好不好。

等一下我們去哪裡玩好不好，我們等一下去哪裡喝喝杯東西好不好，對不對，這種就是特別，特別低位階，特別低位階特別，貴甜式的，不是先模糊腰約嗎，你跳看，妹子有沒窗口，你要補斷的試探，當妹子有窗口的時候。

妹子他都直接明確告訴你，我今天晚上養了，你還模糊腰約個P，你直接去約就是了，對不對，他都告訴你我今晚養了，是不是，接著我就說，走我們去吃這個，這裡是一個小視頻，小視頻是一個比較高大上的餐廳。

接著是一個蒸飯，接著他就說，蒸飯是本來不二的，幹嘛弄得那麼好看，我就說，我忘記看時間，有一次七點多，那個時候是比較晚了，差不多十點鐘了，然後就忙婚頭了，其實在這裡，我也想去植物一個，就是說我自己的工作。

很忙是不是，工作很忙，去展示自己，我說現在沒了吃，他發了三個這個表情，幹什麼這麼忙，幹什麼把他這麼忙，他說你還沒說，你是做什麼的，我就說，晚飯都沒吃，我是做這個社交培訓，我沒騙妹子，我是在做社交培訓。

家會兄弟們怎麼泡牛對不對，接著他就說趕緊去吃，趕緊去吃，在這裡，我就突然有一個妹子，突然有一個妹子，他約我，就是我以前，就以前，我們手頭上會有很多妹子，有一個妹子，他約我，他說他養了，他說他養了。

沒辦法，這個養了，我要去先幫那個妹子解決，先幫養了那個妹子解決，本來想去約這個，所以但是另外一個妹子，更加需要我，所以我就去了那一邊，接著我，沒管他，我就說朋友，朋友就叫我去吃烤魚，要趕緊找我的。

我就說回來再聊，去吧去，本來是想約這個，後面沒辦法，就約了另外一個先，我女朋友是，我女朋友是，不會管不到我，老媽的，我女朋友管不到我老媽的，後面我去重啟話題，兄弟們，很多兄弟都不知道，都不知道。

怎麼樣可以說，就第一次聊天，聊完之後，第二次應該怎麼聊，對不對，第二次應該怎麼重啟話題，第三次怎麼聊，對不對，但是我這裡，有一個特別屌的圖片，特別屌的圖片，就是，直接說，我的小寶被在嗎，如果你用文字。

打出去的話，那會顯得很為所，但是你發一個圖片，就像我之前，發的那個，我可以把你，跳的不要不要的，對不對，那個圖片，如果你是以文字，或者以，以語音打出去的話，那妹子，可能馬上就把你，刷了。

馬上就把你拉黑了，但是你會以一個，特別可愛的，表情發出去的話，妹子會接受，知道吧，他會接受，聽明白了兄弟打一，表情的作用，很大，在特別是在把妹的時候，表情的作用很大，像一些，輕輕的表情，一些擁抱的表情。

是不是，你們要經常用，你不經常用的話，妹子他不知道，你對他有意思，對不對，我這些照片，全部是分享在，內部的兄弟會，在外部是，不能分，因為這些照片，這些圖片，我收藏了好久，表情的作用很大。

但是不是今天的主題，不是今天的主題，所以我就不詳細說，這則，妹子就，發了這個表情，我就說，這麼晚的不睡，肯定是在做話，還是，其實我在這裡，想嘗試做什麼，嘗試做一個，約泡，這則，他就說，剛充完糧。

準備睡了，我的表情，收藏，收藏在微信上面，這則，我就說，大晚上的，能不說充糧嗎，每次妹子，收到充糧，我就會說這句話，不要說充糧，我會想像到，你剛充完糧的樣子，妹子就說，給你個眼神，自己體會，我說。

披頭閃發，眼神迷離，這些橋段，你可以，可以充力，門可以看得到，我這些橋段，我包括，以前的公開客，所用的那些，慣例，那些橋段之類的，很多充力都去用過，對不對，有用過我以前的，這些技術，這些慣例的充力。

打一，有用過的，這位清風樂，消遙哥哥，是吧，我知道你用了很多，我知道你用了很多，你們會發現，我這些技術，可負自信，特別強，對不對，對不對，可負自信，就是說，我能夠做到的，你們也可以，你們也可以。

並不是說，這些話我發出去，有這樣的效果，你們發就沒有了，對不對，你們發也同樣有，接著他就說，有你說那麼誇張嗎，我去睡覺了，他說我去睡覺了，晚安，宋婷門，你們還記得，我以前，最喜歡說的一句話是什麼嗎。

當女人說，他要去睡覺的時候，當女人說，他要去睡覺的時候，我最喜歡說的一句話，看來，很多宋婷都聽過我，很多，很多次的公開課，對不對，一起睡，一起睡，也可以，這個可以，一般，一般宋婷，他們都會，因為。

妹子都發了晚安，是不是，他們一般也會同樣回覆一句，晚安，很傻對不對，你們自己都覺得，你們自己很傻，你們想跟妹子繼續聊的，但是他說，他要睡覺了，你沒辦法，因為你在跪舔嘛，你在討好他嘛，所以說你只能。

也同樣回覆，晚安對不對，但是，宋婷門，也知道我的回覆，我要我，就說，不許睡，你睡了，去哪裡找我，這樣的女孩子聊天，話著說，回覆，我想抱著你睡，對不對，我想抱著你睡，接著我就說，不許睡，宋婷門都差一重了。

接著他就說好困，幹嘛不許睡，我說，你睡了，我去哪裡，找我，那我喜歡的女孩子聊天，你睡了，我去哪裡找我喜歡的女孩子聊天，剛才，我都說了，我們，我不知道，你們手衛的，那些認識的，那些手衛的導師。

但是我從來都是，暴露需求感，我對我，任何一個女孩子，就是任何一個，跟他聊天，或者大善的，我都是直接暴露需求感的，然後他就說，你喜歡我，別開玩笑了，是不是，讀懂女人的潛台詞，讀懂女人的潛台詞，他連續發了。

這兩句，他說，你喜歡我，是吧，別開玩笑了，是吧，然後開了一個，哭下不得，這得我就說，再重啟一個，新的話題，因為那稱，搭上他，我就說，還記得那天我跟你說過的話嗎，他說什麼，我說我去問你，拿微信的那個中午。

那情景，力力在末，是吧，回復，情景回放，回放，跟妹子，扎生這個聯繫感，結果妹子說，你說了那麼多，哪裡記得，是吧，我發了這個哭的表情，我說最重要的那一句，他說什麼鬼，我說，再重複一次，那一種。

心跳加速的感覺，是吧，我認為，我不能錯過這個機會，這是我經常喜歡用的，經常喜歡用的，我去搭上的時候，我都會跟妹子說，稍等一下，沒有剛才在那邊，看到你，我覺得你給我一種，心跳加速的感覺，我不知道。

是不是一種心動的感覺，是吧，但是，我知道我不過來跟你，拿個微信號的話，我回去，肯定會，後悔2個月了，這整妹子，很簡單的，一句話就搞定，一句話就搞定，這整妹子就說，想起來了，然後呢，然後呢，我就說。

你很有氣質，剛好是我喜歡的類型，是吧，剛好是我喜歡的類型，對不對，直接暴露需求感，第一頁的聊天鬆定，你們也看到，第一頁，第二個表情，第一句我就說，他老是吧，第二個我就發，一個輕的表情過去。

我就是直接暴露需求感了，我不知道你們是怎麼想的，我也不說，這時候，他就說，你不是有女朋友了嗎，是不是，他比我漂亮多了，我說哪個，他就發了這個，我，我微信的，朋友圈裡面，有一個這個，跟妹子的合照。

很漂亮的，這妹子，為什麼發這個呢，因為，可以，只用一個預選，對不對，只用一個預選，只用一個預選，就我跟一個比較漂亮的，妹子的合照，我繼續我說，你聽我說就可以了，這時候我就說，你肯定是近世，明顯是我老妹。

你不覺得我們很像嗎，對不對，這時候他就說，鬆定門，也可以，你也可以說，我上兩節的公開課，也用過這個橋段，我就說，是我老妹，你想成為我的誰，對不對，你想成為我的誰，這時候，他說兩個美女，一點都不像。

你老妹這麼漂亮，你這麼巧，你老妹這麼漂亮，你這麼巧，接著我就，發了這個，敲打他，就表情過去，我說，平時罵你就算了，非要等我打你，你才知道我聞我雙拳，妹子就回覆了，你說什麼，我聽不到，我說什麼眼神。

你的近世，你的近世是病，得治，得治，他說，你怎麼知道我近世，二三百度，我不知道他近世，他那天他沒帶眼鏡，他沒帶眼鏡，接著我就說，難怪，原諒你了，好困好困，等他不小心睡著了，我說，那將是不可原諒的。

趕緊滾去睡，鬆定門，記住我，這就我這句話，我在這裡簡單說，一次啊，雖然不是今天的主題，鬆定門可以看到，趕緊滾去睡，是不是，這句話包含了什麼，第一個，男神模式，第二個是我的態度，我的態度，其實，有些時候。

你要知道，我們去理解女人的時候，其實中國人去表達自己的愛的時候，都喜歡用一些，比較鬆的，鬆的語句，語氣，對不對，像你老媽，竟然會跟你說，他說，他說，比較鬆，爸爸的話，他說，我用普通話，不知道怎麼說。

我想一下，我們白話就說，啊你誰在，發的羊頭，他會動哨，如果說是普通話的話，就翻譯回來，就是，王八獨子，王八獨子，趕緊喝湯，湯都要涼了，對不對，你老媽會經常跟你說這些話，就是說，特別鬆巴巴的。

特別鬆巴巴的，這是表達一種愛，臭小子，對，臭小子趕緊喝湯吧，都快涼了，對不對，就是這個意思，就是這個意思，我這句話同樣的，同樣道理，我就說，趕緊滾去睡，對不對，接著，妹子，這樣就會，體現出你一種。

真男人的，態度，真男人的態度，接著，妹子就說，對不對，很乖，他就，說晚安，晚安是不是，然後我就說，慢著，慢著，在這裡，我想幹什麼呢，我想幹什麼呢，我不知道，說你沒猜不猜的出來，猜出來就打一大，我說慢著。

已經暴露了，算了，不用打了，已經暴露了，算了，不用打了，我忘記了，我忘記我這裡已經截到圖了，沒看到，我就說，輕一個在睡，對不對，這是我慣用的橋段，你們經常會看到我以往的，聊天記錄，在我，在群裡面。

有以往的，那個公開客，你們會看到，經常我跟妹子，第一次聊天，我就要妹子，輕一個，對不對，旅室不爽，對不對，這位蕭瑤，哥哥也去，也應該去試過，對不對，我的學員也去試過，他們都知道，基本上妹子都會清你。

都會清你，接著，我就說，輕一個在睡，但是到了，妹子睡著了，沒辦法，是不是，妹子睡著了，睡著，沒發怎麼辦，你看著，你看著，現在我是怎麼辦，1462538291，這位兇弟，你看著，妹子沒清，他沒發。

你看著我是怎麼辦，他說睡著了，是不是，他睡著了，接著我就說，你是豬嗎，你是豬，是不是，你才是豬，妹子就說你才是豬，接著，我就把妹子的一張圖，我就把妹子的一張圖，捷出來，當你們，我在這裡跟兇弟們。

在所有一個技術點，就是說，當你們，沒有話題的時候，就從妹子身上去找話題，當你們沒有話題的時候，就從妹子身上找話題，每個人最關心的人，都是他自己，最關心的人，都是他自己，只要你去跟他聊關於他，的是。

那麼他就，就是，很，很關注，知道吧，他會很認真，他會覺得，你再說他，對不對，每個人，都是特別在意別人的眼光，但是我們去，在砲牛這裡，因為我們要不斷地去展示我們自己，不斷去展示我們自己，不能說，不能說。

只是一直聊妹子，是不是，所以說在我這裡，我就有一句話，就是說，你像，聊妹子，其實是為了，更好的聊我們自己，想聊妹子，其實是為了，更好的聊我們自己，我要，我就把他的一張圖，結出來，你們覺得好身材，就是。

我就說，你肯定是個，非常聰明的女孩子，我要開始，去做一個，推拉，推拉，接著，他說，為什麼這樣說，是吧，妹子很開心，我說他非常聰明，對不對，接著我就說，鬆大舞腦，鬆大舞腦，也就是說，鬆越小越聰明，對不對。

鬆越小越聰明，你肯定是個，非常聰明的女孩子，是吧，先拉後推，先拉後推，鬆大舞腦，也就是說，今天的主題是吧，推拉，我說這句話，是什麼意思，是什麼意思，就是說，妹子，你的鬆，很小，你的鬆，很小。

所以說你很聰明，對不對，妹子情緒，就有波動，對不對，鬆大你可以，改一下，你不要那麼笨好不好，你可以改一下，我們要舉一反殺，對不對，你可以改一下，我們要舉一反殺，對不對，你可以說，你可以說，你肯定是個。

非常笨的女孩子，他說，他說，為什麼這樣說，有人，他們都說鬆大舞腦，你說你身材這麼好，你身材這麼好，所以說你應該是比較笨的吧，對不對，一樣的，一樣的有推拉，一樣的有推拉，對不對，後面你也可以說。

不過我喜歡，對不對，不過我喜歡，先包講後邊的對，就是推拉，也是這個意思，你可以先推，再拉，也可以先拉，後推，這樣可以，很有效的，機器妹子的情緒波動，這在我，就說你多大，是吧，你多大在這裡我問的。

就不是年齡了，因為我之前說過，之前跟他聊過，就著他就說，就著他就說，不是說過了嗎，我說，不是問年齡，是你的照顴，對不對，請你們，你們不去試探，不去試探，你永遠不知道真相，你不去試探，你永遠不知道真相。

你不去，試探妹子，去升級關係，你怎麼知道，不可以呢，是不是，你只是冒一點點風險而已，接著他就發了兩個臉，冷汗，我就說，我猜一說，我猜是32B，32B有多大，就我也不是很清楚，我亂來的，我還加了。

個特別為所的表情，是吧，一個害羞了，接著他就，又發了一個表情，他連續發了，四個這個表情，也有說你是表情弟嗎，他說不是，我無言已對，無言已對，你這話我沒法接，送你們可以知道，女人的潛台詞。

上一節課也跟送你們說了，女人的潛台詞，他說這些話是什麼意思呢，他說這些話是什麼意思呢，他說無言已對，這話沒法接，就是說他並不抗拒我的升級，並不抗拒我的升級，但是你不能再繼續生育了，你不能再繼續了。

就是說你可以，你快要觸犯到我的底線了，所以說要趕緊，要趕緊切話的話題是吧，不要再糾結在那個什麼，你送你有多大，是吧，你有多少照顧，趕緊切掉他，重啟一個星打，我就說，對，點到即可，潛藏折子，是吧。

我就說我還記得你的樣子，他說我還記得你的樣子，送你們可以看到，前面那個氣氛很尷尬，後面馬上要緩回去，緩回去，接著我就說不知道，有沒有人跟你說過，你很高冷，其實在這裡我想去，只有一個冷毒，其實我去想去。

只有一個冷毒，但是後面沒知道，然後他就說沒有啊，只有人說我很鬥壁，是吧沒辦法，如果沒指說，對啊，有人說過我很冷毒，也有人說過我很高冷，是吧，接著我就馬上就會說，我馬上就會只有一個冷毒，但是沒指沒說。

沒辦法，沒辦法，我就說看出來了，昨晚我做了一個夢，是不是，你也在我的夢裡面，在這裡，我要開始重啟了一個重新的話題，新的話題，在這裡我要去引導到，更加深入，更加愛媚，的那種聊天氛圍裡面去，冷毒是什麼。

你回去自己擺肚，在這裡我就不解釋了，接著他就說，什麼夢是不是，如果我說我昨天，做了一個夢，可能妹子就會說，你做了一個夢，你做了一個夢，你做了夢，你做了夢，光我P是，你做夢光我P是對不對。

但是如果你再加一句，你也在我的夢裡面，是吧，妹子就會我都說了，每個人最關心的人，是他自己，最關心的人是他自己，然後你這樣說的話，妹子他就會，妹子他就會，更加認真，更加認真，有卡嗎，有卡嗎，說你們有卡嗎。

我也覺得美卡，很卡，我笑，到底有沒有卡，我相信很多送地，我相信大部分送地，不卡，接著我就說，再引導一下妹子，再掉一下他的胃口，我就說不能說，說了朋友沒的做，說了朋友沒的做，大家就說快說，接著我就說。

今天，今天，四個特別的日子，這是什麼日子，我說你問很多，妹子問了很多，什麼夢，什麼日子，所以說，我就說，他的問題很多，你的問題很多，你很罰，就像，說你們可以看，看到我這句話，我就說，你問題很多。

就像一個吊絲，去跪舔他的女神一樣，一天到晚就在那裡，問問題，吃了飯沒有，你今天有點冷，你有沒有穿衣服，這是很傻逼，你問題很多，接著，他就說，是你說一半，不說一半，這也是一個技術點，一個叫做。

貓神就是引起，好奇心的一個技術點，但是在這裡，我今天就不想說，不是今天的主題，不是今天的主題，接著他就說，你說一半不說一半，專門吊我胃口，你知道，你不知道女人的好奇心，很重了嗎，接著我就說，好吧。

你要聽哪個，妹子就說，兩個都要，是吧，妹子是對我已經產生興趣了，已經產生興趣了，接著我就說，貪心，是吧，他發了這幾個表情，接著我就說，昨天晚上夢見了，那天和你，邪後的情景，當然還有後續，是吧。

那天我去打散他嘛，你要不要說打散，可能有點難聽，你把它改成邪後，邪後，是吧，接著，我就說，今天剛好是和前女友分手的，一週年，兄弟們又可以看到，我的經典，雙線，雙線開始，兩個話題，一起來，兩個話題。

兩個話題一起來，這樣你就不會說，沒有話題聊，對不對，怎麼可能會沒話題聊呢，接著妹子就說什麼，發生什麼事，前女友為什麼分手了，是吧，連續幾個問題，接著我就說，夢中的你，比現實更加性感，因為我們在夢中。

成為戀人了，接著，第二個，我就說他出國了，他是什麼鬼，我上個月收到他的信息，他在那邊訂婚了，接著他就說，沒想過要挽回他嗎，接著，在這裡笑了一個笑，哈哈哈哈是，回應他這個為什麼，什麼鬼是不是。

接著我就這裡，第二個我就說，你是我的夢中情人，夢中情人，我們只是直接暴露去求感，我在夢中夢到他，我就說你是我的夢中情人，接著這裡，妹子就說訂婚就沒機會了，回應我那個前女友了，接著，這裡又說什麼鬼。

但是他加了，這個白眼的表情，我就知道，有戲，有戲，當我，當我，去用一個，就是我，第一個，去嘗試推進的話題的時候，我再用另外一個，另外一個話題去平緩他，平緩，當你們去升級關係的時候，你們會。

像一條像皮精一樣，拉得很緊，拉得很緊，如果你不放開他，你繼續拉緊，他就會，把他斷掉，那像皮精就會斷掉，就像你跟妹子去聊天一樣，升級關係不斷的升級，不斷的升級，沒有平緩的話，那麼，他遲早。

遲早就會給你一把長，就是這麼簡單，他遲早可能就會反感，菲莎湯，菲莎湯是在那個，珠海也有，那個，桑村島也有，接著我就說，苦等了一年，等到這個信息，回覆那個前女友了，這裡，這裡，這裡，是一個畫面感。

夢中和你，一起手牽著手在，菲莎湯，那，光著腳鴨，踩著浪花狂奔，接著，他就說，可憐的孩子，回應我前女友那個，他說，他以前去的海邊，質感，遠遠的看，都不敢上去，然後我就，繼續回應他前，前面那個前女友的。

我就說，感情已經大話了，分手也是遲早的事，繼續回應他，不敢上海，對不對，雙線，雙線對話，雙線對話，接著，妹子就說，反正都過去了，就不要想那麼多，接著這裡，就說，他是小打小鬼嘛，他說不是。

以前曾經被淹過一次，曾經被淹過一次，差點小命都沒了，打算換成，鞋後嘛，鞋後，接著我就說，活在當上，是最重要的，結束這個話題，結束這個話題，結束那個前女友的，接著在這裡，我就說，反正我現在找到了。

我的夢中情緣，我就暗示，你就是我的夢中情緣，暗示她，看看能不能升級，去試探，不怕殺死蛋你去，這裡是一個模糊腰約嘛，從你們幹起來就說了，錢台持來啦，對對對對，狀態比還人走，你這名字掉，你要他就說。

難道你的其，你的夢中情緣，難道就是我嗎，還是怕怕的，這裡一個夢中情緣，又是一個新的話題，我們就知道，去試他妹子，就可以出現這些，錢台持，這些錢台持，如果我們，獨不懂的話，我們就會上司，跟妹子升級關系的。

窗口，如果我們能夠，獨得懂的話，我們就可以跟妹子升級，就是這麼簡單，聽明白了，兄弟打一，女人的，錢台持，出於她的精持，因為她害怕被，別人看成，把她看成，是一個當副，當副要去，鎮豬龍啦，對不對，所以說。

女人，說話都會很精持，即使她真的，很想跟你，來一炮，她很想跟你，來一炮，但是她也，不會直接說，她只會說，我今天有點無聊，你過來，陪我聊聊天，對不對，她即使很想，跟你來一發，她也只頂都會說，頂都會說。

你過來跟我，聊聊天，絕對，你過來幹我，對不對，所以說女人，女人，她是一種精持，精持，她的錢台持，就是來源於她的精持，紅咖啡，打二是什麼意思，接著，我就說，有我在，什麼都不怕，有時候，對她，昨天的夢。

很真實，因為我說了夢中情緣，她說，還夢到什麼呢，妹子，這句話的錢台持，就是說，我要繼續知道你，她產成什麼樣的關係，接著我就說，在沙灘玩了之後，就回去了，她說，然後，我說到了晚上，我們都是情侶了。

你說還能幹嗎，對不對，我就說了，是吧，我們要不斷試探，不斷試探，看看妹子，有沒有窗口，有沒有窗口，如果你不是探，你永遠不知道，真相是什麼，對不對，我說了，我到了晚上，情侶，情侶在晚上，會幹些什麼。

幹些什麼，請侶到了晚上，會幹些什麼事，一般的情侶，就覺得回答，是吧，是吧，對不對，對對，我非常喜歡你的，你這句話，1485，1486，就是幹，對，就是幹，就一個字，就是幹，還能幹嗎，肯定幹了，對不對。

你壞，還炸了個，炸了個，飄大的表情，我說什麼事想，你想到哪裡去了，然後妹子就，很尷尬，什麼都沒想，其實她的意思是什麼，她的潛台值是什麼，她的潛台值就是，你說的，你想的，我都想到了，我已經想到那裡去了。

但是我什麼都沒想，女人的精職，對不對，然後我就又發了，這個很經典的表情，我就說，我可以把你燥著，不要不要的嗎，是不是，我可以把你燥著，不要不要的嗎，我們要順勢升級，順勢去升級，當妹子沒有拒絕。

你去升級關係的時候，妹子沒有拒絕，那麼就代表默認，聽明白了，兄弟打一，當你去升級關係的時候，跟妹子升級關係，妹子，他不是明確的CLO，或者說不，或者不可以，這種，他只要是別的回覆，那都是已經在答應了。

已經答應，但是女人有精職，所以說，他是在默認，對，默許，OK，兄弟們都聽明白，就好，這就，我就說，說真的每一次，想到昨天晚上的夢，我都有衝動，是不是，在這裡，我想，只用一些，只用一些，聊燒，聊燒，但是。

但是很明顯，後面失敗了，接著他就說，就知道你有這種壞思想，你還妹子開始去，逃避，逃避，是吧，我要去睡了，我就說，不許睡，是吧，不許睡，但是困了，困了，沒辦法，在這裡，直入不了，聊燒，因為妹子。

是真的困了，真的困了，我們要，我們要，做什麼，我們要理解女人，我們有情商，我們有態度，但是我們也要有情商，他就說，真的困了，然後，我在這裡，就想，再直入一些，更加深入了，看看能不能成功，我就說。

想抱著你睡，像昨天的夢一樣，想抱著你睡，像昨天的夢一樣，因為我是以夢，以夢來做鋪墊，以夢來做橋樑，去，直入這種，直入這種，比較性感的話題，比較愛妹的話題，接著他就說，夢不代表現實，是吧，趕緊去睡吧。

趕緊去睡吧，接著，我不管，我繼續說，有一種，畫面感，畫面感，剛才我都說了，第四點，第四點就是，一個叫未來展開圖，就像一個圖片一樣，就像一個圖片一樣，展開他，讓妹子看到，即使，即使妹子，拒絕了你。

他拒絕了你，他的那個畫面，那個畫面，同樣的，在他腦海裡面，形成了畫面，對不對，咋爐，咋爐，我在這裡，我跟從這邊說一個，你們千萬不要想，不要運用你們的想像力，不要想你，就聽我說，我現在正在跟你們講課嘛。

然後現在，有一個女的，有一個女的，她現在正在我的雙腿之間，接著她，她嘴巴裡面含了，我身體上面的，一個部位，就是我那個特別長，那個部位，接著她就，一邊含，一邊進，一邊出，一邊進一邊出，然後我現在。

閉上眼睛，一邊給你們講課，一邊在享受，好，收聽完，你們，剛才沒有想到，是不是，沒有想到，我的腿最長，是嗎，你們都已經想了，對不對，有想到剛才，那個畫面感的，胸力打一，我剛才，描述的那個畫面感，有想到的。

打一，對不對，連我們男人，連我們男人，這麼，理性的生物，都會連想到，我剛才所描述到的這種畫面，更加，不要說像女人的那種，理性生物，那種感性的生物，是吧，他們感性，他們什麼東西都會想得很遠，很飄，很，很。

所以說，你，一旦說一種，特別好，就是一種，以畫面感去對話的時候，就是一種未來展開圖，像一個圖片一樣，去形容出來的話，那麼，當然，這個畫面感，必須要是浪漫的，必須要去浪漫的，不能說，真的很為所，對不對。

必須要浪漫的，我就說，我想抱著你，所以把你的頭整到我的手臂上，把你的頭整到我的手臂上，你會聽到，我為你而加速的心跳聲，對不對，我說這句話，我相信鬆地們，在腦海裡面，都會形成這麼一個畫面，很溫馨，是不是。

很浪漫，接著，妹子怎麼說的，妹子是怎麼說的，妹子說，抱不到，是吧，抱不到，我想抱著你，抱真的要睡了，潛台詞，潛台詞，對，鬆地們都懂，是吧，潛台詞，然後我就說，晚安，他說晚安，接著我就說等一下，他說幹嘛。

你還欠我一樣東西，還欠我一樣東西，我要嘗試升級，是吧，不升級，我跟妹子永遠都只是朋友，所以說我必須要升級，妹子說什麼東西，是吧，我說昨晚的問，發了這個，我就知道可以，可以潛台詞嘛，我就輕一個在睡。

他就發了一個輕，因為他，可能剛好，剛好真的是很困，這是第一點，第二點他也被我吸引到了，到晚上都1點多鐘了，是吧，你要到說，可以了嗎，我說，哈哈哈哈，然後我說，真乖，真乖，晚安，是不是，繼續去嘗試推進。

接著到這裡，到這裡快結束了，也快結束了，然後妹子在中午的時候，叫他就問我，他說你在幹嘛，他在幹嘛，從地門記住這句話，記住這句話，第一點，妹子問你在幹嘛的時候，第一點，就是，第一點就是，他想我了。

他想我了，第二點就是什麼，是你最好的展示機會，是你最好的展示機會，從地門看潛台詞很多時候，只能看到第一場，其實潛台詞，我在這裡，也跟從地門說一下，女人的潛台詞，出雲女人的精词，出雲女人的精词，但是。

她有一場，兩層，甚至三層的聲音，沒聲音嗎，就是所有一層，兩層，還有第三層的意思，不一定，不一定說，只是她問你在幹嘛，她就是在想你，是吧，她可能真的只是，想知道你在幹嘛，但是這個涉及到的技術含量。

太多在這裡就不詳細說，接著，我就說在想你，在想你，你不去嘗試，你不去推進，你永遠不知道真相，對不對，沒聲音，沒聲音嗎，成立門，我操，怎麼老是說沒聲音，你們把我殺到了，知道吧，我這個可是一個。

特別好的麥克風，100多塊錢，居然又沒聲音，我這不是電郵賣，是特別好的，是USB接口的，有聲音，我就繼續說，我就說，我就說，我就說，妹子問我在幹嘛，是吧，我就說在想你，在想你，接著妹子是說，這嘴巴真甜。

是吧，不少女孩子，不少女孩子，被你騙到手了吧，是吧，孫峰兒一雙，是我之前的案例，接著，我就發了這個，疲勢的表情，我不要跟妹子去，繼續糾結，繼續糾結，在這個，被不少女孩子，被你騙到手了吧，是吧。

如果你回應這個問題，也是死，不回應，那你，你說，沒有啊，沒有啊，沒有啊，沒有女孩子被我騙，是吧，或者你說，很多女孩子被我騙，都是死，都死定了，對，這是一個廢測，這是一個廢測，最好的方法是怎麼做呢。

最好的方法是怎麼做呢，無視他，無視他，對，直接無視，不管他，我發了一個疲勢表情，我繼續掌示我自己，是吧，我發了兩個，就是，去爬山，因為我這裡有一座山，我去爬山，是不是，要我後面也發了朋友圈。

我發給他之前我發了朋友圈，他說，哎，不叫我，不叫我，我說對，最喜歡爬山了，我說你是宅女，記宅又符，是吧，他說你才是，接著我去嘗試腰約，嘗試腰約，我就說，請我，喝奶茶，我馬上就回到，馬上就回到。

馬上就要回到家裡面去了，接著他發了個省略號，省略號的，淺臺詞，是什麼類送禮物，省略號的淺臺詞，不知道，是吧，看來你之前的，就是我去腰約他，送禮物可以看到我的腰約手法，是我直接說，請我喝奶茶。

是一種男神魔術，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我要，到amb ج2，erness，對，是不是，我自己，就，什麼，我是，好，好，好。

妹子被我約出去會不會查看我手機，沒有女人可以看得到我的手機，OK，他們不敢看，知道吧，他們不敢看，這時候我就問他你在幹嘛，他說在家看電視，我就不管他，我繼續說我之前的，我緩一下，緩一下我就說。

出來請我喝奶茶，妹子就說在哪裡喝，要強勢，要強勢一點，知道吧，說定我們作為男人，我們要強勢，我們不要去跪舔，女人他會原諒一個，敢於侵犯他的男人，知道吧，女人會原諒一個，敢於侵犯他的男人。

但是他絕對不會喜歡一個，去跪舔他的男人，聽明白的兄弟打一，真正明白的兄弟打一，女人會原諒一個，敢於侵犯，敢於征服他的男人，他絕對不會喜歡一個，去跪舔他，像個，像個，吊施蠢男一樣，去，舔他的腳指頭。

你以為舔他的腳指頭，他就會愛上你嗎，他只會把你當成是一個廢物，他只會把你當成是一個廢物，來，他說去哪裡喝，我就知道，我就知道，可以，是吧，妹子，我知道他的有窗口，有窗口，這裡我發了一個弟子，由於私隱。

我就不說了，有些，有些廢物車，是不是不能無視了，比如說，妹子問你，你喜歡我嗎，是吧，你是不是喜歡我，你是不是想怕我，像這種廢車是比較大，是比較大，但是你不能無視，你無視就死定了，你無視就死定了。

你也不能說，因為你漂亮，這樣又有一點跪舔，對不對，應該怎麼處理呢，我相信很多兄弟們都，曾經遇到過，妹子會問你，你是不是喜歡我，你是不是想怕我，有遇到過這種，問題的兄弟，打個衣，我看一下，如果很多，我就。

講一下，如果傻，我就不講，我這麼多兄弟們，看來你們的困惑還是挺大，好，那我就簡單講一下，我簡單講一下，不用打了，不用打了，剛才有位兄弟，我看一下屏幕上面，他說喜歡，你他問妹子問你，你是不是喜歡我。

是不是想怕我，對不對，然後你，剛才有位兄弟，他說喜歡，是啊，喜歡你喜歡你，請我喝東西，對不對，這種是比較低級的，這種是比較低級，比較撈的，比較撈，還有這種比較，就是說，我只喜歡，不會跪掉，難我的人是吧。

這種也比較撈，或者說流氓出生的，喜歡你的眼睛和我一樣好看，這個可以，有一點點可以，但是還不夠，還不是特別正確的，特別最正確的，是應該怎麼回答呢，高大上，從地們聽清楚，我最喜歡每次妹子。

問我這個是一個很強大的，廢物測試是吧，女人去廢物測試，你就是已經喜歡你，大家測試一下你，是不是一個廢物，這個是，廢物測試的原理，最正確的，最正確的，表達是怎麼表達呢，你應該說，一般問這種問題的女孩子。

都是對我有興趣的，你是不是我知道，你是已經喜歡我了，我知道你是已經喜歡我了，就是這麼簡單，妹子問你，你是不是想怕我，你是不是喜歡我，你就只可以直接說，每個女孩子問出這種問題，他就是對那個男孩子有意思的。

所以我知道，你已經喜歡我了，就是這麼簡單，對，更加簡單的可以說，我知道你喜歡我了，就是這麼簡單，對不對，接著繼續說案例，繼續說案例，我發了一個地址，我把我的電話直接發過去，我說，我不管他。

我不是說在I求他，I求他出來陪我喝杯東西，我是直接通知他，說你們可以看到我的口吻，我的語氣是怎麼樣，我直接說，請我喝奶茶，是不是，妹子前面發了省略號，我繼續問他，你在幹嘛，他說在看電視。

如果他說在幹一些工作，上面沒辦法，對不對，我要知道他在幹嘛，他說正在上班，你怎麼請你喝奶茶，沒法請對不對，所以說，我們要知道他正在，他有沒有空，去試他，他說在家看電視，我繼續說，請我喝奶茶，是不是。

我去通知他，我去通知他，我並不是說，尋求他的同意，我只是直接通知他，我就說，他是要去哪裡喝，直接發地址，是不是，發電話，我說我電話，你的呢，是不是，直接當他已經答應了，我不管你有沒有答應。

我先默認你答應了，接著他就，發了我強勢代領，強勢代領，當一個女人，我在這裡，繼續跟從地們說一下，女人，他是最不善於做選擇，和做決定的生物，我們作為男人，我們想要，去跟妹子升級關係，我們就需要不斷的代領。

因為我們是男人，聽明白了勝利打一，因為我們是男人，前方要記住這一點，女人，他們是最不善常做選擇，還有做決定，而我們，男人需要做的，就是強勢代領，而女人就是喜歡這種，被徵服的感覺，會原諒一個，徵服他的。

侵犯他的男人，不會原諒一個，就是不會喜歡一個，跪舔他的，所以說，如果你能夠做到，不斷代領女孩子的時候，不斷代領女孩子的時候，相應的，你就能夠給他一種，安全感，很重要，安全感，接著，妹子就說。

他要洗個頭是吧，然後，就說好 後完奶茶，就去看電影，我知道這個妹子有戲，已經有戲 是吧，我去試探，試探讀懂他的前台詞，強勢代領他，我就知道他有戲，我就想的繼續，我說後完奶茶，我們去看電影。

妹子說什麼電影，我就知道他很閒，他很閒，我就截了一張，這個是那個，前任攻略，二，就是那個被他，還滿，從地們也可以去看，就是被他，很屌，被他的利息，然後他就說，他也想看這個，他也想看這個，正台演，跑男。

我說，你應該喜歡我，打算是他喜歡正台，你就說，你應該喜歡我，你應該喜歡我，對不對，妹子就說，發了兩個白眼，他說還沒喜歡你，我就知道前台詞，前台詞，我說你會喜歡我的，再強勢一點，是不是。

妹子說對你有一點好感，我就笑，接著，我說趕緊去洗頭，他說，他很乖，他很乖，我就要嘗試繼續，繼續，這個技術，在這個技術，再從地們，今天我給送地們講，怎麼樣，可以，在還沒和妹子見面的時候。

你就可以遷到他的手，怎麼樣，在還沒和妹子，見面的時候，你就可以遷到他，送地們指細看，指細聽，我就說，不要打棒的這麼漂亮，他說為什麼，我說我怕等下人不住，會清你，尤其是在電影院，這麼混暗的地方。

剛才我所說的，第四點，未來展開圖，未來展開圖，是吧，我們要描述出一個畫面，讓妹子去想像，不管他拒絕你好，答應你也好，是吧，你跟妹子說，等下，出來喝杯奶茶，說，晚點回去，我們，我們手拉的手，我送你回去。

對不對，這樣你就已經可以直接，遷到妹子的手了，就是未來，你們未來將來會發生的是，把它做成一個畫面，做成一個畫面感，描述給妹子看，看看行不行，你要去試探，是不是，你不去做，你永遠不知道真相，這個技術。

就叫做未來展開圖，未來展開圖，你跟妹子說，我們去看電影，你要妹子說，好啊，接著你用說，等下我們手牽著手，手牽著手進去電影院，是不是，接著你就可以直接，等下見面的時候，直接就可以遷到的手了，對不對。

這個就是未來展開圖，接著我說了，我的未來展開圖是什麼，我說在電影院這麼混暗的地方，我怕我會忍不住清理，對不對，不管妹子答應清我，給我清也好，不答應給我清也好，她的腦海裡面，都已經形成了這個畫面，對不對。

覺得牛逼的勝利打6，覺得這個技術，牛逼的勝利打6，打9是什麼意思，打9就是說比6還屌，對不對，69，這，爆6，OK，OK，那今天這第4點，我也用案例跟蹤你們描述了，然後妹子說什麼，妹子說，不去了。

對不對，他的淺台詞，從你們可以看到，前面他發了兩個這個表情，他說不去了，我就知道，還有戲，他說，怕怕，怕怕，是吧，怕怕，我就繼續嘗試，繼續描述，我就說，哈哈，如果我在電影院偷偷的，清了你，你會不會照我。

你會不會照我，對不對，我們要描述給妹子，這種畫面感，讓去試探，有沒有窗口，去試探有沒有窗口，對不對，其實你照不照我，我都已經清了，對不對，像我以前的那種，就是，火耳，這種，其實就被我稱之為叫什麼。

會跳舞的文字，會跳舞的文字，像我之前曾經喜歡用的，就是說我問妹子，你是，要我們一起漫步在那個，一起漫步在，河邊是吧，一起三漫步在河邊，接著，我可能，我們會站在圍欄那裡，我可能會報你，你喜歡我。

從前面抱著你，還是從後面抱著你，是不是，不管妹子，他說喜歡從前面抱著我，還是，喜歡我從前面抱他，還是從後面抱他，我都已經抱到了，對不對，我說我去偷偷地清你，你會陪照我，我不管你照不照我。

我都已經清到你了，就是這麼簡單，是不是，更加贏當的，我就可能會說，你是喜歡我從前面抱著你，還是從後面抱著你，是不是，都可以，不管前面抱著，還是後面抱著你，都擦進去了，對不對，就是這個意思，聽明白了。

從力打一，這是會跳舞的文字，會跳舞的文字，讓女人沒辦法拒絕的，話數，讓女人沒辦法拒絕的話數，都不可以，就證明，證明什麼，你的展示還不夠，你還沒吸引到他，懂嗎，就是這麼簡單，你被戴壞了，是吧，趕緊出去吧。

趕緊出去吧，我們這裡都是壞人，一般，一般這個，來這裡都是壞人，都是不願意做好人，是吧，好人是貴田的，好人是送禮物，請吃飯，是吧，借錢，還有，還有什麼，陪著女神去打，打去醫院打胎，對不對。

那種就是好人來的，我們這裡都是壞人，一般好人就不要來這裡了，好人就走吧，我們是批著羊皮的狼，對不對，我們外表很壞，但是我們的內心還是很善良，那種好人就是，批著一個狼皮的羊，是吧。

他以為妹子不知道他想上他，對他那麼好，又買那個虛涵溫暖，像一隻羊一樣很乖，事實上他的內心就是一頭狼，女人會知道的，OK，繼續講案例，我看我被你們打差了，他就說肯定揍你，是吧，不可以，不可以。

不管你可不可以，肯定揍我就行了，我讓你揍，接著我就說，我說鬥女玩的，鬥女玩的閃流，是吧，鬥女玩的，不管我，他答應也好，拒絕也罷，是吧，反正我在電影院都已經把它清了，就是這麼簡單，接著我就說，趕緊去洗頭。

我在地上，握槽這裡，趕緊握，趕緊握了他，我在哪裡，哪個門口等你，被可能被送給你們看到了，差，我居然忘記打馬上課了，就要給你報路了，報路了，我的，地理位置，差，好了，好了，沒朋友做，那些，那些看到地點。

都沒朋友做了，趕緊出去吧，什麼都沒看到，那些都是朋友，都是我的朋友，什麼都沒看到，都是我的兄弟，看到的，都不是朋友了，沒朋友做了，OK，OK，在這裡，在這裡，送你們，送你們，可能剛才你們聽到的。

可能都忘了，對不對，我想了很多很經典的，很有用的一些觀力技術，這些後面，你們都可以天加我的微信，天加我的微信，我會給你這個，今天的公開課的視頻，視頻，天加我的微信免費可以拿到，也可以拿到我的。

價值198元的，獨門砲牛絕技，最新版本，你要視頻，那麼你們就要天加微信，告訴我你要視頻，對不對，後面，後面，我跟這個妹子，後面的內容，今天就不說了，是吧，後面，我跟妹子聊到這裡，出來見面，也會。

可以侵到她了，後面，還有一些就是說，特別曖昧的關於約泡的，這裡面包含的技術含量，技術點實在是太多，所以說，在這裡我也不詳細說，因為時間有限，也講了一個多鐘，也講了一個多鐘，時間有限，有限。

那麼我們可能就殺奇公開課再講，殺奇公開課，我們會把那個完整的紀錄，全部講出來，密集，密集是最新版的，如果有最新版的鬆裂，就不用拿了，如果不是最新版的，最新版可能我會在年後，年後再去完善她。

就是有裡面會有更多的技術，我裡面，多最新版的，對最新版的，毒門炮牛密集，是包含了整個流程，從你認識妹子，到拿殺妹子的整個流程，裡面包含了有300多個，慣例全都是我的原創，你在百度也擺都不出來的。

而且都是實踐過，特別有效特別有用的，有了鬆裂，就不用拿了，你們也看到，你們也看過，看領取過，我那本最新版本的，毒門密集的鬆裂打一，領取過的鬆裂打一，覺得我那本書牛逼了，打二，那本書我寫了，竹竹寫了四年。

在哪裡領取，等一下，等一下我告訴你，OK OK，不用打了，今天有於時間有限，後面，後面約泡的內容，我就不寫出來，今天要打一個，小小的廣告，我在11年的時候，到現在都有六年時間，今天我想做一個小廣告。

小廣告，就是說，我這個，戀愛階梯數，不管你想學，你想學泡牛，話著說，你想學約泡，話著說你想學找一個女朋友，都可以，現在今天開始招生，在11月12月1號，正式正式開班，正式開班，所以說你再不學習。

先說一下，先介紹一下，我們這個戀愛階梯數，是一個升級的過程，會我會告訴你，怎麼樣認識妹子，先告訴你，怎麼認識，接著我再告訴你，怎麼樣跟這妹子聊，怎麼聊天，在聊天之中，怎麼樣升級關係，怎麼樣升級關係。

然後約出來了，應該怎麼做，約出來，應該怎麼做，可以把它拿下，也就是說，從認識妹子，到拿上妹子的，整個過程，我都會教，我都會教會你，應該怎麼做，才是正確的，應該怎麼做，才是正確的，你再不去學習。

兄弟們也知道，現在，中國，男性，比女性，要多，要多，將來未來，幾年，我們會有，幾千萬的男人，要打光棍，所以說你再不學習，可能你喜歡過的妹子，都被別的男人，吵了無數變，對不對，這，是你想要的嗎，打招呼。

人家不理你，你不會聊天，或者說你不知道，在聊天之中，怎麼升級你，跟妹子的關係，也不知道，怎麼去正確的約會，有些兄弟更加誇張，連妹子，跟你躺在一起，都睡在一起了，都不知道，怎麼破最後一刻的抵抗。

怎麼樣可以，把它，把它吵了，對不對，很多兄弟都不知道，但是，我這套，恋愛階梯樹，全部都可以幫到你，傳方位的教會，你從認識妹子，到拿上妹子的，整個過程，不管，我不管你想，試想學學砲也好。

想找一個長期的女朋友也好，你都可以來學，這一套技術，是包含所有，獨彎卷書，不如行彎離路，是吧，行彎離路不如樣，這些有經驗的導師指點你，再過兩年我們都老了，再過兩年我們都老了，妹子都不知道被別人。

操過多少次了，對不對，你老婆，可能現在都躺在別人床上，都不一定，所以說我和，過百位的兄弟，我已經操過，有100，100多個學員，在內部的，VIP兄弟會等著你，等著你，兄弟們，本期的課程，會在12月1號。

正式開始開班，今年，是最後一次招生，今年最後一次，你想學，你還想學，你只能等到明年，等到明年，第七七七七七，是融合過往六七，六七所有技術的精華，所有技術的精華，我給你們帶來了，絕對不僅僅是牛。

而是整個人生的生活，多少錢是吧，多少錢，我現在的，價格是998，998，是終生的，終生的學習資格，終生的，也就是說，你學到會為止，學到會為止，學會了，你繼續在兄弟會裡面，跟網期的師兄交流，你學不會。

你就一直學，你可以學到會為止，是網絡指導，網絡指導，現場指導也有，現場指導在廣州，在廣州，收費還是比較貴，想知道，線紗的，可以當面，所以在QQ上面，諮詢我，我的QQ是，5633，62578，5633。

這是我的QQ，空間，我的空間的日記裡面，有詳細的課程介紹，深圳的，深圳的沒有，你想參加，你就過來廣州，再廣州，再廣州，領取這個密集，直接添加我的微信，FK5633，FK5633，FK5633。

FK5633，小寫，我是群組，我是約會學的群組，添加你就可以領取這個密集，還有本次公開課的密碼，我會告訴你密碼，我會放置群共享，但是，那個密碼是，不會公佈，鄭州，你們想參加線紗，只能在，廣州，現場指導。

現場指導，1對1，現在，恋愛階梯數，我在這裡，跟從你們說，前五位，前五位爆名的，巴哲，巴哲，也就是說，998，我會收799，998，我會收799，密碼，你直接問我，我直接給你，現場指導，也有，是吧。

網絡指導也有，網絡指導，是終身的，現場指導，就是傳方位，接著我，還會送你一個，送你一個網絡的課程，也就是，也是終身指導，也是終身指導，這一期，現在是，現在是，最後一期召生，今年最後一期，來，就是。

來參加線紗課程的話，肯定是管吃管住，管吃管住，對，你能夠泡得到妹子，我還送個套給你，當然，基本上都可以泡得到，想知道，想了解課程的，天紮我的QQ，5633，62578，我的空間，有詳細的課程介紹。

想參加的，可以來找我，可以來找我，撒一期的公開課，也是在星期六，撒個星期六，現在是進入打儀時間，打儀時間，我現在離10點鐘，還有16分鐘，是不是，16分鐘，那我可以，先把我，16分鐘，那我送電門。

有問題，有問題，直接問，我都會回答，御選就是，御選就是，有一個妹子喜歡你，有別的妹子喜歡你，知道嗎，你要讓你喜歡的那個妹子知道，你有別的女孩子喜歡你，女人恆良，一個男人的價值，就是會看，他會看，你身邊。

有沒有女人喜歡你，有女人喜歡你，他就會認為你是一個有價值的男人，知道嗎，女人會根據，會根據你對別的女人的吸引力，來恆良你這個男人的價值，聽明白我這句話嗎，我再重複一次，女人會根據別的女人。

女人會根據別的女人，你對別的女人的吸引力，來恆良你這個男人的價值，就是這麼簡單，QQ群號是吧，群號，群號，現在叫助手發一下，QQ是553362578，群號是473404010，線紗是包吃包住了。

線紗是包吃包住，包吃包住，但是收費是比較貴，裝的B還想走，我跟女朋友，現在的關係很尷尬，沒什麼感覺，但是我很喜歡的，怎麼樣重新建立吸引，我要怎麼辦，关系很尴尬，其实女人士并没有说叫什么挽回。

只有第二次吸引，第二次吸引，你想说重新吸引她，学习是你唯一的出路，我不一定说叫你，肯定要过来跟我学习，你多点听我的公开课，或者说看看书，或者看看帖子，看视频，对不对？。

学习怎么样可以成为一个有吸引力的男人，我们的课程，我的课程，令爱接听数，并不单只是教会你泡牛，是会塑造你整个人，知道吧？花开湖帘自然来，当你成为一个优秀的男人的时候，那么自然就有女孩子会喜欢你。

就是这么简单。，女孩子失约，妹子失约，失约就把它刷了，我的态度就是这样，失约明显就是不尊重你，一个女人她连最基本的尊重你，她都没有尊重，你还去尊重她吗？你还要继续归铁她吗？如果是这样，那我没话说。

对不对？她敢失约我就把它刷了，就是这么简单。，模型怎么样发现美女，我要看你发现什么样的美女，大街上满大街都是美女，如果你想知道那些高分的妹子，高分的妹子怎么发现，我今天写了一篇文章，在我的空间。

在我的空间，我里面详细的讲解了，去哪里发现那些很高分的妹子，我的空间，我的QQ是5，6，3，3，6，5，7，8，太郎遇到女人要钱怎么办，如果说她是你的女朋友，那么你相应的可以给一点，对不对？

她是你的老婆，你要给你全部身家的一半，如果，如果你跟她并没有什么关系，你只是喜欢她，是吧？她可能跟你签过手，你人超都没超过的，那么这种女人要钱她就不要理她，不要理她，要么就直接把它刷了，就是这么简单，。

影，影，是吧？脸上很多豆，怎么搞？这个，你要问医生，这个不是，不是，我不是专业的，对吧？你脸上豆豆豆多，我又不是医生，对不对？你去医院看一张，医生给你做建议，小昌，因为妹子吃饭后去店医院。

如果说她不去怎么办，准备明天一起吃饭，不去怎么办，你要试试她，你才知道，对不对？她说不去再说，对不对？，你不去试她，你怎么知道？可能你们吃饭的时候吃得很开心，接着你直接跟她说，晚点去看电影吧，是不是？

接望不要很傻逼的说，晚点我们去看电影好不好，不要这么傻逼，不要那么贵铁，不要那么雕食，对不对？真男人，你直接说，等一下我要有一部电影我想看很久了，等一下陪我去看吧，是不是这么简单，对不对？，潘山月领。

女人问你懂爱吗？是什么意思？就是说你是一个没有情调的男人，知道吗？你是一个没有情调的男人，QQ群号上面发了，上面发了，安是吧？妹子思约怎么办回家了，妹子思约我都说要那滚蛋，一般超过半个小时没来的。

我都直接把它刷了，她重新找回我，她重新找回我，那么我的位置就比她高了，对不对？，骁鸟哥哥哥，你还需要问问题吗？你现在都是一个高手了，导师约妹子出去了，她要求检查你手机给不给看，会不会暴露一些不利的信息。

不可能给，知道吧？妹子要求，她敢要求吗？她不敢要求，知道吧？我们是做了一个强势的男人，她真的要看，我说你要看对不对？给你看，你也要给我看，就是这么简单，你要知道我的秘密，我也要知道你的秘密，对不对？。

你能不能给把你的所有的秘密都告诉我呢？她肯定不会说，她肯定会说不行，那么你干嘛要看我的呢？对不对？彼此之间要有私营，彼此之间要有空间，如果你给我压力，那么我可能会走，就是这么简单。

你这样跟妹子去表达你这种态度，她就不敢看你的手机，怎么数照自己的价值，数照价值是从外到内，先把你的形象搞定，再把你的情商给提起来，接着你的价值自然就慢慢的高了，并不是说叫你屏面的赚钱。

屏面的想得有钱就有妹子，这是很砸，很砸的想法，很砸的想法，QQ1，1，2，1，2，6，4，2，8，面对女孩子的时候对自己不够自信，是妹子不自信还是你自己不自信呢？如果是你自己不自信的话。

那么你相应就要去练，你要相信你自己要不断的去练习，当有一个成功的案例的时候你就会有这种自信不断的去，很简单，把你发行改一下，穿一件好看一人衣服去搭几个妹子，不要搭得太高分了，基本上他们都会给你好。

这样你的那些自信就来啦，如果女孩子自己不够自信的话，那么这个我也帮不了你了，我也帮不了你，他自己没自信，关我P事，女人借钱是啊，女人借钱除非是那种很老，就是说已经认识很久的朋友那种借钱可以。

但是只是平水相逢的，刚认识没多久了，他也知道你对他有意思的，他就是想利用你，他就是想利用你，把你真的把钱借给他了，那么他就直接不聊你了，这甚至会不还你，我以前做好男人的时候我也借过钱给女人。

但是基本上是没的还的，基本上是没的还的，超，超又没跳到，然后钱也没了，喜欢的女孩子不聊你，是吧，你要去塑造你自己，塑造的更加完美，花开蝴蝶自然来，钱用又长，超，满子请问一个女朋友，摸了清了。

但是没有推到，然后我感觉他现在对我还是有感觉，他说我只会有他生气，不过现在用默默和我聊天，扎装成为另外一个他的朋友和我聊天，我用什么样的状态和他聊天呢，倒是，我不是特别明白你的意思。

就是说你女朋友用了另外一个号，跟你聊天对不对，另外一个号，跟你聊天，去够赢你对不对，去测试你，很简单啊，不聊他就行了，不要聊他对不对，你说我有个女朋友的，多点跟你女朋友聊天还好对不对，聊天没话题。

聊天是不可能没有话题的，聊天是不可能没有话题的，只要有聊天，只要你是个人就有话题，就是这么简单，在这个很多双利都觉得，怎么聊天呢，聊天没话题怎么办呢，之前我也做过公开课是吧，十个话题，十个有利于。

有利于你跟妹子升级的话题，我也讲了，其实一个话题很简单，最简单的，最简单的，就是今天我跟你讲课对不对，你就问了我这句话聊天没话题怎么办，你这句话，里面就有了几个关键词，比如说聊天还有话题对不对。

就是这两个，就是这一句话就有两个关键词，那么怎么能去可以框上它了，框上它变成多线的对话，就是你可以说话题很简单，是吧，话题源于生活，有生活就有话题。

接着你要说聊天对平时我跟女孩子聊天我都会喜欢去展示我自己对不对，这一句话，我里面我就插一分了两个话题，两个话题里面又有了很多关键词，所以最简单的，最简单的，做一个关键词，直接就可以展开新的话题。

而且可以进行多线对话，多线对话里面会有更加多的关键词，更加多的，豆豆南稿，说花了七千没搞定，必须找妹子，这个我真帮不了你，真帮不了你，兄弟，563362578，不是563362579，OK，OK。

骄傲哥哥，有个妹子想要看你手机，肯定不能给他看，就是这么简单，怎么样，妹子信任我，跟你我交心，很简单，你要给他安全感，带领他，刚才我说了，安全感有很多种，你要去带领他，你要跟他交换，你们之间的信息。

你要让他知道你是一个健康的人，你是一个正常的人，那么他就会信任你，他就会信任你，跟你交心有很多方法，像我刚才用的是吧，男生模式啊，推拉，开始去爱妹聊天，这些就是交心。

在聊天之中可以帮你升级到你跟妹子的关系，蛮子怎么聊天，我不知道你说什么，先学会装B，倒是我只有1655你可以自信了，这个可以，我决定交你这个朋友了，我决定交你这个朋友了，如果你有1688的话。

咱们就没朋友做了，超一次可以介意吧，你当交集啊，你当交集吗，多了不给小姐姐啊，有些妹子就是不给推倒怎么办，如果说你是已经在一张床上面了，已经睡在同一张床上面了，如果你还是不知道怎么样可以说把它推倒。

那么你可以去拿我这一本最新版本的读门炮牛密集，里面有详细的讲解，在和妹子睡在同一张床上，怎么样可以把它拿下，怎么样可以把它拿下，奶粉是吧，奶粉，92%的盧惠娇对，我以前就是青春期的时候。

我也长了很多豆豆，到那时候就是茶那些盧惠芝啊，自己种，自己种，然后折一小块出来，然后就图上去嘛，直接就图上去，那挺有效果的，就有一点点效果，也不能说真的，其实豆豆它是并不一定是外在因素，是吧。

它可能是内在，你那一份密诗调了都不一定，这些，大家都不清楚，是吧，你先去医院检查一下到底是什么原因，你要知道是外面的原因还是随土不服啊，还是内在的，接着你在，接着你在想办法把它去掉对不对，小床今天。

原妹子去看电影了，该怎么尝试拉手，万一被拒绝都不理怎么办，妹子挺有原则的精词，我们也是没那么熟，你能够越来到妹子去看电影，也就是说她已经，就是说她已经想着给你机会，就是说她已经是有戏了，她已经是有戏了。

我在这里，我在这里给你讲一个小小的观力，小小的观力，而且很有用的，怎么样可以牵手，除了我刚才所说的未来长一开图之外，就是说你约了妹子去看电影，你可以直接说，可以说我们手牵着手一起走进去电影院对不对。

你可以这样说，但是如果没有说没关系，到时候你们去见面的时候，你们去准备走进电影院，应该不是直接约到电影院吧，直接约电影院的话就有点难度，如果不是有一段距离的话，那么你可以说。

你可以跟她说你平时是这样跟男孩子逛街了吗，走路的吗，你跟一个男孩子走路的时候是这样子的吗，要没指说，什么，其实跟男孩子一起走路的时候不应该这样的，要没指会说那应该怎么样，然后你直接把他的手牵起来。

直接把他的手牵起来，你就说应该这样才对嘛，对不对，这是一个小小的观力，希望可以帮到你，希望可以帮到你，不要害怕不要换的换丝，他离不离你，是不是你想得到他，你肯定要冒一点风险，你肯定要堵一把，你不堵一把。

你永远不知道真是这样，对不对，很多时候我会发现有些妹子即将要黄，接着我就抱着他直接把他抢稳了，抢稳不是抢今天是我们的吗，抢稳了，抢稳了之后，妹子就风回路转了，我感觉快玩弹了，快黄掉了。

但是我把他抢稳了之后，妹子就变得很乖了，变得很乖乖乖的跟我回家，是吧，跟我回家干嘛，回家看我家的小乌龜，对，就是小乌龜，手机外外信员聊了几天都约不到妹子，还有必要继续聊下去吗，你有沒有长期去约呢。

如果妹子一直都拒绝你，你要没有检查一下是你自己哪里出了问题呢，比如说你没有去展示自己，就是说没有吸引到他，如果是这样的话，那么你要回去继续展示你自己，是吧，连吸引都吸引不到，那么怎么约，怎么约，是吧。

没办法约啊，思约等下和妹子说，今天你让我很生气吗，不用说直接双，直接双，就是这么简单，凌取方式还是那句话吗，随便今天没有那个凌取方式，用什么方式捕尝，今天讲了拿几点，今天讲了第一点是展示。

第二点是这个爱妹式的聊天，就是说，就是说你可以跟妹子，不是像正常的普通朋友，普通同学的那样聊，还有第三点就是这个推拉，推拉机器妹子的情绪，机器妹子的情绪，还有未来展开图，还有其他吗，还有未来展开图。

在最后的时候不是说了吗，在腰圆妹子的时候，做一个未来的展开图，让他形成画面感，如何时别处女，很简单统进去就知道了，统进去就知道了，你不统进去你怎么知道，他是不是处女，对不对，妹子在床上说，就是不给推到。

然后说结婚后才可以，然后再说，结婚后才可以，他怕他可能怕你，知道被你统进去之后，你发现他并不是一个兔女，他可能就怕你会离开他，像硬的你要去引导，引导很简单，去参考我这本，传心最新版的，读门炮牛密集。

里面有写的很详细，有写的很详细，公开课是星期几，这个是我自己乐意，我乐意我就明天再开野心，后天再开野心，我不乐意，我一个月不开野心，我一年不开都可以，对不对，这是我的最重要是自己开心，人要活在当下。

今天如果我心情不好，我也不开，就是这么简单，对，是在微信问我要，就是在微信问我要密集，人才，我也承认我是个人才，非常感谢你的夸奖，现在10点钟了，10点了，今天的这节公开课，非常感谢兄弟们的朋友。

非常感谢，到这里就结束了，是那个星期六，如果我想继续开的话，继续开公开课的话，我会提前通知，我会提前通知，如果不开我就不通知，ok，今天就这样，suck吧，想参加课程，可以来自寻我，可以来自寻我，ok。

兄弟们，suck。