# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0升华课 （最后学）：第五章 男神模式（后学）

OK，我是欧阳福花，今天主要是想给松林们讲哪个神模式？，男神模式相信很多松地都已经知道，也知道怎么样去运用了。，但是还是有很多松地对男神模式的概念比较模糊，今天我就给松林们讲解男神模式的概念。，首先。

所有东西都是建立在一个基础上面，我们男神模式的基础是什么？，这是重重之重第一位的，就是这个基础。，男神模式的基础是什么？应该不用我说，还是说一道，男神模式的基础就是你的形象和展示面。。

他们的形象都绝对不会差到哪里去，你以我来做例子，今天我们特意穿得比较帅。，今天是想告诉松林们，其实形象是可以去改的，而且可以把自己改成一个非常帅气的人。，而你的展示面也是需要不断地去做。

在第一节刻我就讲了形象，第二节刻就详细地讲解了这个，能够吸引到女人的展示面。，在这里我就不展开讲，不展开讲，具体为什么说是男神模式的基础呢？，如果说，如果说你没有一个好的形象，或者是一个好的展示面。

我觉得例子比如说像一个起干矮，它跟你说，我觉得我刺这个世界上最帅的人，你只会觉得它很搞笑，是吧？，我的意思是什么呢？意思就是，如果你没有一个好的形象，也没有一个好的展示面，那么你是玩得起这个男神模式的。

一个吊师，一个吊师，它自信心爆膀了，上天了，它还是个吊师，懂吗？，所以说我们第一步的基础就是要把这个形象和展示面给做好，这样的话你才能完成男神模式的第一步，第一步重中之重。。

其他我就关于形象和展示面我就不详细说，你们可以回去看第一节刻，第二节刻，把它做好，那么你就可以做后面所教的这个男神模式整体的思维和概念。，第二点，第二点是这个男神是一个自我，自我。，什么意思啊？

也就是说一定要维养着自我去做整个世界，包括你的女人去教我，你们这种关系的主角你一定要记得是你自己，是你自己，我要着你自己去做，这我要着自己去做你面呢？，里面包含了三个要素，三个要素首先，首先第一个。

第一个非常重要的就是你的信念，你的信念。，这信念可能很多重历都不是特别了解，按照我的信念来说，我很清楚了一件事，包括像我今天给兄弟们在兄弟位里面发的那两张截图，我跟一个妹子聊适之后他跟我说他想要，懂吧？

，我为什么要说那个案例呢？就是我想告诉兄弟们是你们一定要记住一件事情是什么，其实不光是你们想去做爱，女人派也是特别想跟你做爱，这是一个铁铁板上的事实，懂吧？并不是说只有我难得想跟女的爸爸。

而女的他是一个被动的是铁盔了，懂吧？，其实这是一个双方的事情，大家都开心，你需要的东西，他也需要，一定要记住这个信念，这是第一个，第二个就是你要清楚所有女人，他所有所有的行为，他所有所有的。

他想他跟你去做的这些事，比如说他问你问题，是吧？，他在他跟你诉说他以前的这些故事，他跟你分享他日常的生活，你要知道这些行为都是在追逐你，都是在追逐你，你不管跟他去做什么都好，他跟你发个表情，好不好？

他跟你发个表情，他都是在追逐你，你一定要记住了首先的第一个信念就是什么？，就是你要告诉你自己，你要告诉你自己，女人，你是不觉得所有的女人，在你身边所有的女人都喜欢你，他们都会喜欢你，都想跟你泡泡。

都想跟你做爱，是吧？，这个这句话听起来有点不可思议，但是你只要有个这样的信念，是吧？他也许不会是所有，但是是绝大部分，绝大部分都想跟你泡泡，后期我去认证了，认证了这件事，我身边几乎所有的女人，是吧？

他们都乐意跟我泡泡，但是你们一定要记住，如果说他是想跟你泡泡泡的话，你不是那么随便的人，懂吗？，你要告诉他，我不是这么随便的人，你想得到我，那你就需要努力，你必须需要通过努力才能得到我。

我会经历就给你了，知道我知道你想跟我泡泡，但是我会经历的就给你了，知道你要跟我泡泡泡的话，你就要努力去争取我，去争取我，这样才能够得到我，这是你们的第一个最最重要的信念，，所有的女人都喜欢做爱的。

他们都想跟你做爱，但是你要告诉他们，你可以直接告诉他们，是吧？你可以说，像我经常跟妹子在聊天中会跟她说，你想做我女朋友啊，那你就努力了，知道我会这样去跟妹子说，我要让妹子知道，你想得到我。

不是这么容易的啊，不是说你要就要，是吧？，你必须通过努力，你必须要乖，你要去争取我，我才会给你，这是你的信念，这是重中之重，你们每天，所以行就念一下，所以行或者睡觉之前，你们都念一下。

所有的女人都想要我，是吧？，但是他们真的想要得到我的话，他们必须就要通过努力，才能得到我，如果他们不努力，那怎么办？那就失去我了，是吧？，第二点，第二点是关于这个自我的心态，男神的心态。

你们一定要清楚的一件事情是什么心态，包括在第一节课，，把妹心觉得，那姐客我也跟从你们讲过，是吧？心态我们一定要清楚的一件事情是什么？就是我们拿着人的社交卫街是高过女人的，是比较略高一点点。

不会说是他比我们高，虽然虽然难多女少，但是也不可能他的社交卫街是比我们高的，而我们的社交卫街是永远要比他高的，，而我们当我们知道，我们的社交卫街比他高之后，我们相信做出了跟女人的态度是什么呢？

就比例如我经常喜欢在聊天中跟妹子说的一句话，是吧？，我说你乖点我就会对你好，所以你们有没有觉得我这句话特别熟悉，就好像我们小时候，我们的父母啊，我们的叔叔啊阿里啊，是吧？

他们莫着你的头跟比说乖点给你买糖子，是这差不多，这句话就是社交卫街高的人对社交卫街低的人所说出来的，这种话的这个态度，，态度女人会感受的出来，你对他的态度，从而他就会去反追逐你，他就会去反追逐你。

你跟他说乖点我就会对你好，他就会问你，怎么样是要乖？，我说你内存，内存方面我会说的，标准，标准这是很重要的一件事情，而第三步，第三步，关于自我了，这是这个男神的思维思维，不知道也没党住，男神的思维。

其实刚才在信念那里，简单的去提过了，这个思维是什么？不管这个女人他对你做出了任何事情，任何任何的事情都好，是吧？他给你发到表情，他跟你谈他今天所发生的事，他生活中所发生的事，。

或者说他跟你说他的情感的历史，他问你问题是吧？你要咋定，咋定他一切一切的行为？，这是你的思维，你咋咋定他一切一切对你所做的行为都是想得到你，都是想去追逐你，一定要清楚这一点，就比如说像妹子问你问题是吧？

他可能问第1个，你叫什么名字？你说叫博敬，他问你得到的，你说20妈，他在问你你有没有女朋友？，这个时候你就可以说什么，你可以说，你是不是想泡我？你是不是想泡我？对吧？咋定妹子的一切一切的行为。

都是在追逐你，这就是你的思维，我们一定要记住这三个要点，非常重要，非常重要。，而男神模式其实，如果你们能够记住这，我们可以从头说一下，关于这个信念信看还有思维，从体来说你们可以看得到。

看得到是一个以自我为中心的，是吧？整个世界都是为了自己去转，不管是妹子是喜欢你，是吧？，或者说对妹子的态度，或者说是对妹子跟你说的，任何以句话，你都是咋定她在追求你的，都是咋定她在追求你的。

就是一个以自我为中心的一个要素，非常重要。，如果你是男神，你要用男神模式的时候，妹子会感受出来你的这些信念信，和态度还有思维，从而他就会去反追逐你，你就能够去享受到这个妹子，他反追求你的那种乐趣。。

而关于这第三点，第三点就是你作为男神的这个行为。，你不要只是会想，会说，但是你不知道怎么做，那就不是男神了。男神的行为第一步，有一个很多兄弟都会去触犯的错误，就是什么呢？，因为受到的传统观念的影响。

你父母，你身边的人都会跟你说，如果要得到一个女孩子，你就要去对她好，追求她。，然后这样你就会触犯的这个男神模式里面的错误是法的，我们是要让女人来追求我们，而不是说我们去追求女人，所以说。

第一个行为就是你一定要学会控制住你自己。，不知道有没有写错字了，你要控制你自己千万不要去追逐女人，如果你一旦去追逐她了，你就已经破坏了心态这方面了。，你把你自己的社交位置放在第一等的位置上去。

你比她第一等要追求她的时候，她就会掌握了这段关系的主动权，就像你把鸡巴地在她面前一样，要杀鸟寡，还是要填鸟寒，你她说了算了，这不是你说了算了，你只能把鸡巴放在那里，她想怎么样就怎么样。。

所以说我们一定要控制好我们自己千万不要去做一些贵铁她，讨好她给她买饭买以物什么了，如果你说真的破不得以，假如说你要请她吃饭，没关系你先我看电影啊。，只要平衡了之后，你们这段关系平衡了之后。

那么你们就不会说会失衡之吧，会失衡会变成你去追求她，而是公平的一个平衡的交往，公平的交往。，所以说千万不要去追求女人，控制好你自己，不要去贵铁去做出一些贵铁她，讨好她的行为。

即使她真的需要到你做什么的时候你要让她知道是有代价的，是有代价的，她说请我吃饭呗，你说可以啊，请我喝东西嘛。，你说可以啊，请我喝东西嘛。去以这样的一个形式去做交换，让妹子她感受得到。

你并不是那种吊吃买单侠，懂吧。，她会感受到你的态度，她能感受到你的态度，当你去要求平衡的时候，后面她就会很清楚她想跟你交往，那么就要双方都付出，双方都付出，而不是你自己认在那里去贵铁淘好，，刚才说了。

鸡巴地过去，要杀，要刀掉，要切掉，还是要，要衡进去，要填，都是她说了算，所以说我们千万，千万要控制自己，不要去，不要去贵铁女人，不要去追求她，这是非常重要的一个点。，第二个就是这个标准。什么意思啊？

你们要尊重你们自己，真的不要是女人都想吃，不要吃个东都想茶，，你要有你的标准，在你心目中一定要有一个，你自己想上的，或者说是想跟她长期交往的一个女人，懂吧？这是非常重要的，是自己的标准。

比如说你喜欢的是一个生产你要描条的女孩子，，她是突然有了你要偏胖的，她说她喜欢你，是吧，真的时候她并不符合你的标准，你一定要有你自己的标准，你尊重你自己内心，你心目中的女神的标准是什么，。

你就要尊重你的内心，不要是个真的，是个女人都想上，那样的话女人都会觉得你这个人他随便，他也没有标准，一个没有标准的男人，他是不是一个真男人，哪个神是建立在真男人的态度上面去的，，你要告诉她你的标准。

但是不要说那种短时间内改不了，比如说你想泡泡的话，你觉得不要说我，我不喜欢你松小，是吧，那没办法，她马上去隆松吗，我不喜欢你的短腿，是吧，那种杀人没办法改变啊，，你要去做了一种标准是什么。

就是你要告诉她她能够改变，或者说她本身就已经有的，她本身就已经有了，就比如说你会做饭嘛，我喜欢会做饭的女孩子，你要明确的告诉妹子我喜欢会做饭的女孩子，，或者说我喜欢乐观向上的女孩子。

我心甘那些积极奋斗的女孩子，我喜欢那些有冒险精神的女孩子，就类似这些你是你的标准，是你的标准是吧，你要直接告诉妹子，这是你的标准，，找路说，你问妹子你会做饭吗，是吧，妹子说不会。

那你能为了她降低了你的标准吗，不能告诉你，这样的话妹子会感受的到，你又开始去做刚才我所说的这个，没有了空置力是吧，，妹子说我不会做饭，你突然要跟她说没关系，我会做，这已经也是在去追求她的。

去逃跑她的一个行为，所以说找路说妹子说正确的做法是什么，妹子说你问她会做饭吗，她说不会，不会，我会怎么回复，我也说饭的不会做，，那没办法，是吧，我不喜欢你，或者说我不要你，饭的不会做，我不要你。

我只喜欢会做饭的女孩子，是吧，如果她是真的喜欢你，她会迎合你的，她会迎合你的标准，懂吧，说你们很重要的这一点，，保护我现在的这个女朋友也是，她不会做饭，现在做饭她很流了，为什么，因为我告诉过她我是。

我是喜欢会做饭的女孩子，我不喜欢那种不会做饭的女孩子，懂吧，我喜欢吃渣藏便饭，我直接这样跟她说，我不喜欢吃外卖快餐什么的，然后她就为了我，为了我去学会做饭了，现在做饭也挺好吃的，也就是说什么意思呢，。

当你告诉了你的标准，给妹子知道之后，妹子她会为了迎合你这个标准，而去改变她自己，懂吧，而不是说因为你去迎合她的标准，她跟你说我不喜欢太受的男人，知道你就马上跑去健身啊，平平吃那些油腻的东西。

你变成胖子之后她更加不喜欢你，懂吧，因为你在追求她，你没有控制力，懂吧，你没有自我，你没有自我，这是很重要的，，一个点，所以说这个标准你要明确的高数妹子，妹子她如果是符合了，你就讲一她。

知道她说我会做饭呢，你都怕那太棒了，加一分，知道你可以让她说加一分，妹子你会觉得不，你再杀一损她，知道你有你的标准，，她说不会做饭，你又说那没办法，不要你，你出局了，知道，你直接告诉她，她真的喜欢你。

她真的喜欢你，她会迎合你的标准，而去逃好你去做这个，去学做饭，懂吧，而这第三点，第三点是关于这个，很多很多兄弟都会去触犯了一个错误，就是什么，去尋求女人的认可，，一单去尋求女人的认可，应该怎么歇。

尋求院科，去尋求女人的认可，她爱多，她爱多这样的这种表现啊，就比如说我发现有些送力的聊天记录，他们是怎么样了，她会跑去问妹子特别搞笑，特别搞笑特别傻皮的一件事，，把鼻子一件事通常会问问子。

你觉得我说爱吗，你觉得我说爱吗，说别人没有听清楚这句话吗，他把这个选择权交给了女人手上，我刚才说了这个控制力，是吧，他把自己的这个，他把这个答案的，他把这个问题的答案放在了女人手上，你觉得我说爱吗。

是不是特别傻，你去寻求这个妹子的认可，是吧，你觉得我已经大吗，你觉得我圈装打扮时尚吗，你喜欢我这类型的难的吗，这些行为全都是很傻逼的，去跑去寻求女人的认可，看一旦妹子一旦觉得，你再寻求我的认可，是吧。

你就等于去快干嘛，去贵田他，去贵田去讨好他，是吧，他会，他就会马上就会查嘴的出来，查嘴的出来，这个难的，肯定不是一个男生，是吧，他不是一个真男人，他可能也跟他拳钓施是一样，只要一旦去寻求他的认可的时候。

他马上就会把你打入那一帮，去贵田他的那一帮钓施那里去，你就会认为一个被他，是吧，甚至被他还不算不上，我们正确的做法是什么，正确的行为是什么，是给予他认可，因为我们是男生是吧，我们的社交位称。

我们社交位称是比这份女人要高的，所以我们要去寻，我们去认可他们，认可他，这一点是非常重要的，非常重要的，我们要去认可他，比如说，我喜欢你的腿，是吧，你可以这要跟麦子说，我经常跟麦子这样说，我喜欢你的腿。

你的腿，特别喜欢是吧，又细又好看，或者说，我心想你这种，不断奋斗的女孩子，或者说我喜欢你的眼睛，又大，又黑 又亮，是吧，你去认可他，他给你做的任何事，你都去认可他，他说，最近生活，最近工作特别累，是吧。

你可以说，因为我心想你这种，能够自主之力的女孩子，是吧，能够靠自己去养国，自己的女孩子，不去依赖别人的女孩子，懂吗，去认可他，他就会觉得，你是一个，你是一个有高价值的男人，是一个真正有，他一路的男人。

懂吗，这他就会去，反追逐你，反追逐你，这第四点，也是非常重要的，保持一致性，一致性，一致性，很多兄弟，我发现很多兄弟，包括外群的很多兄弟，也是吧，他们可能学到了，蛮神模式的一点点，一点点小精髓。

然后他们就，跑去跟妹子聊了，是吧，我发现，之前有个兄弟跟我说过，他说，在网上，把妹子，很干注了，用男生模式，是吧，还能得把他干注了，但是出来之后，这个妹子对他，特别不好，牵手也不给牵，是吧。

更加不要说去开房了，更加不要说轻，轻他扭他了，牵手也不给牵，这是为什么呢，就是因为他，还要保持一致性，什么意思啊，很多兄弟，突发了一个错误，就是什么，他前面跟妹子聊的时候，是吧，前后不一次。

前面跟妹子聊的时候，他是特别有踏一度了，特别有男神踏一度了，整个，都是特别男神的，到了后面，他又开始触犯我干这所说的，这些错误了，比如说去寻求任何，之外，比如说去追求他，比如说去为了迎合他的标准，懂吗。

所以说，到了后面，你没有保持一致性的话，你前面所做的这些努力，都没了，都没了，在，像刚才那位子一样也是是吧，在网上面，可能聊得特别有踏一步，特别男神特别面，但是一出来见面之后，这不是一个男神的。

又变和一个吊失了，那只能够察觉出来，他就会马上把你踏死掉，懂吗，这是非常非常重要的，要保持一致性，你要做男神，你叫一致都是男神，而不是只是在网上是男神，在泡牛的时候是男神，是吧，即使你不泡牛。

你日常生活中，你也要做一个有踏一度的男人，一个男神，懂吗，而最后不要说了一点，最后要说了一点是这个，第四点，因为我们去做男神的时候，会迎会接受到很多的挑战，女人会会挑战你，她会去测试你。

测试你到底是不是一个废物，这个是不是我们所说的这个，废物测试，这个测试，我们应该去怎么去泼掉她们，测试，比如说有些时候，你去聊妹子，你用男神模式去聊妹子，像我刚才所举的那个例子，比如说。

妹子的一切的行为，都是在，找定她一切的行为，都是在追求你，然后妹子，问了你结问题，你是不是喜欢我，你是不是想怕我，这种妹子她突然问你去，她说，你经常这样聊妹子吗，说你们应该怎么回答，应该怎么回答。

在这里面有两个，非常好，可以破掉这个所有的，所有的废物测试，所有所有的，因为你要做男神，你就要去迎合她这些测试，当你没有通过测试的话，她也会觉得你不是一个，真正真男人，你就不是一个男神。

她就不会去追追逐你，她就不会反追逐你，从你们一定要记住这一个点，而破废物测试的，有两个非常牛逼的手法，就是，只有两个，你们不要去学太多，也不要去看那些什么，什么废物测试的关力级，没用，记住两个点就行了。

第一个就是，反问，第二个就是保持自我，保持自我，什么意思啊，就刚才所说的那个是吧，从你们应该和经常，经常遇到这个问题，她会说，她会说，你是不是经常这样聊脉子，你去访问她是吧，你会访问她，你是不是这样。

经常这样，去聊判子，你是不是这样，这样去聊判子，很简单，很简单是吧，或者说你保持自我，保持自我，是什么，怎么要去保持自我呢，你可以说，我只会去聊，我喜欢的女孩子，因为你，有标准，你喜欢她，是吧。

妈妈你就可以直接告诉她你的，你本身想说的，就，保持自我，就行了，你要告诉她，是因为，喜欢你，是因为喜欢你，我才去聊你，是吧，她说，她说一次吧，有点弱点刚才，你是不是经常这样聊女孩子，是吧，你去访问。

是不是你是不是经常这样，去聊判子，这样就行了，她会觉得，你是人是有踏一度的，而不是去解释一大通，不要去，因为她问题的表面，知道你不要说，没有啊，我只是，我，我这样聊一下而已，那你死定了。

瞬间就被妹子给趴死掉了，所以说最好的方法，你去访问她的时候，你现在是经常这样去聊判子，或者说保持自我，你跟她说，我只聊我喜欢的女孩子，是吧，或者说我，在举个例子，就比如说，妹子会问你，你是不是一个。

特别花心的人，我感觉你特别花心，知道，那么你去，破这个，超了四个时候，怎么破呢，怎么破呢，就像我刚才的所说的，是吧，访问她，妹子说你是不是，特别花心的人呢，你访问她，那你是不是，特别花心的人呢，知道。

这样就可以了，妹子会觉得，有攻击性，有挑战性，是吧，是一个真男人，有态度，是吧，或者说你去，保持自我，保持自我，是吧，妹子说，我觉得你挺花心的，是吧，你可以说，在没有遇到，我的真爱之前。

每一个人就是花心的，这是你本身想说的话，是吧，你直接告诉她，也没指挥觉得，你真实，很真实，是吧，ok，这个整体的男生模式，讲到这里，就总结一场，总结一场，首先第一个就是这个，基础片，我刚才说了。

一个吊师，他自信心爆跑了，他还是一个吊师，所以说你的形象，必须要去做好，必须要去做好，如果你们不知道，怎么去做，是吧，或者展示面，都不知道怎么去拍了，来广州找我，好吧，我在广州，参加我的线上。

我来帮你拍，我来帮你去弄形象，我来帮你拍展示面，好吧，然后这个，第二点就是要做自我，你要知道你的心面，心面是什么，女人，所有的女人，不光是你想怕怕，所有的女人，都想跟你怕怕，是吧，但是，他们想得到我。

他们必须要通过，努力才能得到我，是真取才能得到我，我不会轻易的，就给他们了，你们要记住这一点，第二点就是你，记住你的态度，你的社交位置，是比女人要高的，是吧，你们说话的态度，就是让一种社交位置。

要人跟一个社交位置，低人说话的这种态度，你能够感受的，出来你的态度，第三点就是，雜定妹子，所有的行为，不管他问你问题，好，跟你聊天也好，生日给你发了表情也好，他都是在追逐你，他都是想，达到你。

他都是在追求你，我们男生的行为，第一点，就控制好自己，千万不要去追求女人，去为凭他，好好他，这样他们来讨好，我们才是正大，是吧，第二点就是，你要有你的标准，你不是一个，是女人都想上了一个，生物，是吧。

你不是一个是女人都想上的起诉，你有你的标准，他符合你的标准，你就上他，他不符合你的标准，让他滚，是吧，就是这么简单，第三点就是，不要去寻求女人的认可，不要问女人，你觉得我怎么样，是吧，你觉得我长得帅吗。

对吧，你心目中的位置，是什么那种事，还是啥迷的问题，是吧，等于把自己的鸡巴，地在他面前，然后哎吧，你要切掉还是，要含定去随你，是吧，那多啥的呀，是吧，而是应该正确的重宝，是认可他，是吧，比如，他。

这工作比较尋快的，你说我喜欢，尋快的女孩子，是吧，我欣赏那种，自强自立的女孩子，我欣赏自己，向上的女孩子，是吧，第四点，很重要，整体都要保持一个移制性，你千万不要说前面，用男神模式，把妹子吸引了。

后面又变了点诗了，是吧，或者在网上面聊天，聊的，聊到妹子，很喜欢你了，是个男神是吧，出来之后，又变了一个点诗，男妹子，也根本不可能，又跟你回家，是吧，这很重要的一个点，第四点就是要应对这个测试。

因为男神，是吧，你要做这些事，他跟别的调诗，完全不一样，别的调诗，都是去追求他们，是吧，而你就是要让他来，反追求你，反追求你的，那么你会面对，很多的测试，很多很多，那么面对这些测试的时候。

你不要看他问题的表面，怎么，你们要记住，两个应对的方法就行了，他其实更加关心的是，你回答他问题的态度，很简单，刚才的例子非常好，是吧，妹子问你，是否经常在聊妹子，你可以说你是不是，经常在聊小小的，是吧。

保持自我，就是妹子问你，你是不是，经常在聊小小的，你可以说，我只聊我喜欢的女孩子，对吧，OK，那么这个男神，模式就讲到这里，我们来个小小的暗例，小小的暗例，好，这是我一个，今天聊的一个妹子，那是昨天。

昨天聊的一个妹子，昨天我说，你们用男神模式，我们是怎么聊天的，妹子，第一句话，加了我之后，是吧，他就问我，你是不是在看我的朋友圈，是吧，这其实，就是一个测试，一开子就测试我，然后我马上做了一个访问。

我说，他说你是不是在看我的朋友圈，我说你是不是在看我的朋友圈，知道去访问，原本只是说，没有，你提醒了我，知道，要我就说你也提醒了我，要不一起去看，是吧，然后他就说，过往真，我真不是一般人，接着我上一句。

就是请教我男神，请教我男神，是吧，我有我的信念，请教我男神，他说谁给的自信，然后我问你他，直接无视调他，我说你的朋友圈看完了，他说，他发了一个，笑的表情，又发了一个，掉了这一天的那个装逼的表情。

他发表情，是吧，我肯定不爽，我不爽，我不要准是吧，我也发了一个，皮肤的表情给他，他又发了一个表情给我，接着我就发了一个语音，我说我先气你，我说突然好先气你，是吧，我直接说了，接着他就说，他哈哈然后呢。

他说先气我的人不少，你排在后面了，然后我就说，我要排第一，我要排第一，是吧，这是我的态度，他说，这是你跟女神说话的态度吗，我马上就说，这是你跟男神说话的态度吗，是吧，接着他就说，正经的，在哪呢，是吧。

他就问我在哪，我发了一个地理位置给他，他又发了两个表情，那我们很吊适的表情，接着我就说你呢，是吧，他又发了他的，地理位置给我，我说不愿，我说不愿，然后他就说，你的求业很好吗，是吧，你的求业很好吗。

然后我马上就说，我说，跟着我，包你吃成一个大胖子，是吧，这就是，反追逐，妹子，问我什么都好，我都会默认他在追逐我，他在追逐我，我说，反正你跟着我，包你吃成一个大胖子，是吧，他说，WayWhee期待。

非常期待，哈哈哈哈，我说你肯定是个吃饱，接着妹子就说，你怎么受质一个，他就开始去，设施我，他说你怎么这么受，是吧，这则，我说你多重，他就发了一个表情，给我一个胖子在笑，他说，90斤吧，我说，上我一跳。

我还以为这个胖子是你，他说，这是以前的我，我说才90，他说，所以才想吃饱，我说肯定平松，是吧，我直接又告诉他我的标准，肯定平松，接着我又说过，1108，保持自我，他之前的那个测试，他说我很受。

是我说我118，这是，我说自我，接着妹子就发了一个，敲打了，他说我还能不能愉快地玩耍，我说这么暴力，他说不然呢，要我马上就说了一句，对待你未来的男朋友，能不能温柔点，是吧，他在追逐我，他在追逐我，是吧。

我已经默奔了，他在追逐我，他说你的套路真不浅，我马上不两他这个，不回他这个问题，我说你这干嘛，是吧，他说看三国看过没有，我说，不是因雄，不看三国，这是一个不歌词，是吧，他发那个兔血，我说你喜欢里面的谁。

他说，乳讯，你看过吗，我说看过，他说你喜欢谁，我说喜欢你，对我，直接说我喜欢你，我就，我就，要，告诉妹子是吧，我直接告诉她，我喜欢你，因为我知道她，已经在追逐我了，她已经在追逐我，我已经默奔了。

她在追逐我，既然你喜欢我，我也喜欢你，是吧，因为她符合我的标准，首先她的这个，这个，是，一个比较偏袖的女孩子，而且特别有气质，她就对符合了我的标准，要妹子说什么，她说因为很多喜欢，那几个大人。

如果我不喜欢，我喜欢的人，很多人喜欢，这是她的爱情观，是吧，我说怪屁，她就发了个表情，我说那刚刚好，那刚刚好，喜欢我的人，也不多，你可以喜欢我，是吧，我又咋定了，她在追逐我，她在追逐我，知道，我知道她。

她是喜欢我，她又发了个，皮肤的表情，我也发了个，皮肤的表情，她又发了一个，笑的表情，这个我马上就说，告诉我你的名字，她说同同，她说你叫，我静吗，她说你叫我黄雲好了，然后我马上就说，这么快就想做我的黄雲。

是吧，我是，有标准的，是吧，我要告诉妹子，我要这么快，是吧，你想得到我，你想得到我，你需要努力，这是我的信念，她又发了个兔血，我说你乖一点才行，你乖一点才行，是吧，我的信念，你必须要努力才能得到我。

你得乖一点才能得到我，她就说，黄雲是乖的吗，我说，好像不是，她发了个信息，撤回了，她又发了一个表情，是吧，她发了一个表情之后，我没理她，我再忙，是吧，她又发了一个，她说，她说，你能拿我怎么样，是吧。

然后我就说，反正不乖，就不对你好，你看着吗，是吧，这就是我的标准，你乖，你要乖，你要乖，我才会对你好，反正不乖，就不对你好，你看着吗，这种位置就发了一个，她表情，我说你是做什么了，是吧，她说，说不上来。

减成文字吧，你呢，我说，说不上来，减成创业吧，就是这样，她说，擅长什么差，我说都热闹，家里开餐厅，是吧，其实这些是展示了，展示自己，有兄弟们可以去看，优势谈话和这个疗历无边，妹子就发了一个。

妹子就没回我了，就睡着了，11点多的时候，这时候妹子就发了一个猪头的表情，给我在早上8点的时候，我就，我没理她，是吧，她在九点的时候，她又发了一个，你还没起床，是吧，从这里，从第二人的聊天说。

你们可以看到，这个妹子已经出现了这个，反追逐我的处行，开始反追逐我，接着到11点半的时候，我要发现是给她我说忙的，她现在好恶，哎，到了，她就说，你可真忙，是吧，然后她又发了一条声音，她说一天忙到我。

我都睡了，我说你是猪，不能相体病论，是吧，她说你是猪头，她又发了个表情，是吧，然后我说，我才不要和你是同类，这时候，她又发了一个猪的表情，给我，就在3点，3点钟的时候，发了一个猪的表情，给我。

在跳舞4点的时候，她又发了一个，你和谁是同类，是吧，其实如果这个妹子，这个妹子已经喜欢我了，已经喜欢我，她已经吊霧了我这个男神模式，里面去了，她隔了一个小时突然又问我，你跟谁同类，是吧。

她们我们就可以知道，这个妹子已经开始出现，反追逐我的处行，已经开始反追逐我，这就是男神模式，后面我就没回她，这就是男神模式的，传播内容，所以我们一定要，学会这个男神模式，是可以帮助你在，最短的时间内。

和最，用最少的长管，泡到你喜欢的妹子，这些男神模式，讲到这里。