# 欧阳浮夸《电话撩妹》：二：聊天技巧

我們來講一下這個電話了美的第二課，上節課有跟松林們講到了這個，一點擴面的發善性思維，我們可以來重問一下，我們在和女生聊天的時候，可能聽到話的說，看到某一個關鍵詞，我們可以說，我們在和女生聊天的時候。

可能聽到話的說，看到某一個關鍵詞，然後我們都要學會，聯想到和這個關鍵詞，任何相關的東西，接著就把它說出來，這就是我們的所謂的發善性思維，當我們有了這麼的一個發善性思維之後，我們就要學會另外一個技術。

叫做講故事，講故事我們不能夠平白無故的，去說講一個故事，我給你講一個故事，就很奇怪很莫名其妙，但是如果說你們聊天的時候，剛好聊到了某一個關鍵詞，而你的發善性思維，讓你偷到這個關鍵詞，想到了某一個故事。

接著你再把這個故事說出來，就會很自然，比如說我們和女生聊天，聊到了旅遊，你就可能想起來，你曾經去過哪一個地方旅遊，在那個地方曾經發生過什麼故事，然後你再把這個故事說出來，就會很自然。

而講故事是有一個非常好的一個公式，從你們一定要記住，這個公式是什麼呢，第一步有一個關鍵詞，第二步，撲動一下，第三步，植入這個故事的內容，第四步，撲動這個故事，最後就是開放性結尾，我舉一個聊天的例子。

我們可能剛好和女生，聊到了這麼一個旅遊的話題，這個時候我跟他說，我說，說到旅遊，我就想起了菲律賓，簡直就是終生難忘，這個時候女生就會問我，菲律賓有什麼好玩的，我說特別多好玩的，可以去淺水，可以去和這些。

沙漁一起拍照，可以在這個旋牙邊上去跳水，最令我難忘的，就是那裡的海鮮，簡直就是一絕，現在想起來我都會流口水，女生就會問我，有那麼好吃嗎，然後我就說，那裡的那個，PPC，對吧比我的手臂還要出。

就是用清水煮，精用清水煮，都好吃的，不要不要的，然後女生可能會跟我說，真的很羨慕，我也很想吃，這個時候我就跟他說，那我有機會，我再帶你去，然後我會繼續問他，我說，那你有去過哪些地方旅遊嗎，畫子說。

你有沒有哪個對方，你是特別想去的，畫子說，畫子說你有沒有這些，印象比較深刻的那些旅遊呢，OK，這個例子講完了，說你還可以回想一下，我剛剛去講的，這麼一個故事，它的關鍵詞是什麼，關鍵詞是旅遊，對不對。

那我是怎麼樣去鋪電的呢，我就說，說到了這個旅遊，我就想起了飛綠冰，對吧，這就是我們的鋪電，這時候我就去，植入了這個故事的內容，但是我並沒有，幹嘛，我們有一口氣，把整個故事都講完了。

如果說我把整個故事都講完了，女生可能只會回覆我一個，或者，嗯，對吧，我是怎麼做的呢，我是把話，說一點，留一點，等女生有回應了之後，我才會，接下去，接下去，往下去說這個故事，它的主要的一個作用是什麼。

主要的作用是，和女生互動，如果我們，一口氣把這個故事，全部說完了，可能女生就，什麼感覺都沒有，對吧，說明你們一定要記住，聊天，這是什麼，是互動，是一來一往，對吧，一來一往才是聊天，你要讓它。

也擁入這個故事，這才是聊天，當我，講完了這個故事之後，我們還需要幹什麼，我們還需要有一些，開放式的一個結尾，問女生一些，開放式的問題，就像這個故事，我講完了之後，我會問女生，我說，你有去過哪些令你。

印象比較深刻的，旅遊景點嗎，對吧，這個時候女生可能，就會回覆你，對吧，她回覆你之後，她回覆你的那些話裡面，她的答案裡面，又會出現很多很多的關鍵詞，然後我們用同樣的一個手法，桌住關鍵詞，鋪墊植物內容。

對吧，然後去互動，然後去開放式的結尾，繼續去講故事，這樣的話，你和女生的一個，聊天的話題，就會遠遠不斷，遠遠不斷的，根本就聊不完，懂嗎，只要你牢牢地，記住這個聊天的一個公式，經常去練習，你就會覺得。

其實講故事也是很簡單的，對吧，什麼叫做講故事，說白就是我們，在和女生聊天的時候，會出現一些關鍵詞，對吧，這些關鍵詞，可能讓你想吃的某些事情，然後你鋪墊一下，再把這個，事情給縮出來，你說這個事情的時候。

熬熬和女生互動一下，說完之後，去問女生一聲，開放式的問題，這不是這麼簡單，講故事就是這麼簡單，講故事其實，絕大多數人都會，對吧，你不會的話，你就去利用我剛剛教你的一個方法去，練習一個幾十次。

練習一個幾百次，你也可以學的會，好吧，我們去和女生聊天，尤其是聊電話，對吧，或者說面對面聊天的時候，你只是會講故事，是不夠的，如果人家說想要聽故事，為什麼不去電台廳呢，對吧，為什麼要聽你講呢，對不對。

所以說我們要做到的一件事情是什麼樣，我們需要的是，通過講這個故事，通過這個故事，讓女生對我們產生好感，進而喜歡我們，這才是講故事的核心，好吧，那我們去講故事的一個選財，就很重要了，我們的故事裡面。

應該包含什麼樣的一個語言數，我們才能夠吸引得到女生呢，OK，所以你們一定要記住，兩個元素叫做，英揚元素，英揚元素包含了什麼呢，英揚揚的元素，它包含了我們那些，正經的那些，微價值的東西，對吧。

英揚元素就包含了我們那些，不正經的那些，語言的價值，好吧，所以你們可以看一下這張圖，OK，這張圖，對吧，它性到女生的那些元素，都有一些什麼呢，這張圖，我幾乎都幫你，把它邏列出來了，比如說。

比如說你會做飯，對吧，你就能夠吸引到那些，它喜歡，會做飯的男生的女生，對吧，比如說你是一個，比較專一的人，對吧，你就能夠吸引到那些，絕大多數，它的女生，因為絕大多數女生，都喜歡專一的男生，對吧。

比如說你是一個，積極向上的一個男人，對吧，你能夠吸引到，絕大多數的一個女生，我們去給女生講故事裡面，要擁護，我上面的這一張圖的，裡面的這些元素，舉個例子，比如說我們想要跟女生，去呈現我們是一個。

很積極向上的一個男人，很積極向上的一面，那我們可以跟女生說什麼呀，我們可以說，說到這個，可能你們聊天，聊到了這個加班，對吧，這是一個關鍵詞，然後你就說，說到這個加班，我就想起了，我之前去。

剛剛出來實習的那一段時間，我每天至少要工作，12個小時，每天除了睡覺，就是去上班，就是為了可以學習到什麼，更多和我工作相關的這些姿勢，這樣的話，我就可以，更加快速地去上手，剩任我車份工作。

看到沒有送你們，這個故事就可以，很好的去呈現出，我很積極向上，我很努力地那一面，對吧，那在舉個例子，比如說，我們想要和女生展現，展示出我們會做飯，那我們就可以跟女生說，我就討厭詞外賣了，對完蛋外賣。

又沒有營養，又難詞，所以我只要有控我，都會自己去，菜市場買菜，然後去自己做飯，做自己喜歡吃的那些菜，明白了嗎，送你們，我們去講故事，對吧，我們的故事裡面，一定要有這些，幸運元素在裡面，不一樣的話。

我們不然是講一個故事，是吸引不到女生的，好吧，但是如果說，只是有這些，印價值，就是這些，陽性價值的這些東西，也是遠遠不夠的，因為這些價值，只能夠讓女生對我們，產生吸引，不能讓她對我們產生什麼，感覺。

感覺是什麼東西，對吧，你可能會被女生跟你說過，不好意思，對你沒有感覺，對吧，那很多兄弟就不明白了，這個感覺，到底是什麼鬼，其實這個感覺說白了，就是女人的情緒，如果她和你聊天，或者她和你互動。

都是平平淡淡的，你並沒有能夠，讓她有這個情緒，不動，你沒有讓她，情緒產生波動，那你就是沒有，讓她對你產生感覺，明白了嗎，送你們，那如果你想要去，讓女生對你產生感覺，你需要做什麼，你需要做的就是用。

就是用那些，原的價值，因性的那些元素，去刺激女生的情緒活動，這就是我，接下來要交通你們的這個技術，叫做，幽默，雜上豆鼻的技術，幽默，加豆鼻它包含了什麼呢，其中包含了這個，會說翹鼻話，對吧，搞怪。

還有這個耍賴，那些，暗淚的，還有無理頭的，這些等等的，等等的東西，對吧，說白了什麼，說白了就是一個字，皮，我們去聊天的時候，一定要，皮一下，女生才會對我們產生這個感覺，明白嗎，接下來我要交通你們的這個。

皮的思維，好吧，第一個皮的思維，就是叫做，思煉的思維，就是，自煉是什麼，自煉就是自己，很愛自己，自己很喜歡自己，對吧，比如說，我會跟女生說，我這個人，從來不相信一件東西的，只是我在照鏡子的時候。

我會有意思的動搖，對吧，比如說我每次出門，我都會很頭痛，對吧，因為我不管我去到哪裡，都是所有人的焦點，長得太帥，不是我的錯，對吧，比如說還有什麼，像我這種長得又帥，又特別有彩滑的人，你和我走在一起。

是不是壓力很大，對吧，這就是什麼，這就是這個，自煉的思維，很皮對不對，很皮的思維可以幹什麼，可以引人發酵，從你們一定要學會這個，思維，而且要經常在聊天中，去運用到這個思維，好吧，第二個思維叫做。

誇張思維，誇張就是什麼，就是把這個事情，誇大化，比如說什麼呢，比如，女生在吃飯，對吧，你可以跟他說，你要多吃點，台風來了，對吧，你那麼輕，台風來了，把你刮到別人家了，怎麼辦，或者說你可以反過來說。

你說最近廣州的，這個台風這麼多，我好羨慕，好羨慕你，這個，再大的台風都吹不動你，好安全，就是說他胖，然後你如果女生，可能開始跟你說到，這個加班，對吧，然後你可以說，一樣一個，交低低的小姑娘，加班到現在。

還沒有辦法了，我建議你報警吧，比如說女生很漂亮，你可以跟他說，天啊，你是先女下班了嗎，怎麼可以長得這麼好看，對吧，這都是什麼，都是很誇張，但是誇張，可以引人發酵，這就是他的一個作用，好吧，第三個這個。

皮的思維叫做什麼，叫做，反差思維，反差思維，說白了就是，前後不遺志，前後不遺志，但是合情合理，好吧，比如你可以跟他說，你的眼睛好好看，尤其是那個黑眼圈，太迷人了，對吧，這就是什麼反差思維。

前面好像是稱讚，後面其實是在踩他，對吧，在畫的說，你可以跟他說，哇，你的照片好好看，對吧，感謝美圖秀秀，又是，先拉後推，對吧，先稱讚，後面去踩他，在比如說什麼呢，比如說，我這個人不是很能吃辣的，對吧。

不要放太多的辣椒，放兩斤左右就好了，對吧，這就是什麼，前後不遺志，就是所謂的，反差思維，這三個思維的話，是我們在，和別互動中，會經常會運用到的，如果說你還不懂得，如何去運動的話，那我建議你幹嘛呢。

生從魔法開始，去哪裡魔法呢，首先第一步就是，去多看看導師的，這些聊天案例，看看，我們是怎麼樣和女生聊天，要女生發笑的，對吧，你看女生為什麼，女生給我們回了一個，哈哈哈哈，是為什麼呢，你看看。

前面的那一句話，我們到底做了什麼，說了什麼，這是第一步，第二步就是，去看一些，和說話相關的，這些，脫口秀的這些節目，比如說什麼，比如吐槽大會，還有脫口秀大會，還有那個，起爬說話之類的。

你去看這些節目的時候，你的一個方向，一面記住，前面一個記住的就是，你是抱著學習的態度，去看這些節目的，你是抱著，怎麼樣可以，一樣別人發笑，對吧，他到底運用了什麼技巧，運用了什麼思維，一樣別人笑的。

你而不是說什麼，而不是你去看了別人，你就哈哈哈哈大笑，笑完就沒了，對吧，這樣的話，你就什麼都學不會，對不對，OK，最後要教授你們的一個技術，叫做，明島女生說話，加靈聽的技術，這個技術也是特別重要。

如果說你能夠，去引導女生，跟你說很多很多的話，那會有兩個好處，非常非常好的兩個好處，第一，他會給你釋放出什麼，他說的話越多，那麼就會給你釋放出，越來越多的這個，關於他本人的那些線索，我們就能夠做到什麼。

自己之筆，對吧，我們可以更加多的去瞭解他，那對於我們想要去，思維他是有很大的幫助的，第二，當他去打開了這個，數說的這個出口之後，他就會幹嘛，他就會不停地說話，他不停地說話，你們想實到很多女生。

都是比較高冷的，平時都很高冷的，很少人能夠讓他這樣子，說很多話，如果你能夠做到，讓他對你說很多很多的話，他就會對你產生一種依賴，女生對你產生依賴，那距離他愛上你，就不遠了，對不對，那麼我們具體。

怎麼樣的可以去引導女生，跟我們說很多很多話呢，其實在前面，我已經有交過，什麼你們的一個技巧叫做什麼，叫做開放式問問題，對吧，通過開放式的去問，女生就會給我們說，很多很多的話了，對吧，在這裡。

你除了要運用開放式問問題的方式之外，在這裡你還需要學會的，一個技術叫做什麼，叫做千億，我們去聊天的時候，什麼叫做千億，就是我們在聊天的時候，從這一個點，千領到下一個點去，那麼場面到你們心，話數是什麼呢。

就是什麼，延後呢，對吧，還有什麼，今天算來怎麼樣了，還有什麼，所以你的意思是什麼，為什麼你會有這樣的想法呢，你為什麼要這樣做呢，或者說你繼續說，我在認真聽著，對不對，你要經常去運用這上面。

我說舉到的這些例子，比如女生他，可能會跟你說，他在上班的時候，運遇到了一些事情，對吧，這個時候你就可以跟他說，然後呢，這是怎麼回事，那個人是怎麼回事，對吧，女生他就是繼續跟你說，說很多的話，對吧。

比如女生可能跟你聊到了，這個楊寵露，對吧，這個時候你可以跟他說什麼，你為什麼要楊寵露呢，對吧，你對寵露有什麼看法呢，對寵露有什麼想法呢，對不對，比如說女生跟你聊到了一個，香港的一個觀點，對吧。

這個時候你可以說，為什麼你會這樣想呢，你為什麼會有這樣的想法呢，對不對，你們剛剛說你們，這就是所謂的千領的技術，把我們去運用這個，千領的技術，這個聊天技術之後，你會發現女生他開始，嘲嘻不覺得說個不停了。

但是你只是要女生對你說，更多的話，還是遠遠不夠的，對吧，為什麼呢，因為他，不會因為你只會只是，不會只因為你只是聽有他說話，他就會喜歡你，你需要做的是什麼，你需要做的是，聽完他說的話之後，站在他的立場。

認同他的一切，他的那些看法，他的那些想法，以及他的一些做法，還有他的觀點，對吧，你要認同全部都認同，這樣的話，他才會覺得他遇到了之音，他遇到了之音，這才是核心，具體應該怎麼操作呢。

比如說他可能跟你聊到了，他在工作上遇到了一些，不公平的對待，對吧，這個時候你就可以說，我也是，最痛恨的，就是這些，欺負員工，壓榨員工的這些，朋友似或者上司，比如說他可能跟你說到了這個。

他很討厭那種出軌的，就批腿的那些人，對吧，這個時候你也可以說，我也覺得，這樣的人好有心，好好談戀愛不好嗎，我有什麼樣玩背叛這一套呢，這樣的人是，肅定不會幸福的，對不對，比如說他可能會跟你說到的一個。

人生觀的，他說，人生啊，就應該，活在當下，要去享受生活，對吧，這個時候你就可以跟他說什麼，對，認同你沒錯，人生啊，就是那個短短幾十年，對吧，該享受的時候，我們就應該享受，明白了嗎，說你們，我們要時刻的。

正在他的立場，認同他，一切的想法，做法，以及觀點，但是可能會有一些，比較奇怪的觀點，比如他說，他說，我們，不應該去校孫父母，父母都老了，讓他們趕緊滾，對吧，這個，這些觀點，我們肯定是不能認同的，對吧。

OK 你要記住的，記住的一個東西就是，我們人類的，對吧，人類都是，渴望什麼，渴望被肯定，渴望被肯定，渴望被認可，我們確好被人聊天的時候，你要多點去運用，我以下所交到你的，這些句子，好吧，第一個。

你可以跟他說，我也經歷過，對吧，所以我很能理解你的感受，第二個，你說得很對，我非常認同你的觀點，對吧，第三個，你可以說，聽了你的話之後，我真的是，受益非淺的，學到了很多，第四個，我懂你的，我理解你的。

那種感覺是，真的，很不好受，對吧，第五個，就是什麼，理簡直就是我的之音，對不對，OK，我們來最後總結一下，這捷克的一個內容，好吧，這捷克主要是，交了鬆地門，三個技術，第一個是這個，講故事的技術。

就是要記得這個，講故事的公事，對吧，關鍵時，要幹嘛，去練一下，然後執運故事，在講故事的時候，要和女生互動，互動完之後，要有一個開放式的結尾，好吧，這是第一個，第二個是，第二個是，就是能夠。

讓女生產生感覺，產生情緒，波動的這個，鬥壁加幽默的這個技巧，好吧，一定要記住，那三大，皮的思維，叫做，自練的思維，花章的思維，還有這個，反差的思維，好吧，要不斷去，斷練這些，幽默鬥壁，皮的這些思維。

以及學會，抱著學習的態度，去看那些，搞笑的那些節目，最後一個就是這個，靈聽的技巧，我們一定要記住，多點，好女生聊天的時候，多點去運用這些，開放式，問問題的方式，再加上千億，女生，他就會跟你。

很多很多的話了，對吧，如果說我們想要，噴出到這個，靈聽的技術，讓女生喜歡我們，我們還需要做的一件事情，就是站在他的立場，認同他的一切，看法，想法以及觀點，好吧，OK，這節課就講到這裡，薩傑克開始。

我會教出你們，真正實戰的，這些，電話聊天的這些技巧，我們薩傑開箭。