# 欧阳浮夸《电话撩妹》：四：实战解析

OK 上集课给从你们讲了这个电话了美的模拟实战技巧，今天我就要教从你们真正的电话实战技巧，首先 我们真正想要跟女生去打电话，或者说打这个微信的语音通话，我们需要先去做一些准备。

做什么准备呢 首先 第一个准备，我们要先看 女生有没有空 对吧，如果女生没空的话，我们再厉害的这个聊美技巧，也是没有用武之地的 对吧，所以我们需要知道女生她的一个下班的时间，以及她现在正在做什么。

如果女生有空，我们可以直接问她方不方便语音，我想跟你聊一会儿天，如果女生说可以 我们就可以直接播打这个语音过去，如果女生说不可以 她拒绝了，那就是这个女生她对你的好感度还不够。

我们需要继续跟她聊天 对吧，如果女生她没有直接拒绝的话，我们就可以预约，等她有空的时候 我们再跟她语音，这是第一个准备 非常重要 好不好，第二个准备就是我们聊天的时候。

可能聊着聊着 会有可能没有话题可聊 对吧，那应该怎么办呢，我们需要去准备几个话题来就场，准备现在什么话题呢，比如可以聊一下这个，兴趣爱好的 对吧，也可以聊一下这个寵物的 还有家人的 对吧。

还有那些爱情的 聊聊爱情的，还可以聊一下这个未来规划的 这几个，所以我们一定要记住这个五大话题，这五个话题 对吧，虽然来给你旧场用的，就是你聊着聊着 没话题可以聊了，你才可以用。

正常的就是什么正确的做法，就是我们要去运用之前教兄弟们的这个，发善性思维，捉住关键词去延伸对话，这才是王道，那么最后一个准备就是利用，女生她本来就有的那些线索，比如说 你可能跟她之前聊天 对吧。

或者说在她的朋友圈里面看到，她去过哪里，她平时喜欢干嘛，她的家人 她的工作 她的兴趣 爱好啊，等等等等 对吧，我们要牢牢的记住这些线索，用来给你干嘛，用来给你打开话题用的。

OK 当我们去做好了这三个准备之后，你就要记住我们和女生聊天，只有两个阶段，一个是吸引阶段，另外一个是升级关系阶段，在不同的阶段，我们要和女生聊的这个话题是不一样的，我们和女生聊天的这个方式。

也是不一样的，今天我就要教你这个，我们在性阶段的时候，应该怎么样去和女生聊天，我们在性阶段的时候，你只要记住，你只有一件事情，对吧 就是你只需要做一件事情，就是什么，不断地去展示你的价值。

而你的价值是有两个的，一个是你的硬价值，就是那些你工作努力啊，我也很专业 校顺啊，有爱心啊 会做法啊，喜欢看书啊，喜欢健身，然后会去旅游等等，这些叫做硬价值，另外一个叫做远价值，远价值只有一个字。

就是皮，说白了就是皮，就是想尽一切的办法去，去斗壁 对吧，去争默去和女生爱妹，去调砍她去，调戏她等等等等，说白了就是想尽一切办法，去刺激女生的情绪波动，那么我们应该如何去展示。

在电话聊天里面去展示这个远硬价值呢，那从你们就要记住的一个聊天，顺序就是先聊女生，再聊自己，我们要先利用这个关好问的，这两个技术去先聊女生，然后女生就会回复你一些话 对吧，这些话里面。

就会出现各种各样的关键词，我们就需要通过这些关键词，去反馈女生，然后捉住这些关键词，去讲这些有硬价值的这些故事，讲故事的时候，记得和女生保持互动，互动的时候，偶尔去皮一下 对吧，聊完这个话题。

然后就通过，再通过这个关好问的这个技巧，这两个技巧去再次开启新的话题，最后我们就要不断了，不断去重复这个过程，就可以了，是不是很简单，我们现在就用一个实战的案例来给兄弟们去解析一下，这几个技术，OK。

兄弟们可以看到的是，我们现在已经换了个场地 对吧，其实就是要去讲一个案例，教兄弟们如何利用这个发善性思维去展示，我们的远价值和硬价值，好吧，我们废话不多说，直接开始这个案例解析，Hello，你好。

等你的，好，请问会给我的女儿，不啊，就是我这个啥，这个等我看看我们之前的聊天记录，OK，当你们和女生打电话的时候，我前面就有跟兄弟们说过，对吧，我们一定要做好一个准备，就是先去多看看女生的朋友圈去。

或者看你们之前的一个聊天记录，看看你们之前曾经聊过什么，利用这些东西去打开这个话题，好吧，而我在这里就做得不对了，对吧，我是即时才去看的，就是已经在通话了，我才很忙，很充忙的回去再看一眼，我们的张雨梦。

你有三吗，怎么可能会想，对吧，真理可是个鲜女，你要知道和你的，和你的这个，就我每次看到你发朋友圈，我都会默默地在心里面点赞，然后呢，我又不敢，对，就每次你发朋友圈的时候，我都会觉得，这么好看的女生。

这个世界上不应该存在，他肯定是从天上掉下来的，应该是，太太了，马虫你们，这就是一个利用的一个发善性思维，他问我没有三聊天记录，对吧，就是三聊天记录，刚好我就说到了一个东西叫做，他是一个鲜女，我不舍得。

而三他的聊天记录，也是利用发善性思维，就走的一个叫做，远价值就是，皮，搞怪，斗斌的一面，这是说汤，肯定是那个椰子汤，你叫子，他说到了什么汤，我就说的椰子汤，对吧，就顺口一接而已，那我吃汤了。

难怪只发出了天啊，哎呀，这是我妈教我的，对，女生说我这个，说我的嘴巴甜，对吧，刚好嘴巴甜，我就利用了这个发善性思维，去扯到了我妈妈那里去，我妈说，我妈说，遇到喜欢的女孩子，一定要嘴巴甜一点。

千万不要太慕那那种，对吧，不然的话，这个女生，他不会喜欢你的，我不知道我妈说的没有，有没有道理，但是我妈从小都不会骗我，那你都有听你妈的，那你觉得有没有道理的，我还不知道，因为道理这种东西。

只有去轻声轻力了才知道吗，所以你们可以看到，这里面刚好聊天的时候，聊到了一个关键词叫做道理，对吧，刚好我就利用了这个道理，这个关键词，继续去利用这个发善性思维，去延伸的这个话题，对吧。

那今年是第一次轻力是吧，对，因为，没想到没有这个资格，你只有你才有，看到吧，这也是一个很皮，很豆腻的一个方式，我们聊天主要就是，呈现两个价值，一个是远价值，一个是硬价值，前面也有说过，对吧，来。

我们继续看听这个案例，表表是什么框框，来框架，这三件空垮一下嘛，对不对，这不是理上，来吧，这个世界不就是这么细维吗，对不对，这个上面，是过跑，可不可以，看到了吗，说你们，这也就是利用皮的一个思维，对吧。

很皮，我跟这个女生在，尤其是在前面的聊天的时候，特别皮，她说很久之前，还记有了，对啊，你还记，你还记得，我天啊，居然还能让仙女记住，我真的是太难得了，我看到你说了，什么，有空去你家喝茶。

有空去吃你做的饭，然后还有什么，有空一起吃小熬夜，对吧，后面发现，我让你一个朋友圈的那句话，那句话是什么，下次都是熬熬无奇，对吧，等会了，等会就是了无音讯，OK，所以你们可以看得到的这个东西。

就是我利用了，我之前跟她曾经聊过的一些，话题，聊过的一些话，对吧，然后去做了一个叫做，回教幽默的一个技巧，对吧，就，重复说回我们之前曾经说过的话，这也是一个之前，教宗里门要去准备的一个东西，对吧，要去。

导清楚之前跟她曾经聊过什么，我们可以把那些曾经聊过的东西，在语音上，就是用文字，曾经聊过的东西，完全可以在语音上，继续再聊一次，我们继续，你是9点13分，穿了这样的表裙，现在十点十一分。

那我等了有点9分，你是打多少个电话是拍到我，没有了，也就打了300多个吧，看到了吧，说一反正她，因为我是发了一个朋友的圈，我说语音点赞，她就点了个赞，接着我就隔了一个多小时之后，我才给她打的这个语音。

对吧，然后她跟我说，你那个合多好个人，聊过天了，我就说，也不多，也就和300多个女生聊过天，对吧，就是用了一个夸张式的一个，有墨思维，让，一个可能，一分钟没有完，那我就有两分多钟，就是很有信，哎呀。

你怎么可能了，就以你的这个，哎呀，我怎么停不知情，又要开始，要去护划你了，不应该呀，对啊，然后我们聊点日常的，好吧，就，啊，你们一定要记住在，尤其是在这个，电话聊妹上面，我们要时刻的干什么，带领话题。

我们要从头到尾，都要去学会，带领话题，我们绝对不能够让女生去，开启什么话题，因为女生，开启的话题，都是非常无聊的，好吧，感觉怎么说，很像找人说说话，但是，就找不到一个自己想要，真的去跟她说心理话的人吧。

我不知道你也没有这种状态，然后没有，就不会点赞啊，那你也没有尝试过，说就之前，就有过一段时间，或者时候有过一个时刻，就，就特别想找个人说说话，但是又不知道找谁，又帮打咬到别人，我跟你说，有时候员分钟。

模型是这么巧，真好至今，天真的，就有意义觉得，感觉好像少了点什么，穿饱，感觉好像一下，聊天的人都没有，然后，然后，我的刷片有缺，你刚好刷到你这样，没有缺，然后，我去点赞，我想到，等着又跟，我以为。

可能会比较，太载强过来，结构的很久，现在想可能要排队啊，我现在是拉了，我现在，刚好拍了一个小时，拿起来，去那十多分，刚好拍了一个小时拍到我，你这样说，你会让我很尴尬的耶，有些东西对不对，直单就好了。

你干嘛要，你干嘛要，把他说破呢，说破了，你看现在，都尴尬，没事不尴尬，本来，本来还想说，我们让我来去开启这些话题吧，现在好了，尴尬到我都不好意思开了，你来开吧，这也是一个，皮的思维啊，很豆皮对吧。

那我想，我想会在你，你都对人家聊完，你还有什么想跟我聊的吗，你有留话自己给我吗，没有啊，我不是跟人家聊完了呀，刚刚我发了这个的时候，当时是没有人点赞了，我等了差不多20分钟吧，都没有人点赞，然后我就。

我就去整理我的东西了呀，你要整理整理，接着我就去看了一下，看了有三个赞，有三个赞，我再看，然后你是第一个点赞，我就先打给你来呀，这也是，即使你要玩这个，钓鱼的这一套，你也不能够让女生觉得你，是一个。

很多女生曾经聊过天的，对吧，不然的话女生会觉得你是一个，很花心，很不专一的一个人，这样的话，他就不会愿意花心思，在你身上，好吧，好的，想要跟商聊些什么，商聊些日常呢，还是聊工作呢，还是要感情呢，哇。

看懂了吗，从你们女生都会，给你们分好累了，你还要把累，给我分好了，我都记得你都不记到呢，料，料，那我们先聊一下，那我们应该是不需要我，陪你聊天的，感情上，我们不过你有感情，应该也不会，发生掉了没有钱。

但是大家认识好吧，吃饭好不好，这个地应该吃过了吧，对，有句话叫做，人语员之间的脚啊，都是从废话开始的，对吧，你问我吃饭了吗，对，我突然梦了一下，我应该怎么回，我说，没说，没说我吃了没有，对对对，没错。

我的天啊，那我没吃啊，来我们再来一次，我们，来我们再来一次，来点点先，这个点了，吃饭了吗，哦，好 刚刚吃了呢，就吃了有点饱啊，你呢，哦 那我也吃了，你吃了 那我也吃了，那我早上我说，我没吃了。

你吃不是也没吃啊，是啊，哦 天啊，那我们再来一次了，你先，来 来 来，来 来 来，来 来 来 来，来 来 来 来，来 来 来 来，来 来 来 来，来 来 来 来，来 来 来 来 来，来 来 来 来 来。

来 来 来 来，来 来 来 来 来，来 来 来 来，来 来就，也是在電話上也可以經常去用的，來我們繼續，我看我有看你有去那個，那個是這個我看的應該是，會走啊那個海，對啦看到了嗎兄弟們。

要不斷的去帶領話題對吧，將你覺得一個，當你查覺到一個話題已經聊完之後，你要馬上去重啟下一個話題，千萬不要讓你們中間的一個空窗期，太久對吧，如果大家，相互不說話那麼5秒，或者10秒鐘，那個氛圍馬上就會。

降下來馬上就會冷下來知道吧，可能你前面通過一些鬥壁啊通過一些皮啊，把你們的這個聊天把你們的這個，語音通話，這個場子給熱起來了，氛圍特別熱的時候，如果你5秒或者10秒不說話，他馬上就會冷下來。

所以說啊你們就要在，一個話題聊完了之後，馬上要去前接下一個話題好吧，而我這裡的話我這個話題就是這些是從他的，朋友圈那裡找到了，對，因為我之前，緩建的時候公司組織團隊的時候有去過，然後我媽媽覺得還好欸。

那邊還沒有什麼玩的就是酒店可能，有玩的比較多，那邊發展的比較好吧，就我更加喜歡的是你說海的話，還有酒店的話我比較喜歡，哪裡哪裡到那邊那邊感覺還行，從你們可以看到了嗎在這裡我就去呈現了一個。

這個印價值對吧我曾經去過，這個國外的這個，哪裡到那是很多人都會，很多女生都會向往的一個地方嘛，也是在呈現我的一個印價值的地方，國外跟國內人是沒有比的吧，因為國外，這方面可能會比。

那時候覺得會周相對於來說還算可以了吧這是廣東周邊的話，那肯定啊，就你看深圳的那些海腰還有我們江門那邊也有海，哇那個海那個顏色真的是，不堪入幕，對我看你好像很像海邊因為看你都有全都是大部分都是。

不是不是不是我不是喜歡海我是喜歡浪，是來走啦，就就喜歡來到處去浪就不久就，平時日常是那個工作就比較忙了嘛要求心事比較多，這裡其實從市展示了兩個這個價值一個是，說我工作比較忙很積極向上很勤奮的一面對吧。

然後呢我要順便去展示了一個我的一個很豆腻很皮的一面，我是說什麼呀我是說這個，這個不喜歡海喜歡浪對吧就比較豆腻，我覺得你說要我去那些什麼重慶啊，要什麼什麼，什麼立將啊長沙之類的就是，就是那個叫內路。

比較多是嗎內路就，對我其實不是很喜歡人多的地方，然後我喜歡的就是那種很寬闊就以往無際的那種，如果說你不知道你沒有這種感覺你在海邊的時候你會發現你會發現你自己很瞄小，就你，心目中的那些委屈啊那些。

那些僅僅起腳啊那些憤怒啊都都睡了一地，大人在大自然命前不是瞄小的，對啊就有那種感覺嘛所以說特別喜歡去海邊，就不是不是說什麼，對，然後我特別。

我特別希望有一天就我有個地方就說海邊了就各種國家有個地方我沒去，聽出來聽一下，就是那個媽的大夫，我想著我這個我不能去，對媽的貪富應該是要留給，比較重要的一些，對對對我這這麼學的，因為覺得。

來要差點就去了差點就去了幾票都準備要買了，想想這地方不能，自己去然後這個，對對對對對還可怕的來比，對啊，去來可能就不想回來很多人都是這樣說去了都不想回來，但是，現在，很多地方都可以，給都跟麻糬差不多。

只是說麻糬在廁房的以前就是，一直是大家心中想，像我一個地方就大家不想去就要跟對人去，只是你看看一下好因為，現在很多地方也麻糬，環境啊什麼，好多都有很多，對對對，麻糬在那邊。

所以你們可以看到的是這個依然是利用了一個叫做發生性思維，包括這個女生他的，發生性思維也是挺強的對吧我們剛好聊到了一個，關於麻糬的一個話題，那聊到了海邊要跳到了，連接到了這個麻糬對吧可能麻糬又連接到了。

其他的地方，這就是所謂的發生性思維從你們一定要，好好學這些東西好吧，是大家心中所嚮往好像一直在就覺得，麻糬就是只有多命樂啊，就是那個地方他就像，壯屆一樣，他就像增在愛情。

他就有你去那個地方就有他的意義存在了，他不再一定不再是一個普通的孩，是的，如果，一定要，要對那個，再去這個地方，對啊如果你在我身邊的話這個時候我想跟你握個手，可以的，有機會一定。

那我玩手可以可以不放開嗎，你再說我，我玩手可以一起去麻糬嗎，我玩手之後可以不放開這個時候嗎，這個牽著他走，你想怎麼牽啊，就牽，啊說你，知道對吧我們我是從哪裡跳出來到這邊的，先從的是聊到了一個旅遊。

然後聊到了海邊對吧，又聊到了內路這一邊然後再聊到了這個麻糬帶扶著一邊，聊到了麻糬帶扶之後可能，就扯到了這個要去握個手，握個手還可以扯到什麼，牽個手對吧，這也是我，因為我覺得女生他的一個回應是比較OK的。

所以我就嘗試了，去運用了一些，稍微有一點點愛媚的這個技巧，對吧牽手的這麼一個東西，我們看看這個測試，成功了沒有，個維持吧，拿著你的維持，放開就可以了，說牽應該就放開就不行，就牽一隻牽著不能放開的嘛，對。

我覺得，在這裡好像女生就是測試就成功了對吧，就是說他的意思就是說，我可以牽著他的手但是，牽一下就放開就不行，就要一隻牽的那種，就說白了就是什麼呢他就是想要一段，比較長的愛情，而不是說那種。

很短暫的玩玩而已的那種，你也不應該是那種，就是說現在去談個戀愛會說，為了結婚去談吧，所以說不現實好不好就是不現實的事情，那為什麼要說，看到了從你們這個為什麼這樣說呢，剛好女生提出一個觀點對吧。

我就說到為什麼要這樣說呢這是什麼，開放式問問題的方式你們看一下這個效果是什麼樣，是說我雖然不放開什麼這麼說，還是說結婚不現實，就我覺得就，因為你說這句話嘛我就覺得，覺得什麼呢就。

你可能還沒到那個時候一定要為了，就是說現在去談個戀愛就是想，不止結婚不止不進去的，在這裡我是跟女生聊到了一個叫愛情觀，我，以我的角度去看我覺得，目前說，如果雷藍是跟我談戀愛他說。

才以後會起了我怎麼樣我覺得現實，原本覺得很講，對啊，但是我覺得，會有人或者會有那麼一段感情真的可以到結婚一直談到結婚，但是我覺得，是有事情可能我碰不到，為什麼要這樣說，因為我覺得。

你是個家旅嗎你是個海王，多可樂，看到了嗎同一們在跟女生討論觀點的時候你在，偶爾之間你還是可以去，只有一個自己很皮很豆皮的那一面就你不要一直一本正經的，你一直一本正經的話女生會覺得跟你聊天沒有。

沒有感覺沒有，沒有這個情緒波動，現在這個東西，我覺得，可以這麼說，這世界上沒有什麼詐女也沒有什麼詐男，只是看他喜不喜歡你，就如果他喜歡你他會，為了你而不再詐，會變得就像你，是啊。

你好好奇想是因為我覺得真的很對，世界上沒有真的沒有什麼詐男或者詐女，如果他喜歡你他就不會詐女，結果他不喜歡你他才是個詐男，有來是這樣那，那你喜歡我嗎，那你喜歡我嗎，看到了嗎同一們就剛好扯到了一個喜歡。

我順事就說了一句那你喜歡我嗎，但是這個女生也特別激靈對吧他也，反問了我一句那你喜歡我嗎，看下我是怎麼回答的，我不喜歡，那我也不喜歡你都不喜歡那我跟你也會喜歡。

沒有啦他這才不是為言之過早嗎我說喜歡你也不信好嗎，對吧，那你問我那你問我是不是那你問我那我就是能，訪問你啊那你說不喜歡了因為我就更加不會喜歡，對因為因為我覺得吧，尤其是很多事情是不定性的。

尤其是我我每次看別人的那些，就我不是經常有一些朋友嘛，其實假的那些親戚朋友啊然後他們結婚，然後裡面那個婚裡他們有那個什麼事，就是南瓜要跟女方說和女方要跟南瓜說那個是，事實，那個像是死死我叫死死是言吧。

就說我會，看到了說你們剛好聊到了這麼一個愛情觀然後我通過這個愛情觀去，延伸出了很多的東西比如說聊到了這個，結婚上面的一些是詞對吧，一直愛你，那句話大概有一句話的意思是我們一直愛你愛你一聲一事。

對我就覺得，好不靠譜啊這種話對吧就，人生這麼久你想想吧對吧會出現多少變故出現，多少那些意外出現多少又或，各方面的對吧，就很多東西，不應該這樣說而是覺得，過好當一下就好了吧我是這麼覺得。

話是這樣說但是我覺得，結婚，他這是一個團神，這句話這是一個美一來的這是一個，像真美好的一句話說不能代表什麼吧不能說他不可以說，但是我覺得說算就像真那種美好吧，對，就是，不是說。

也不是說他能說也不能說不能說他這樣說出來的我覺得就是，當初的像真是那種美好吧，他講沒有不要去，但是，不要去帶一隻黃，對清涼太新就好，那你是個注重，儀式感的女孩子。

看到了嗎兄弟們這就是所謂的簽引的一個技術剛好聊到了，這個婚禮上的一些儀式感對吧然後，我順勢就問到了他的一個，是他是否是一個，注重儀式感的女孩子，這也是發生性思維，我覺得，儀式感這個東西如果你才能按。

有肯定會有名的要好，如果沒有，你不會有，他關係他是有，一定沒有好，因為我覺得，儀式感的東西他可能真的是代表了，怎麼說呢如果說真的沒有儀式感的話就覺得這個，這回事就不像那麼一回事了，就比如說結婚去真的去。

民政局領個正要回來，一起，就啥事也沒發生就，不舉辦婚禮，就感覺這個婚，是不是白血，就會有這種感覺，這句話就是一樣的道理，他說出來因為不能代表什麼但是他只是，那種美麗啊，當清涼太新那句話。

那我想我比較好奇，就如果你要你選擇，你會選擇你會嫁給什麼樣的男生，看到嗎所有的，所有的那個，下一個話題好像都是基於上一個話題，對吧都是基於上一個話題他的一個延伸，那如果說。

如果說你們也能夠運用到我這種方式的話就全都是發生性思維，基於上面出現的一些關鍵詞，然後聊到上面的去延伸，你們就會發現跟女生會有，聊不完的一個話題，因為我覺得，我覺得，我覺得我可以選擇，但是我會預先。

你不會去選擇了你要你只會去預先，我會等預先，就有些時候真的，計劃是可能這樣變化的，對，對呀這是肯定的嗎，感覺對啦就沒有那麼多了，我覺得你一直可以會他們一段你覺得你一定會取他，他一定會將你的聯合，有沒有。

有啊我已經都準備好了，是啊但是，結局走勢，讓我不讓人如意，別說了讓我去哭一會，看到了，就這裡可能也聊到了就關於這個結婚的那一個話題對吧，但是我一直都要，品嚐的一個東西就是，一定要學會這個。

鷹羊對話一定要偶爾，正經，偶爾不正經偶爾鬥壁一下，這樣的一個聊天才會是，女生喜歡的一個聊天方式，就說出來以後就，看開了你一直不說出來好像有的人都看不開這個事情，說出來才有問題，更加自如的面對。

我也是這麼覺得啊感覺你懂得好像有多，要聽你說話啊感覺，大家都舒服很多，放手很多，我跟你也會啦就是，不會像一個別人聊天那麼，看完笑啊什麼就是就比較，正正正經的，彈親，不會啊我是個鬥壁好吧。

我也是一個鬥壁啊，看到嗎，哇那我有點嚴肅，那你給我講個笑話啊，你先等一會我聽一下，哈哈哈哈，那我講一個，就就，我不是說你先笑一個給我聽一下，你笑一下，我沒有笑話是很難要我笑的，我是很高的，好啦。

哈哈哈哈，那你先講一個，在公園裡面有一對男女，然後，那個，那個男孩子就躺在那個女的大腿上面嘛，然後那個女的，是應該是一對情侶，然後那個女孩子就拿那個套耳套的東西再幫那個，男生套耳套嘛。

然後那個男生呢很舒服很舒服對吧，他就閉上眼睛在那裡在那裡享受，然後這個女孩子問他，舒不舒服呀，然後，那個男孩子說，那孩子沒說話對吧因為太舒服了舒服到不想說話，接著呢那個女孩子他又問，舒不舒服啊，還講。

這個男的真的太舒服了舒服到他，完全，完全不想動甚至說話都不想說，接著那個女孩子，就說了一句，哎，又討論了一隻，哈哈哈哈，有一點了，那這就是我們需要說的前面有交道從地們的對吧。

你們除了需要準備一些故事之外你們還需要準備一些斷子，對啊這個斷子就，還OK吧感覺還行，這本來就是這個冷笑啊好吧，你要聽清楚他是又討論了一隻，那我聽清楚了聽到嗎，然後你接著吧，來冷到你了冷到你了。

我這個人不是很像講講笑話但是你跟我待在一起一定會太輕，這樣子我就喜歡這樣的女生哎，我就發現現在，現代的很多女生不知道是受到了什麼樣的，公眾好啊其他東西的影響就，很做啊又很裝，就感覺。

女孩子要精持什麼的之類的說對吧要搞冷一點要酷一點，然後呢就，你去跟他講個笑話他會覺得你去跟他鬥鼻皮一下他會說什麼，他說又子，我發現，我覺得這生活中就是。

那總共要有需要謝謝東西來點綴的吧你可能就是很平常去做過，什麼的但是我覺得女生高冷我覺得是應該的但是我覺得你要生人，就是，你有不喜歡的人或者你有羞的人，你就不應該就是高冷，過頭了還不好但是你。

不需要對每個男生好像都表示很熱情吧，是吧，假如說你又找你朋友你不喜歡他對你跟別人是一個樣子吧，有道理，我天哪為什麼為什麼感覺你說的話都這麼有道理，那這裡又是有交道的一個。

零廳上面的一個技巧對吧你要學會幹什麼呢，認同他的一切的一個觀點前面你提出了一個觀點對吧他就會去，你就可以引導到他說很多話，當他當他把那些話把那些觀點把那些想法說出來之後。

你要去認同他對吧這樣的話你他才會覺得你跟他是同一個世界的人，我覺得你說話也是有道理啊，我也在聽，咱們不要，咱們不要在這樣商業不不哄，這樣不當好會影響我們的，我想我想我想我想知道，你多大，特別說嗎。

這個不是特別方便因為問一個男人的年齡是不禮貌的，不是問一個女人你還是點名不禮貌嗎，對所以你們可以看到這也是一個小小的鬥壁對吧也是不正經的對話，我們繼續，有道理。

我聽你為什麼為什麼感覺你說的話都這麼有道理，這就是我們在課程裡面有交道的一個東西我們要去認可他對吧認可他任何的想法看法以及觀點這樣的話他才會覺得，和你是同一個世界的人，我覺得你說話也是有道理啊。

我也在聽，咱們不要，咱們不要在這樣商業不哄不哄，這樣不當好會影響我們的，我想我想我想我想知道你多大，特別說嗎，這個不是特別方便因為問一個男人的年齡是不禮貌的，不是問一個女人你還是點名不禮貌嗎。

這就是用了一個鬥壁的一個思維的吧就是說，很多女生會說問年齡問女生年齡是不禮貌的我就把它反過來，但是這都是一隻花啊我覺得沒有什麼不可以說呀沒有啦我開個玩笑啦。

你不方便不可以不說的沒關係我只是好奇因為我覺得，你也很，很執行嘛很承收，這挺好的所以我想瞭解不不不不說也沒有關係的沒有關係，沒有沒有就我覺得，這成熟的東西很多時候不能用年齡來衡量的，對吧，然後我。

是的是的，所以我想我就好奇，像你就是我不是我現在不知道你，年齡有多大，但是你給我的感覺就是比較成熟比較不失性，所以我想看一下你跟我一眼看中的年齡，有相差多少。

所以你們可以看得到對吧我跟這個女生之前的一個聊天也，文字聊天並不多大多數的一個聊天都在這個語音通話上面，而僅僅是通過了這個語音通話，會讓女生覺得我這個人比較資性比較成熟，具體原因是什麼呢就是因為我做了。

我在課程上面教你們的那些技術點，一定好好用好不好，不你先說一下你預算的年齡，我預算的年齡，將一看其實也不是很禮貌還是剛一看比較好算，你這個人說話，打太急但是一套一套。

我覺得你去做那個談判的就是說代表公司去見，客戶去做談判的我覺得絕對是一把好手，我以後也會一定，做一個事業比較，比較，強調的女生吧就是我，事業發展會比較重新一點的女生，不行的，我想問一下你們，想問一下你。

以後講說你結婚你會希望你自己的一半，他沒有失業之再加幫你相互教伏，還是說你也會支持他有他自己的一番事業，我會支持他的，他要麼跟我寫手並進要麼他有自己的事情可以做。

我不求他什麼大富大貴但是我一定要讓他知道，那個叫什麼，往上走，往上走上鏡，對吧，因為，有句話是這樣說的我就覺得有這句話特別有道理，這句話叫做，男人是，素，女人是，你知道吧那個疼，要素長那疼不長，然後。

素就會怎麼樣了會被其他的疼要上，而疼長，素不長呢這個疼就會要上其他的素，你覺得對不對，啊，懂嗎，對吧所以說一定要，夫妻雙修就疼，疼長素也要長，這樣的話，夫妻雙修才能夠叫做，有句話叫什麼。

在地願為連禮之嘛，他不是這樣想啊在地願做比一秒的，在地願做連禮之就，這句話的來源就這樣，這個就是去講到了一個，利用女生問我的一個問題然後去，展開了一個，觀點上的一個討論，也是發生性思維，啊。

這比上達特別好，你們兩個人為先去聽走，所以我是比較覺得，不管怎麼樣都好對吧就一定要一起去走的，因為我見到太多了，就尤其是我們家族裡面，就那些，我那些哥啊那表哥啊，叔叔啊大伯啊，就大家。

以前都是在中村裡面嘛，然後大家出來，出來之後發展，總會有人發展的好人發展的不好，而發展好的那些，都會跟自己的，之前的那個老婆離婚了，就不知道為什麼，就開始我是想不懂的，然後面。

後面看了越來越多的時候就開始去了解了一下，的確啊就，難的就對吧，出來然後，做了什麼報公頭啊開了什麼餐廳啊，那女的呢，天天還是在家裡面在，在幹嘛，就我們，那個農村都要為主啊為吉啊要，要重點啊。

孩子還是在做那些事就沒有什麼進步，而難的已經見到我失眠了，你說難的，我能負意吧就，我感覺也不差現實，的確是已經沒有，共同話題了已經不再是一個世界的人了，所以我覺得女孩子還是，有自己的心也會比較好啊。

剛好通過了這個，女生提出的一個觀點說，女生是否要有事業對吧去延伸出了我就講了一個，我家族裡面的一個故事然後呢，女生他也給予了我一個反饋，也是發生性思維吧也是這個，營養對象，我也是。

我是比較認同啊所以說你也不要放棄了吧就，就千萬不要為了，千萬不要為了某個男人，而去，去，放棄了自己的人生，我覺得女孩子最悲哀的是他們他們沒有把，這個人生的這個，重要的那個叫什麼，那個叫主次沒有分清。

很多女孩子會覺得愛情就是，人生的，不知道愛情還是全部對吧，企不知道愛情他只是人生的一部分而已，就是我之前，就是前半時間跟一個男孩子的，就是兩天他就說到，他不希望自己以後的另一半交面工作。

就是這樣是台視線了，線了，結婚之後他是出軌的問題，他說，他如果賺到錢，他就每個月，定期或者每年定期給他自己，老婆拿多少多少錢什麼的，他就說，別男人成功他就已經在外面花花草草，他說他出軌的，什麼什麼的。

然後我說，然後我不要說，我下次不公平的，我只要他說打你本來就是不公平的，我說但如果，那如果你的定義辦他自己有失業呢，他說不會找出這樣有失業的，失業的老婆，他的意思就是說，以後你就是在家裡面，相處這樣子。

我現在外面闖我自己的一番失業，我每個月給你多少多少錢打，你也不能管我在外面的花花草草，這有些人生觀是不是一樣的，嗯，的確，那你肯定跟他還聊不來，對為什麼，為什麼，他一隻說我給你錢打。

你不能再忘記管我的花花草草，我每天都給你這麼多錢，你嫁給我的就是給你嫁給我消息這樣子，然後呢你不能管我在外面的花花草草，我說那如果我的失業那如果我有我的失業呢，甚至比你更好的，他說不會找這樣的女生。

看到啊，蘇聯們這個也是利用了一個發生性思維去，聊到了這麼一個就女生，他曾經遇到過的一個男生的一個觀點，對吧然後呢，我在中間他，幻氣的那個，期間我去做了一個千億，對吧，然後這個女生他就會。

願意跟我說越來越多的一個話，而這個案例到這裡，我決於暫時，講到這裡，我會把這個完整的案例會發給，在座的蘇聯們可以大家去，繼續去仔細研究，最後我們來總結一下對吧這個案例呢。

其實大多數的時候我都是在跟女生聊的一些，觀點上就愛情觀尤其是，愛情觀這個比較重要不要主要吧，主要也是利用了一個東西叫做，發生性思維做助了關鍵時然後去不斷地去，延伸對話。

而在延伸對話裡面他有兩條線一條是這個，展示我的印價值我成熟穩重對吧，然後資訊的這一些面，然後第二個就是去展示一些我的，比較鬥鼻比較皮的那一面對吧就是，遠硬價值同時在展示，你們會發現的東西是，這個女生。

從一開始他的話，並不是很多，到了中間他的話越來越多到了後面，他甚至他的說的話，比我還要多對吧，他甚至已經開始對我產生了一種，類似，小小的依賴的這種感覺吧，他已經，開始有點喜歡我了對吧。

後面的案例你們可以聽得到的對吧，然後也是通過了這個主要是通過了一個東西叫做什麼，發生性思維，發生性思維去，展示了我的印價值以及我的遠價值我才能夠，逐步逐步地把這個女生吸引的越來越到位。

這個案例就講到這裡，你想要通過電話療妹去吸引女生的話你就需要不斷不斷的去展示你的這些，遇恩和硬的價值，這兩個東西就是一個不斷加分的一個過程你展示的越多，你在女生的心目中就會越加分，女生他就會越喜歡你。

這個技巧他不斷是運用在這個電話療妹上面是有用的，你在這個文字聊天的時候，畫著和女生現場約會的時候也是一樣的操作手法，所以說從你們賺大了對吧學會的這個，電話療妹還可以把其他場地的這些。

操作手法也一起學會了，OK這節課就講到這裡我們薩傑課見。