# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：(学员)两个小时拿下妹子！速度太快怪我咯~

OKOK 服照是吧，哦呀服照是哪個好靠，麻煩你改一下名字，不要難下我住手可能會不開心，他會看你不爽OK，點個煙就開始啦，我希望兄弟們在我點煙的這段時間，去準備一張紙一張筆，把我說的話的精華都記下來。

今天我就不錄音了我也不錄像了，我看到很多生面孔，也有一些熟面孔，好男人是吧，好男人真真小嫌來了，有密集在課後，課後我會，我會，公佈你告訴你怎麼去零，免費的免費的，今天的內容非常進爆非常進爆對不對。

極速搖原極速搖原，什麼意思啊，兩個小時從，加到妹子就是剛剛認識妹子，到把它拿下，兄弟們，你們，有想過嗎，有想過兩個小時可以把一個剛剛認識的妹子，直接拿下嗎，第三次是吧，哈哈，沒辦法你這名字太火了。

一般兄弟說去泡更流他可能說要泡，一年是吧，或者半年甚至快一點可能也要一個月左右對不對，但是現在，像這種，這麼快節奏的時代，哪裡有那麼多時間去花錢約下呀，對不對，最快的，快到兩個小時就是這麼簡單。

好我群我會發圖片，群我會發圖片，兩個小時可以幹嘛肯定是拿下的啊不拿下我也不可能拿來做公開課對不對，你說只是單單一個月會，我去我大把的我大把的案例，怎麼經內部群啊這個是要收費啦等下我再跟你說。

問題暫時不要問兄弟們，先聽我講課OK，怎麼沒有聲音啊，看到公平的送立打二看到公平的送立打二，電腦是看不到啊電腦看不到我把圖片發到群裡面去，OKOKOK我用打，今天我就不用我就不拿我自己的案例對不對。

我欧陽福花很多案例但是我不拿我就拿，我學員的案例，我學員的案例加會送立門怎麼運用這個神療術，兩個小時把妹子約出來然後送到酒店上面去送到酒店幹嘛呀看電視啊對不對，還有鬥地主啊。

今晚恆大決賽關我P是我不看那個的那不管我的事是吧，你學會你學會我這套神療術你可以很輕易的，跑到一個妹子或者很多個妹子，那不更好嗎他輸他贏管理療室對不對，OK今天廢話不多說我直接開始直接開始。

今天我三我想給送立門講兩個點，就是網期每一次的公開課我也會告訴送立門我的技術怎麼用對不對，今天主要講兩個點，第一個第一個是展示我一直都跟送立門說砲牛最重要的就是展示你不展示你自己的優勢。

妹子怎麼可能會喜歡你對不對，恐懼為什麼會開瓶他開瓶就是在他，春天的時候他那個反演的季節他開瓶，不但只他還會跳出各種各樣特別好看的舞蹈為什麼他要這樣做呢。

就是因為他想把他自己最好的那一面他最有優勢最美麗最漂亮的那一面，展示給慈幸的孔雀看接著他才可以有和這個慈幸的孔雀交配的這種可能，所以說同樣道理我們跟，我們跟妹子我們跟妹子。

去交流也是一樣我們必須要去展示我們自己的優勢，妹子才會喜歡你你才有可能去跟妹子有交配的可能性，聽明白的送立打一聽明白的送立打一，OKOK那我現在說第二點，第二點也是非常重要。

第二點叫做推進推進什麼叫推進推進就是要往上走要往上走而不是說上一條平行線一樣，一直一直這樣緩著走那樣不可能你的妹子不可能有故事，為什麼說一定要推進啊如果你不推進。

你跟妹子的關係永遠都處於像朋友一樣朋友是怎麼樣互相都不會說，千手啊用爆啊啊啊親吻之類對不對他們，你跟朋友，怎麼逛街怎麼走路就是平行著走平行著走絕對不可能會有身體上面的觸碰對不對。

如果當然你跟一些特別好的可能會勾肩搭輩，大概不是我們討論的範圍之內，主要，升級的作用就是為了拉近你跟妹子之間的關係，你不去升級你永遠不可能會遷到她的手你永遠不可能清到她也沒有說跟她有papa的機會。

聽明白了兄弟打一聽明白了兄弟打一，有PVT有PVT，必須要展示自己還有推進，如果你不推進你永遠就像，平水相逢的一樣永遠不可能跟她可以成為男女朋友或者泡油對不對，OK。

講了這兩個技術點我們直接開始直接開始，注意了兄弟們，我在這裡來一個耗外就是，今天來聽課的兄弟，天渣我的微信，FK5633都可以免費獲取這個價值198元的，讀門砲牛密集。

是我寫了4年4年我4年之中砲牛幾乎所有的技術我都寫在上面了，我基本上都寫在上面，很多兄弟都領過是不是沒關系，這次公開課我會以，露平的形式露平的形式我再露一次。

然後我會有密碼我會有密碼你必須要添加這個微信FK5633你才有可能領取的到，OK現在直接開始，先交代下背景這個，是我學員我學員砲了一個牛，他是從，從，默默上面轉過來的從默默上面轉過來，OK直接開始。

妹子通過他從你們仔細看這個時間仔細看這個時間，星期二的，十，二十，二點四十八分，注意看啊，僅僅是兩個小時僅僅是兩個小時，開場白很多兄弟都在糾結對不對其實我說了我之前都說了，對我要截圖不好意思。

我讓我住手來做我讓我住手來做，OK我讓我住手做了，開場白很簡單我都說了，一個哈樓是吧很簡單，這個並不是最重要最重要的是後面後面你應該怎麼聊，一個嗨是吧然後，直接開始推進怎麼個推進法。

發了個輕輕的表情過去對不對，直接一個表情就畫明了他跟這個妹子的，關係我跟你不是來做朋友的OK，做朋友並沒什麼暖用要做就做男朋友對不對，然後妹子就發了個問號，這則就開始說哈哈大靈勝女這樣稱呼自己真的好嗎。

在群裡面我發了截圖我發了截圖，這則妹子就說還好還好都二十一了，然後我的學員我的學員暫時稱他為，稱他為啥我們想想吧，A軍是吧也可以A軍吧他就叫阿翔吧他其實也叫阿翔。

然後他就說的確蠻大的應該背去鄉親的節奏對不對，不要聊那些普通朋友聊的話題而是聊一些關於男女雙方之，關於男女雙方的，必去鄉親對不對羊妹子說沒有接著就說你覺得我比你大還是比你小呢。

給妹子一個挑戰不要很傻逼的去問妹子像個茶戶口一樣你多大了是吧你有沒有男朋友啊，你是做什麼工作呢很傻逼對不對你都覺得傻逼不要說妹子，所以我這個兄弟。

阿翔阿翔他就說你覺得我比你大還是比你小呢是不是你要他說比我小，接著他就說你不會是看了我的朋友圈吧，他說沒有啊差一點然後，很好玩是不是最開始的聊天先讓聊天的氛圍起來，雖然先讓聊天的氛圍起來有一種。

很勇差的聊天氛圍不然的話，你後面也沒辦法展示你自己你必須要有一種勇差的聊天氛圍，你直接展示也很傻逼對不對你必須先有一種勇差的聊天氛圍，ok接著這裡就直接又開始的時候阿翔要說。

幫我拆一下我下一樣的女朋友是誰，幫我拆一下下一樣的女朋友是誰是不是，又開始推進繼續開始推進，接著他就說我怎麼知道妹子說我怎麼知道，要妹子就很很鬥趣很配合是不是。

他就說明天你出門左拐看到的第一個女孩子就是你傻一樣的女朋友了，是不是接著，妹子就發了個笑剛剛幫你算了一下，持女旺夫，妹子很鬥逼對不對，妹子很鬥逼，接著，這位阿翔阿翔就說。

你出的不會是你自己吧是吧發了個哭笑不得的表情，接著他說不是，我會睡到明天晚上才出門，妹子開始有點抗拒對不對推進的時候會有抗拒，抗拒了怎麼辦呢，緩回來緩回來很簡單是吧他說，厲害這睡上跟豬有的一拼。

加了個哭笑不得的表情去微調他，微調他為什麼要有這個表情呢為什麼要有這個表情，要讓這一句話，看成是一個玩笑，要讓這句話看成是一個玩笑，很多時候你們去跟妹子了一些你想去打壓他去調戲他。

或者說跟他升級呀升級關係，如果你直接發你沒有一個圖片去微調的話，那麼妹子他就很有可能會抗拒你，他一旦有那種抗拒的心理你很難繼續升級，所以說你一樣一個，表情去微調了之後。

那麼他可能會把你這句話看成是一個玩笑，你跟他正在開玩笑，這樣的話會更加有利於你們之後的聊天，聽明白的送力打一，聽明白的送力打一，這個很短這個很短，表情的作用，OKOK，要妹子就說你又沒看過我睡覺對不對。

這睡像他說了這睡像，接著他就說你是屬豬了吧，發了個白眼的表情，接著，接著送力打一，仔細看這裡有一個叫，誤解誤解的幽默，就是取解取解他，他說你又沒看過我睡覺對不對妹子說了，接著阿翔就說。

妹子我們剛剛才認識你就提到睡覺了，我可不是隨便的人喔，對不對，就是要這樣取解他不然的話，你永遠不知道這個妹子有沒有可以約的可能性對不對，很快就兩三夜就開始聊到這裡，這則他就說不知道是誰屬豬呢發了個白眼。

接著妹子就發了一個，這個傻表情一八掌拍死你信不信對不對，你要的就說你屬豬的，昨晚夜殺豬二十一年還發了兩個這個，傲慢的表情，是什麼樣的，氛圍才會有這樣的聊天呢，必須要非常勇恰。

非常勇恰才會有這樣的聊天氛圍，如果你跟妹子很傻逼了就在那裡查戶口進行那種理性的對話的話，不可能會有這樣的氛圍，妹子只會回覆你，喔，呵呵，對不對，畫著以兩個表情，所以說。

在最開始的聊天的時候你必須要有一種，營造出一種很勇恰的聊天氛圍，挑起妹子的情緒波動，這樣的話，有更有利於你以後的，展示自己，聽明白的，胸力打一，聽明白的胸力打一，OK。

其實我們每一次叫你們打一的我都是在講這些很重要的技術點，所以說，在打一的時候你們，最好拿這支筆，拿張子記一下我剛剛說的話，接著他就說欸嚴格好怕怕喔對不對，用女性的思維用女性的語氣去跟女性說話。

嚴格好怕怕喔對不對，你們也會覺得有點涼對不對，但是這就是一種氛圍，好緊張，妹子就說我都懶得疲勢你，我都懶得疲勢你，接著他就發了這個圖片就說，你生太小，生太小，不要講話，對不對，直接。

直接就開始說妹子鬆太小，如果這句話你用，如果你用，文字打出來的話，妹子會認為你四個神經病，為所知道吧，草南雕獅，但是你一種可愛的圖片的形式發出去的話，妹子只會覺得很好玩，接著這一句話，這一句話很屌啊。

勇差手定的鎖定，鎖定技，他就說，壓頭我發現你滿有趣的，不高冷，我們可以做個朋友啊，這句話在這裡我就不解釋那麼多啊鬆利門，可以拿去用你們就會知道，之後的效果，那一步的鬆利都知道這句話的作用，描頓。

當然這裡還有一個推進推進就是，瞬間把，稱呼給改了，是吧，壓頭，壓頭，接著他就說本來就高冷啊是吧，妹子的潛台詞他真的是高冷嗎，他高冷他好像會發兩個笑臉嗎，接著他就說說你胖你就闖上了啊想說的。

要是你在我旁邊我會，你自己的，我會先勾起妹子的，妹子的這種，耗齊心，你會幹嘛對不對，你不要直接說你直接說的話就沒有那種互動性，互動性，我之前在我的空間也發過一篇文章，叫做神了術，神了術就要把妹子。

帶進來你要說一件事情的時候，你要跟妹子聊天的時候，你必須要有，跟妹子有一種互動，你必須要有跟妹子有一種互動性，千萬不要說就是你一個人在那裡自然自語，你要妹子回覆你，呃呵呵，然後呢對不對，這種就是很。

很無趣的聊天，真正有趣的聊天真正有趣的神了術，就是要把妹子帶進來，進行互動互動互動互動，重要的事情，齊子要說三遍啊對不對，聽明白了送力打壓，必須要不斷的互動不斷的互動如果。

只是你自然自語或者妹子在自然自語你回覆個偶也沒用對不對，所以說必須要有互動，妹子插語進來，那麼你們的聊天就是成功的，接著你看妹子的合應，妹子的合應兩個，害羞，他說了個，這個是什麼字來了。

我不會讀啊我的語文是我的體育老師教的，廟站對吧對廟站，ok妹子就問，你會幹嘛是不是你看兄弟們我都說了，要讓妹子要讓妹子勇靜來勇靜來你們的對話，他就說你會幹嘛是吧我會，拿個省略號。

接著妹子的時候他自己發揮他的，想像力他說打我嗎，打我嗎是不是，發了個吃清瓜的表情，廟站就發了一個你壞壞你壞壞，在這裡說一下這個阿翔是我武器的學員我武器的學員，我今天我已經加了六七六七過百位兄弟。

等一下你們會在我兄弟會裡面看到，接著，妹子又發了這個表情是不是，廟站就說，這麼純粹的一個男孩子就是這樣被你戴壞了，說吧你打算怎麼補藏我對不對，其實這句話是有很大的試驗陷阱。

說吧你打算怎麼補藏我這句話的陷阱是在哪裡啊，既可以推進也可以，也可以，後退，也就是說，也就是說，盡可攻盡可攻退可守，盡可攻退可守，如果妹子，有好的回應那麼就去推進，如果妹子回應不好那麼，就繼續展示自己。

你要妹子就說啊我怎麼戴壞你了是不是，沒看出來你哪裡純粹了，發了幾個扣鼻的表情，純粹的孩子都不會談戀愛他還繼續說對不對，連發了四句，接著，想就說說的好有道理我敬人無言一對，你看，你看這種聊天氛圍說，妹子。

妹子就開始，就說，發了一個很很陰險的表情三個對不對，他說叫姐姐姐姐姐教你泡牛，姐姐教你泡牛，然後然後啊想就說，不喜歡叫姐姐還是習慣叫丫頭畫著親愛的，兄弟們可以看出來這句話的作用嗎，這句話的作用。

就是拿來推進，推進我剛才跟兄弟們說了，今天的主題是，推進，還有展示，繼續發了三個，跟他妹子一樣的表情對不對一樣的表情，三個這個很陰險的笑得很陰險，然後妹子就說那我就不教你了那我就不教你，發了這個。

傲慢的表情，接著他就說，是吧，爽起大小姐的脾氣來，爽起大小姐的脾氣來了，接著妹子就說是的，快說你錯了，我就原諒你了，是不是我們都說了最開始的聊天我們要營造出一種好玩好玩，有趣有趣的聊天氛圍，接著。

阿翔就說有什麼好處他說有啊有啊，然後，然後，然後阿翔就說裸照還是情奶茶從地們可以看到這句話的，陷阱這句話的陷阱在哪裡呢，啊我跟兄弟們圍圍到來，第一，不管妹子選擇裸照也好話著情喝奶茶也好，都成功的升級了。

都成功的升級了，然後卡了嗎，有卡嗎，有卡嗎兄弟們，ok沒卡我繼續說，我繼續說，這句話的陷阱就是，是冷毒素裡面的一句，無法說露無法說露，就比如說你去，就比如說你去腰約妹子的時候。

你跟妹子說出來吧我們去喝奶茶還是去看電影對不對，這句話沒有露沒有露的成分只有去看電影畫著去喝奶茶，所以說這個畫素的陷阱很重要，畫素的陷阱很重要這是一個，神療素裡面也交了一種。

千萬不要讓妹子有機會Cino，千萬不要讓妹子有機會Cino，聽明白的兄弟打一這個也是技術重點，ok ok，無法說露的畫素接著妹子發了兩個白眼的表情妹子說。

交你泡牛是吧他沒有陷入這個陷阱但是他重起了新的一個，話題就是說交你泡牛給你買糖車是吧，接著妹子就阿翔就說阿翔就說，你推定是在交我泡牛而不是你在泡我，對不對，繼續推進繼續推進。

接著妹子就說我泡你幹嘛阿是吧我還沒泡過他案子呢要不你給我泡一下對不對，如果你不去推進你不去推進你永遠不知道真相，這句話是我的口頭腸，這句話是我的口頭腸你不去做你永遠不知道真相對不對。

你看見一個妹子很漂亮他，從你身邊經過你去搭上他，你就知道真相，成功還是失敗，你不去搭上他你永遠不知道你會成功還是會失敗，同樣道理你去跟妹子聊天也好，約會也好，聊天就比如說聊天你不這樣聊。

是吧你不這樣聊你永遠不知道可以這樣聊對不對，像跟妹子去約會你不去欠他的手你不去欠他的手你不去，清他的嘴你不去抓他的鬆對不對你永遠不知道你可不可以欠他的手你可不可以清他對不對你只有去做了。

你只有去做了你就知道真相，很重點很重點聽明白的兄弟打一，聽明白的兄弟打一，你不去做你永遠不知道真相，我們要不斷的試探不斷的推進，真相是要靠我們自己發覺的，ok ok，妹子就說。

妹子就說要不你給我炮一下對不對，接著，啊想就說順勢推進順勢推進順勢壓約，對不對看得出來妹子是有窗口，那麼就要順勢而上，接著啊想就說可以啊，不過你要請我喝奶茶對不對你可以炮我你可以炮我但是你要請我喝奶茶。

接著妹子就說我去哪裡請你喝奶茶是不是，發了兩個尷尬的表情中間可以看到這句話的淺台詞在我以往的公開客我也說了淺台詞是吧，妹子這句話的淺台詞是什麼啊，我願意請你喝奶茶我願意請你喝奶茶。

接著啊這裡是一個地址我把它蒙了，我是一個地址，然後直接問你電話多少對不對，中間可以看到才聊了多少月，20夜都不到20夜的聊天記錄都不到，接著妹子就說，我有可能明天上去。

上去這個地方就是是一個地點在這裡不方便說，接著，妹子繼續說，明天要和朋友一起吃飯到時候給你買奶茶，這句話的淺台詞是什麼兄弟們，我想問你上兄弟們這句話的淺台詞，一定要配合淺文，淺文，去哪裡請你喝。

我要炮你，但是要請我喝奶茶，然後妹子說，去哪裡請你喝，接著再上一句配合最後一句的淺台詞，好可能很多兄弟都暫時看不出來，只是看出來最，最，最，最就是第一層意思我說了淺台詞有兩三層的意思對不對。

不是有雙層的意思，這句話第一層的淺台詞就是說，明天去哪裡可以請你喝，這位，兄弟說對了，第二個，第二個是最重點的重點是什麼兄弟們可以看一下前面那一夜，妹子說，壓不你給我炮一下對不對，壓不你給我炮一下。

第二層意思就是，我給你買，我也炮你，聽明白的兄弟打一聽明白的兄弟打一，淺台詞，兄弟們如果你們能夠，很好的運用，我的這一套技術，展示推進淺台詞，還有很多核心的我沒有說。

如果你就是會運用前面三個展示推進加上獨懂淺台詞，你去炮一兩個，普通的妹子就是五六分的那種，完全不是什麼事，而我這套技術是，針對高分妹子，是專門炮高分，OKOK我繼續說，在這裡我們作為男人。

我們就需要不斷的主導，千萬不要很傻逼的，妹子已經，告訴你淺台詞，已經告訴你淺台詞，你都不知道怎麼去推進的話，那你就很傻逼，所以很傻逼，接著，逐接主導這位阿翔兄弟他直接說，好，我的電話。

直接把他的電話發出去，是吧，這些則在問妹子你的呢，這是一種，也是一種陷阱，很多時候你會發現，有人靜你一杯酒，你等一下你不去靜他你會覺得，很不爽，妹子，你去給了，一直言地資言給，自己的朋友。

下次見面他不遞給你他抽煙的時候他不遞給你你也會很不爽，就是一種人際，社交學裡面的一種，陷阱，就是說，你先給予你再鎖取，你先給予你再鎖取，等值交換，等值交換，當然在這裡也是一種，主導主導，接著妹子說。

傻我的晚點再給你，妹子還在考慮，還在考慮，接著，這裡就是，默默上面，默默上面我們有一個我們克雄有一個，叫做，好奇心的，好奇心的一個開場白，在默默或者探探耐死預見，這些社交遠見或者說，世紀家園都可以。

是一個以好奇心作為，收好作為收好，就是收到微信號的一個，開場白，在這裡我就不說在這裡我就不說，就是，讓妹子有好奇心一直保留著這個好奇心，讓他知道，我是不會告訴你除非你前後何奶茶對不對，他很好奇對不對。

他很好奇這個好奇心，接著，作為阿翔松立直接說明天見面告訴你不早了還要上早班，他說好吧那你先睡，那你先睡，今晚的是公開客，晚安壓頭是不是晚安壓頭就算了後面為什麼還要加一個，親的表情過去呢，也是今晚的主題。

推進，推進，接著妹子就說明天聯繫，晚安兄弟們，看一下這個時間我剛才叫送你們去看時間對不對，怎麼還沒有顯示，剛才的11點現在是聊到，11點40幾分聊到這裡，就加起來就一個多小時對不對。

一個多小時就聊到這裡壓約壓約，OK那，繼續看繼續看，一個多小時而已，繼續看現在是3點31分，3點31分，從你們仔細看，在這裡，阿翔他就，做了一個提醒就說晚上不要遲到晚上不要遲到。

剛才聊了一個小時多分鐘對不對，一個小時零十幾分鐘，接著繼續看時間，昨天3點3點的，31分，阿翔就說提醒晚上不要遲到，妹子就說你幾點下班你幾點下班對不對，視頻會有現在正在錄製，接著。

阿翔就說6點左右他說剛好剛好對不對剛好，剛好是什麼意思送你們都懂，接著繼續說，電話給我到時候聯繫是不是但是妹子還是沒給，他說現在坐車去了然後轉一回就差不多了，我說好我下班再聯繫你，下班再聯繫你。

接著妹子就說，我問你的問題你還沒告訴我了是不是這是一個我之前的公開客也說過一個叫做，菜格尼式效應，就是說，要要要以一種，很神秘的東西去勾起妹子的好奇心，但是永遠永遠不要告訴他答案。

讓他以一直記住這個這件事，同時他想起這件事的同時他會想起你，然後他就說，你那天你是不是那天星期天晚上做清風的車回清風了，可能是一個地址清風是一個地址，接著。

我對阿翔兄弟沒理他沒理他直接說我殺巴了因為這個時候是，5點了，6點了，你在哪呢你在哪呢，要妹子說不是6點半殺巴嗎我在我在哪裡，這是一個地點，妹子說了一個地點，接著他就說6點左右忙的6點半，他說。

剛在不行接，買了一杯奶茶準備去網巴做一回，網巴做一回是為什麼就是為了等你殺巴這句話的錢台詞，接著阿翔就說我現在過去，然後妹子就說我再拿個拿個網巴是不是，拿個拿個網巴等你剛剛來一下子，接著妹子就。

6點等到6點，發了個暈的表情他比，他，妹子比阿翔還要急，阿妹子比阿翔還要急他說我算了你6點半殺巴估計6點50分才能到，接著，接著阿翔就說你不會上機了吧就是說，去過網巴的兄弟都知道是吧上機。

接著妹子說沒事等一下下機等一下下機，直接把電話發過去是吧你到了你到了打我電話，你到了打我電話，OKOK兄弟們可以看到，在這裡已經結束了已經結束了，就是我畫紅紅線這裡，兄弟們可以看到加起來。

不到兩個小時的聊天，不到兩個小時的聊天，不到兩個小時的聊天直接，把妹子約出來直接就把妹子約出來，當天晚上就推倒了，就是在這裡直接搞定，直接搞定，我們先看一下後面的聊天紀錄後面的幾句，證據在後面。

接著妹子一說到了早上9點多的時候開玩房是不是，啪啪啪完之後就回去了，回去了他說奶奶叫她回去，接著就說你已經到家了你已經到家了，忙了一天是吧，終於忙完了吃飯了嗎親愛了他說吃了，接著。

這位阿翔兄弟就學我學我是吧我最喜歡，把妹子啪啪啪完之後我就會，問一下妹子，昨天輸不出服啊昨天爽不爽啊，昨天滿不滿意啊，有點營檔兄弟們，每次我營檔的時候我都會不好意思。

接著他就問什麼時候回去呢是吧他說今天今天，這麼快不玩多幾天他說，那你現在在火車上了他說還在還在那裡原地，他說過來我這邊有事找你什麼事，一回就走了他過一回不會很久，他說怎麼了，怎麼了是不是。

說不出來要當面說，他去送了一件禮物給妹子跟妹子來了一個穩別，在這裡我給送你們交代一下背景，就是，穩別穩別他想把這個妹子發展成為長期關係，長期關係約泡沒，沒用是吧我們要有一個長期的女友。

接著妹子就說來啊他想就說來了電話給我他說不知道在哪還有兩個半小時，怕趕不上車也趕不走，兄弟們我回頭現在回頭現在回頭，仔細看仔細看，妹子前面說了是吧他在網吧在網吧等他。

然後兄弟們可以看我們在兄弟會裡面他討論，我們的兄弟會裡面的討論，仔細看真正的技術點在這裡而不是在聊天記錄，真正的技術點在約會的時候，OK我們的內部兄弟會你們兄弟們都看到是吧，有101位。

總共是有110幾位兄弟是參加過我的課程了，因為有我記得是有6個有6個他們找到了找到了長期的女朋友，就他們怕長期的女朋友看到看到這個兄弟會所以他們就暫時退了，還有還有4個，還有4個是我知道的。

結婚了結婚了通過這套課程找到了自己心愛的女朋友也要他們結婚了，那我就勸他就他離開我們兄弟會了是吧這樣來可能樣你老婆知道你是，這門技術泡泡他的技術是學回來的，也不大好對不對，也不大好。

兄弟們可以看一下這個這個，約會的流程才是重中之重，57，57，這位兄弟不知道有沒有來，有來了有來了，有來了，錯語隊只在一瞬間對不對，內部的兄弟都來了是吧內部的兄弟打個1我看一下內部的兄弟打個1我看一下。

OK很多兄弟都來了，我這樣我這樣解我這樣解，我這樣去解釋是不是會讓你們更加清楚更加明了對不對，然後然後，我很笨我等這個話題很久了是，那我繼續說我繼續說因為會的流程因為會的流程。

他說先去網吧找他然後在奶茶店那裡買奶茶然後喝一下他的，準備是在奶茶店裡面聊一下沒答應接著直接說去吃飯的，沒著就說好是不是好接著他就去了一間，商菜很慢的餐廳是可以有時間聊天嘛所以不怕。

接著送你們可以繼續看很多兄弟在討論對不對他說來到飯店之後，有兩個桌子是空著的接著他指了一個中間，問他要不要坐這裡他說好然後就坐上來了接著他就說，剛開始他是跟妹子坐在對面嘛接著他就想，坐在對面肯定。

沒有不利於升級關係對不對不利於升級關係，然後他就，在這裡是他們是同一個地方六七的跟五七的是準備去接他，接著我們只看流程我們不看他們扯他，接著他就說。

過一會那服務員過來送茶水還有點菜的時候他就把他自己的茶水倒了，先去幫妹子倒了茶水有生事風度，然後拿起菜單問他吃不吃辣的他說好是不是我們要主導，我們要主導，這樣暴露精華真的好嗎我相信。

只有那一步的送力才能真正看得懂OK，接著他就說，我說他說好是吧有隨便點，然後他，點的時候眼睛老師往菜單身邊看這時候他發現機會來了，成熟打成熟打，直播，直播接著他就說。

我做你旁邊好了這樣的話我們都可以看到菜單對對很多送地很糾結很糾結剛開始跟妹子坐在對面的時候，怎麼樣可以坐到他旁邊去呢，怎麼樣可以，怎麼樣可以坐到他旁邊去呢是吧這是一個很好的手法，點菜單的時候是吧一起看。

你直接拿過去就OK啦對不對直接坐到他旁邊，不用等他同業我們作為男人我們就要不斷的主導我們要，不斷的去主導我跟妹子之間的關係，妹子只會去順從你他絕對不會說主動地跟你說我今天晚上好養。

我很想你過來陪我睡覺是不是不可能對不對，只有說只有他只會按是你有點無聊欸是他想出來，逛一下，他只頂多會這樣說，接著接著，接著繼續看繼續看點完菜的時候就跟他聊天。

在吃飯的時候聊一些美食很多送地說因為沒話題是吧，吃飯就聊美食啊你去旅遊就聊旅遊是不是你去逛街就聊逛街，對不對，所以哪裡開一個新餐廳什麼哪裡的地方東西好吃是不是接著又聊一下旅遊。

這個話題說幾乎所有的女人都喜歡然後就說他說了一大堆，然後從中間可以知道妹子妹子在幹嘛說喜歡去哪裡玩，然後然後他也他也跟這個妹子分享他去過哪裡玩，表示大家都是同一類人，喜歡玩又喜歡吃對不對，然後他就說。

在這邊有買房子，然後他，他也知道，他那個大姑在哪裡買房子所以說，所以說他就告訴妹子他現在也在蓋房子就是打算蓋三層因為有陽光對不對，這樣去展示自己掌示自己，的硬價值，遠硬價值都展示出來。

其實很多時候你展示了自己之後妹子會給你很多話題，讓你們的，約會不會說，有冷場的機會對不對，接著吃完飯之後，這句話很精華這句話很精華，就是說，其實聊什麼並不重要是不是最重要的你能鬥他開心就OK了。

然後吃完飯之後他就，吃完飯之後他說要去洗手間孫便把他買了，回來的時候看見他在那個，手機，手機的頁面去買電影票，他故意故意樣妹子看到他正在買電影票，然後就可以說去看電影，對不對，順勢順勢繼續轉場去電影院。

有句話很經典那不，不在乎你說什麼在乎你怎麼說，然後然後他就說，我來買吧是啊妹子來買電影票他也在手機上面弄了半天也不行，接著就直接去電影院買直接去電影院買我們要主導。

當你們真的買不到電影票的時候在網上面買不到的時候那麽你們就直接去那裡買算了，沒關係貴一半也是，一般看電影都是五六十塊錢，很便宜啊我覺得，接著他就說很很早繼續坐在那個電裡面繼續吃菜。

然後咋了很多菜也是吧妹子主動咋了菜給他吃，然後到了電影院之後他主動套錢買票送店們可以看到，他主動套錢買，而不是說我們拿的去做買單啥我發現很多送列他們為了去追求一個女孩子的時候，就像一個自動提款機一樣。

請吃飯是吧看電影然後妹子要買什麼，要買什麼東西他就買買，買完之後妹子就，在，送妹子回家之後用了一千多塊錢送妹子回家的時候，然後就跟妹子表白他說，我挺喜歡你的啊你可不可以做我的女朋友啊，接著妹子就會說。

我覺得你真的很好我覺得你真的是個好人，我一直都把你當成我哥哥那樣，雖然說你這人很好但是，我們並不適合我們還是做好朋友吧，對不對，對不對有這種情況的送列打儀有過這種情況的送列打儀。

很多送列都有過的其實我都知道，OKOK我繼續說我繼續說，然後那個時候手機快沒電了嘛手機快沒電，然後就說高出看是吧看見他在每團上面訂酒店，妹子主動訂酒店，兄弟們聽清楚是妹子主動訂。

然後他就說手機沒電了之後他就去了衛生間，要想起，以前在這裡做前台的一個妹子要請他喝奶茶，他還找了另外一個妹子正在跟，一個妹子約會的時候又去找了另外一個妹子，認為這位兄弟劉的送列打儀，因為他劉的打六打六。

他在跟一個妹子約會的時候正在約，約泡的時候，他還跑去跟另外一個妹子逃奶茶喝，雙想泡，OK OK繼續說繼續說他又跑去找了另外一個妹子因為那個時候是，抽一點點小時間而已嘛是不是。

然後就馬上可以進去看電影啦因為那個是8。40的電影嘛，接著的妹子就說，等一下他說等一下再等五分鐘為什麼還要再等五分鐘呢送列門，你們看得懂嗎，OK看不懂看不懂那麼就繼續看先啊不用招集，繼續看不用招集。

然後進場的時候他是坐在妹子旁邊嘛然後妹子雙手插在松前，是吧一看有窗口窗口擦在松前很多送地以為他會有那種，防禦感的防禦一個妹子會遇到一些就是想保護自己的時候他才會把這個雙手交叉，但是其實是冷其實是冷。

然後妹子就說，他就說，想就說守好冷是吧看上你的，這很簡單就直接牽到手了，我的守好冷看上你的手冷不冷，直接就把妹子的手牽過來了，不需要用什麼特別牛逼的慣例對我之前在公開客也跟松地們說過。

跟妹子逛街的時候你想牽到的手很簡單你直接問妹子，你平時這樣跟那孩子逛街的嗎也要妹子說不是啊你說也好你接著說，其實這樣逛街是不對的啊他說應該怎麼樣啊什麼怎麼樣不對。

或者後者延後呢也要你就說你就直接把他的手牽過來你接著你就說，這樣做才對嘛對不對很簡單很簡單用的找那麼多的慣例嗎，或者說我在讀門讀門密集裡面我的讀門砲流密集裡面也寫了很多關於怎麼樣去牽手了對不對我舉一個。

例子很簡單是不是你直接，跟妹子說哇你的手好白欸是不是，看起來你的手有沒有我的大接著你就假裝去跟妹子，比對一下隨著手大隨著手小的手肯定比你的小對不對接著你直接把他的手牽住就可以了很簡單的嘛，接著，他就說。

其實妹子雙手抱在鬆前交叉是因為冷所以說直接就可以牽到手直接就可以牽到手，接著他就去了電影院的衛生間對不對回來的時候看見他在玩手機然後繼續把手牽過去繼續把手牽過去，電影院很貴。

電影票已經很貴了是不是再買吃了就沒錢了，然後如果說，去去看電影的時候盡量不要買一些吃的盡量不要去買一些吃的，不要以為你買一個報米花或者一些什麼東西。

機找啊讓妹子一直在吃一直在吃他根本就沒辦法跟你互動沒辦法去升級你們的關係送你們在這裡可以學得到，然後，吃了吃了東西也不利於接吻對不對，送你會別的送你再說也沒機會牽手，接著他就把妹子的手放在。

放在他的口袋裡面，從電影一開始，到結束他的手一直都是，牽著他們的手一直都是牽著，有了這種舒適感對不對，接著電影上面出現了，幫德和妹子親吻的鏡頭幫德你們知道是誰嗎，知道的送地打一下知道的送地打一下。

我不是說指著不電影啊我不是指著不電影，即使你跟妹子去看什麼電影都好是不是你們覺得那個氛圍到了，氛圍到了，電影上面出現了一些清穩的鏡頭或者說一些床系對不對，然後你就可以順勢的，順勢的學電影一樣。

女人是一種充滿幻想的動物，他們看到電影的時候他們也會把自己帶進去，把自己帶進去看著那女主角是吧他們就會把自己想像成，他們是女主角，接著你很簡單是機會來了機會來了，機會來了，準備一隻手舞住他的臉是吧。

成不成都無所謂，之前和他的臉已經貼在一起了，就是在等這個接紋的鏡頭，送地們可以看到這是一個老手啊，他絕對是一個老手，接著直接把嘴抽過去是不是有點後退，但是他的歌波在他後面擋著所以說也退不了。

退不了手環脖子送地們可以學到這個技術啊，直接環住他的脖子，接著再親接著再親，先是嘴唇碰在一塊，沒反應就直接翹他的，翹開他的嘴唇他不肯開接著就退回來，退回來，為什麼要退回來是不是。

從你們可以看到最後一句話，沒意會他就地了兩個口香糖給我，是什麼原因妹子會退回來呢說你們，不要那麼大聲，不要那麼大聲，不要那麼大聲，不然這位兄弟看到他會生氣了，假氣我超，我也是追了，對對對對對，送地們。

送地們只是一看啊，所以說送地們，去約會的時候，必定要帶三樣東西是什麼啊，第一必頁套不用說安全第一對不對，第二口香糖，口香糖，當你有口氣的時候，特別是你剛剛吃完飯對不對，你會有口氣。

那麼這個時候你就需要口香糖清新你的口氣，略見是不是，或者說一打，快都可以，止晶，但是無所謂對不對他默認了我們的關係，這個時候有人在給他打電話，問他在幹嘛，問他在幹嘛，兄弟們在這裡我也給兄弟們做一個互動。

兄弟們，假如說你跟妹子正在，啊這個妹子，跟你在電影院，是吧看電影，親夜清啦親手也親啦對不對，當事人給他打電話，問他哎你在幹嘛，兄弟們你們查一下這個妹子他是怎麼回答的，你看在兄弟會的兄弟也在查也是吧。

忙著呢，還有呢，好了再打電話給你他不是，一句話，晚上不回去啦，兄弟們查一下，這個妹子這個妹子說了一句什麼，這個妹子說了一句什麼話，我爸在旁邊對不對，沒事再睡覺，就是一句話就是一句話，晚上不回去對不對。

也錯也是錯的，檢查口香健康，這妹子也是個老手，我之前意見公開客也跟兄弟們說了，其實，任何女人，他們都是想約，他們都想約，你，並不一定說是你我們男人想約對不對，並不是說我們男人想約其實女人也想約。

我之前跟兄弟們都說了，女人，那種性敏感地位是比我們男人要多很多是我們男人的很多倍，也就是說他們的性慾是比我們都要強的，約都想約，為什麼你約不出來但是我還有我兄弟會的學員都可以約出來呢，主要就是因為。

你們約他的手法錯了，你們約他的手法錯了，OK很多兄弟都差不多來自，兄弟們仔細看，妹子是妹子，人家問他在幹嘛，妹子就說，我跟我男朋友在看電影，我跟我男朋友在看電影，覺得這位兄弟，牛的兄弟打個6，打個6。

這位兄弟今天也在這了，錯與對子在一瞬間，就是這麼短，就是這麼牛，妹子直接說，跟我男朋友正在看電影，對不對，然後他老爸也給他打了好幾個電話，他也說正該跟男朋友看電影，電影結束之後，往外走，繼續看手機。

為什麼要看手機，就是要你去主導，就是要你去主導，接著妹子主動問，這個酒店遠不遠，酒店遠不遠，兄弟們還記得，還記得，前面的聊天記錄，妹子說了，他要泡，他要泡這位阿翔兄弟對不對，也順便請你喝奶茶。

電影也請你，酒店，也給你開了，就是這麼簡單，500米都不到，你要其上小毛鑼，小毛鑼是什麼呢其實我也不知道，可能是一部，電動車，冷的話把手放在我的口袋他沒有回應，酒店的錢，還有電影的錢。

兄弟們剛才你們看到了，是水給的，是水給的，是水給的，你們都知道對不對，接著他說這麼給力是吧，到了酒店他去前台兄弟們仔細看，後面更加進爆後面更加進爆，我可以喝，我可以先喝喝口水嗎兄弟們，這個時候很多兄弟。

要有一種真男人的姿態對不對，向妹子說要去睡覺了，你應該怎麼說啊你應該怎麼說，你應該說不許睡對不對，像我，在這麼高潮的部位的時候我居然跑去喝水了，你作為一個男人你也應該說，不許喝，不許喝。

這個感覺好對不對，這時候高潮部位來了就是因為這個妹子是，是這個妹子炮了炮了這個阿翔對不對，男神模式在我，前兩節的公開客也跟從你們說了，男神模式是比是比你去主動炮妹子更加掉。

最掉的就是男神模式讓妹子去炮你就是這麼簡單，一，他在一直試他妹子的窗口不斷地去推進不斷地去推進，期間很多男神給他發微信對不對很簡單一個，高分一點的妹子基本上都有很多屌屍，都有很多屌屍在跪舔他。

他為什麼要訂酒店呢是因為他家是在鄉下所以說，這麼晚回去也沒有車對不對，美團有位兄弟很搞笑啊他說那個美團遠見叫什麼，很靠譜就是叫美團就是叫美團，男神模式和跪舔的區別就在這裡。

接著進去房間進去房間高潮部份來了送地門，打個6打個6，我就繼續說打個6我就繼續說，讓你們知道這位送地是怎麼樣是怎麼樣，送進房間之後送進房間之後怎麼做，很多兄弟都不知道對不對。

很多兄弟我發現他們把妹子送到房間之後親也親了是爆也爆了，樓也樓了該摸的地方都摸了可能都脫光了，但是，都搞不定都搞不定，今天今天你們就能學到東西了今天你們就能學到東西了，接著。

把遙控器給他直接去洗澡對不對直接去洗澡，然後想搞什麼台階去那個啥呢是不是，繼續看繼續看，他搞了個計畫搞了個計畫，下點藥去你大爺了，這是下一個妹子是吧下一個妹子他還在搞，他正在跟，一個妹子。

在開了房他還在想著下一個妹子怎麼搞定，你說這永遠是不是情壽是不是情壽因為他是情壽的打個一，他正在跟妹子看電影他還去跑了跑去跟另外一個妹子要奶茶喝，他跟這個妹子正在開房他還想著怎麼樣把下一個妹子搞定。

認為他是情壽的兄弟打一，對，我也覺得他非常情壽他非常情壽，不過我喜歡，不過我喜歡，okok我繼續說我繼續說更加高潮，然後，然後，他說洗完澡出來之後，看到他已經躺在床上看到妹子躺在床上對不對。

你們可以想像一下那個情景，你去洗完澡妹子躺在床上，這個時候你們會怎麼做呢，主動找他聊天，還是，去清清爆爆，很自然的過去報著他問他要不要洗澡，如果是我的話我會問你多重這位亞當這位兄弟四七四七。

問你多重然後把他爆起來就要把他摔到床上去，你手好白貼在耳邊清清問吹氣什麼的你看，你看兄弟會的兄弟都他媽的經驗豐富，接著，這位兄弟是怎麼做的他是直接把妹子拉去洗澡，直接把他拉去洗澡但是他沒洗，沒洗。

當時很尷尬是不是，這位兄弟我呀當這位兄弟就直接說，抱歧你直接把他扔到床上去，關鍵是調情是，先不要招集先不要招集當妹子不順從的時候那麼我們就要，緩緩知道吧，兄弟們，不要太招集，心急心急是吃不了熱豆腐的。

先陪他看一下電視是吧，然後就說12點多快點去洗，等明天還要上班對不對，你看這位雅當就說，抱起來然後把他往床上面一丟就，眼睛上去拍拍拍的節奏開始，我們繼續繼續說剛才這位兄弟是怎麼做的他是怎麼做，是不是。

我都說了當妹子，當你去，推進的時候有時候妹子他在裝化的殺在，不順從，他有點精持是吧女人都怕別人把它看成是一個當夫，那麼，這個時候，你想真的，你想真的很快可以推進到關係，有一點很重要，就是展示態度。

展示態度，就像你不想要妹子去洗澡，的手法是一樣，不許所以對不對，趕緊去洗，趕緊去洗快點去洗對不對，這些則妹子他才會去洗，然後就拿了口香糖，先攪口香糖，當你想跟妹子有親密關係的時候，你絕對不能有口氣。

絕對不能有口氣，關鍵是行動沒錯，接著，兄弟們都知道，想要推一個妹子就像過五官長六這樣，特別點，稍微挑鬥一下不要顯得太急色太機殼，很多測試要通過不然就拜拜對不對，9981那，都不容易。

兄弟們都知道都不容易，然後怎麼稱呼，這位兄弟是在聊他，聊他泡另外一個妹子，不用招集不用招集，然後妹子洗完澡洗完澡之後，直接躺在床上睡覺對不對，這個時候他的，潛台詞是什麼，很多時候我都跟從你們說。

女人他有兩種潛台詞，一種是他說的話，一種是他說的話，第二種是他的行為是他的動作，妹子的潛台詞就是，把眼睛一臂說我要睡覺了，這句話的潛台詞是，你要，你知之後我跟你發生什麼都不是我的責任，都不是我的責任。

都是你的責任，有錯都是你的錯，花了六個小時，他不想負責最為男人我們就要，敢於承擔責任，敢於承擔責任，接著，這位兄弟是怎麼做的他是直接把妹子弄平，提到他身上去，先摸鬆，接著就開始填，慢慢來不要著急是不是。

先把他放平接著先慢慢開始摸，然後，過了一下子妹子就調其他的情愈，調其他的愈望，然後把嘴臭到他的嘴裡面捨穩，順便，一邊清，一邊你的手也不要停，把衣服都給我脫了，手在上面摸擦摸擦摸擦，接著，是晴客開始。

媽媽會聽到，順便趕緊把房間的門關起來，還有那窗戶，不然的話等上你老媽可能認為你再看什麼，接著，妹子過了一下子，他就撕了是吧，妹子過了一下子他就撕了，想把手指插進去，但是他一直說，他一直說。

妹子說為什麼會說等下就知道是吧，接著終於，兩個手指都進去了，一根手指進去，不夠是不是，要兩個手指都進去了，採購，接著，妹子，動他也動是吧，然後這個時候妹子說他不喜歡用手指，他不喜歡用手指，什麼意思啊。

什麼意思啊，他不喜歡用手指，沒辦法啦，還好還好我有槍對不對，這位兄弟說他不喜歡用手指沒辦法啦，還好我有槍，對不對，還好他有槍，認為這位兄弟劉必，打6，認為這位兄弟劉必的打6。

還好我有槍他不喜歡用手指是什麼意思啊，錢台詞就是是吧，我不喜歡手指，是，是什麼意思我也不說，情奢，OKOK接著下來更加進爆，妹子說，剛開始的時候，妹子比較緊說，肯定啦剛開始沒什麼特別失怨了，特別失怨。

這則沒有完全進去因為可能，跟我差不多大吧我有十六里米啊他可能有十七或者十八，可能有點大，然後他妹子是肯定進不去啊，慢慢來不用著急來回一點一點的來回一點一點的，然後妹子就會慢慢的越來越失越來越失。

從乾到失最多十秒鐘，最多十秒鐘，這則就順利了進去了，然後他就發出了，嗯，這個聲音我模仿不出來啊，從你們自己想像這個聲音我模仿不出來，妹子發出了，嗯的一聲，差你大眼，美妙的聲音，像這種聲音。

男人是最喜歡聽的對不對，男人最喜歡聽的是有兩種聲音，第一種聲音是什麼，就是你去開跑車的時候拼命的去踩那個油門，聽拼命的踩油門了這是第一種，第二種就第二種聲音就是，你把你的老二統進去的時候。

妹子發出了一聲，嗯的聲音是不是，兩種聲音其實差不多，但是都是我們男人最喜歡的，接著接著，看他的表情是吧，在做偉大的事情聽我講課就像看毛病對不對，也要進去的時候，妹子的嘴巴是張開的是吧。

出來的時候他是緊閉著，跟隨著他的節奏，一張一盒一張一盒，我跳，怎麼這麼營囊我都覺得很營囊，不說這個啊不說，妹子說，後悔後悔沒有拍下來他表情對不對，然後這個時候跟妹子聊什麼啊。

很多時候我都說了剛才我都說了，跟妹子吃飯就聊吃飯對不對跟妹子去，打電動就聊電動的跟妹子去看書就聊看書了看電影就聊看電影，在床上那麼就要聊一些床上面應該聊的對不對，就問他，疼不疼啊是不是，想不想啊。

舒不舒服啊，老公立不厲害啊，大不大對不對，老公立不厲害啊你看，六七有為什麼立不說他，說他他是武器的，你可以去寫黃色小說了，後面的可以樂過了，接著，從你們你們也知道不可能說。

正在泡泡泡的時候你跟妹子說你今天吃飯了沒有啊說要就統進去了，你拔出來的時候你又問他，今天你作業寫完沒有啊說，肯定不要這樣啊你們正在幹一件很偉大的事情的時候，你們就應該聊一些更加偉大的那種話題。

聽明白的送你打贏，聽明白的送你打贏，我覺得我都覺得我好營囊，你再做什麼就聊他跟差不多的話題對不對，你插進去你就問他爽不爽了你拔出來之後，你就你插進去你不動也要你，我最喜歡用的一個很搞笑的。

我插進去的時候我就不動我不動也好妹子他就受不了啊受不了他就主動在那裡動，接著我就說，現在我們聯通了，現在我們聯通了，接著我就問他你喜歡聯通還是喜歡移動，你喜歡聯通還是喜歡移動啊，也要妹子就說我喜歡移動。

那我就移動了對不對，那我就移動了，很多兄弟都是不喜歡啊女人都不喜歡聯通，都是喜歡，移動啊你喜歡電信去了你喜歡去電信你去吧，然後啊是一個很偉大的事情對不對，打倒我所有的動作片全部用了，所有的知識。

接著就感覺到哎，男人真的很累男人真的很累是不是，妹子就動了幾下就說好累，男人才累對不對，接著接著兄弟們可以看到他這一句話他說什麼，他說上次有機會搞個3P試一下，上次有機會搞一個3P。

認為他是一個情受的兄弟，打個一，認為他是一個情受的兄弟打個一，他，他要搞3P，他說他要搞3P，是不是情受，直播已經結束直播已經結束，後面還有後面還有，那三台有位兄弟問了是不是，帶避運套的環節呢是吧沒有。

沒有，因為當時沒來得及去買避運套，直接開槓直接開槓對不對，早上買了避運套，不知道什麼牌子很貴，早上買的藥把把把把包裝，人不知道叫什麼名字是吧直接把杯合要直接給他他問是什麼，然後就說是。

避運藥是避運藥接著他就喝下去，然後就去上班了，整個，整個實戰記錄今天是，可以說算是最完整的，比以前的聊天記錄還要完整對不對，整個聊天記錄，從聊天，到約會，到轉場先電影院接著先吃飯，接著電影院接著去開房。

整套的流程，都告訴兄弟們了，認為，認為學到東西了，送列打一，今天的主題是暫時加上推進，全，聽明白了送列打一，最關鍵的就是推進推進，OKOK，現在進入廣告時間，現在進入廣告時間，先讓我打一點小廣告。

我也講了一個多鐘是不是，那麼打個廣告也是很正常，我們，我這，撒一期的，恋愛結梯數，恋愛結梯數是什麼送列們都知道是吧，就是不斷的推進不斷的推進，現在是正式開始召生，今年，今年是最後一次，如果你今年不參加。

那麼你就要等明年，明年我不知道什麼時候才會開班，可能3月可能4月也有可能是5月，因為我打算明年去，因為我打算明年在廣州，在廣州開展，陷下的陪訓，因為這個，陷上的陷上的其實是，賺不到什麼錢的。

真正有實力的都去做陷上，陷上其實是賺不到什麼錢的，有實力那麼就去陷上對不對，面對面的陪訓，面對面的陪訓，對我有，我有助手我有助手，這句話啊我這次你們讀一下，如果你還不去學習你還不去學習。

那麼你喜歡的妹子都被別的難的，不知道要操了多少次對不對，很多時候你們會遇到一些，看起來很奇爬其實是很正常的，你去追求了一個女神，追了她一年追了她兩年，都追不到，但是中途殺出了一個人，用了幾天。

或者一個月左右，甚至可能是幾個小時，就把你追了一個一年的女神直接搞到手了，就是這麼簡單就是這麼容易，你看起來很奇爬很不能接受，即時是很正常的，對不對你泡了一年你追了一年都追不到，但是。

半路殺出個成了金他用了幾個小時就搞定了，就是這麼，就是，很正常的現象我就覺得，我這套我這套戀愛接力數呢，不管是想學，想學這個，找個女朋友也好是吧，或者你想學，越泡都可以，都可以來找我。

不管你說你是想快點，很快的學會怎麼樣泡牛，或者說，你想提高你的情商，情商是最重要對不對，花開湖的自然來，當你是一個情商很高的人的時候，那麼你自然就可以獲得女孩子的歡心，那麼你泡牛就是很簡單是不是。

我們VIP兄弟會有過百位兄弟，超過一百位兄弟，一個人學這是很迷惘，你，一樣，讀萬卷書不如行萬領路行萬領路不如民私指路，要我來培訓你，那會很快的渣快你的腳步，這一期第七七，第七七，是，往。

以往以往六七的合成，也就是說是精華中的精華，沒有一期比的上第七七，所以說，一旦錯過，就要等明年，一旦錯過，你就等明年，明年我的說啦不知道什麼時候才開，這一期可能有些兄弟，他們資金不足是啦。

無所謂因為我們這套課程是，中生中生，中生的學習資格就是說，你要來參加啦，你可以學到你學會為止，所以說你真的經濟有困難我是支持你分七付款，分七付款都無所謂，想爆發的話就諮詢這個QQ，563362578。

如果想要，要這本密集的話那我就天渣這個微信，FK5633，下一期網絡培訓是，為其兩個月的追蹤培訓，還有中生中生的學習資格，也就是收，998，998，想爆發的送力就連續我這個QQ563362578。

ok ok，密集的話，密集的話那就那就天渣天渣這個FK5633，直接就可以領取，直接就會領取，騙人，我都做了七一七啦我至於騙你那麼一千塊錢嗎，ok現在，現在進入這個課後打儀時間，課後打儀。

不用招集想爆發的送力直接天渣微信，等下我們我在跟你們聊等下再聊，現在先進入這個課後打儀時間，等下再聊，有，情感問題的送力都可以打出來，我會進行，15分鐘左右的打儀時間，15分鐘左右。

ok小昌是吧小昌最一個密集的時候他說我們不是一個地方的，兩個省所以說不可能在一起，因為想以後，因為他想要以後不是現在而且他有個喜歡的人在他家鄉那個男的不喜歡他，我很尷尬，兄弟兄弟我一直都說了，天渣。

天渣何處無方巧對在，當，你跟他不是同一個地方的時候，那麼你要，你要付出的那種精力，金錢感情各方面的，你都要付出比，泡本地的要多很多，在我兄弟會裡面我一直都跟兄弟們說了一句話就是，本地的我們都泡不完了。

排泡什麼外地呀對不對哪裡有那麼多精力去泡外地呀，本地我都泡不完啦，就是這麼霸氣，ok繼續繼續，模型是啦模型為什麼男神模式建立不起來，妹子不服你怎麼辦，男神模式是建立在一個，非常強大的心態，的，前提下。

當你沒有這麼強大的心態的時候，你是絕對建立不起來的，這種男神模式是要，通過一系列的系統訓練，你才能，逐步的成形，不能說你直接，認為你是男神你就是男神了。

你要慢慢的累積慢慢的模煉慢慢的練習你才有可能成為一個男神，所以說一開始是很少兄弟會掌握的到這一套，這個男神模式，的這個技巧，ok，c，cola是吧，COL，我的英文也是我的體育老師教的，妹子說。

找個結婚的伴侶但是你不想結婚，這類的妹子怎麼泡，既然人家是想要找結婚的，你不要想著，只是約泡啊什麼，女朋友之類的，我們男人說了我們要珍藏我們要珍藏，想約泡就約泡對不對想找女朋友就找女朋友，想結婚就結婚。

你不要，打著那種結婚的荒子去騙泡，那是我很不齒的行為，很不齒我看不起這種人，既然妹子沒有說想要跟你做，那種普通男女朋友也不想說就泡有，那麼你就放棄他，殺一個對不對很簡單。

當然如果你想跟他結婚那麼你可以跟他去相處一下，千萬不要以結婚為荒子去騙泡，那是很，那是，很缺德的事情，紅咖啡是吧出擊提升關係如何開頭，這個是，要不斷的試探不斷的試探，當然你最開始你。

肯定要有一個很勇洽的聊天氛圍，那麼你才有可能去升級你們的關係，當你們最開始連基本的勇洽都沒有你還升級個P呀對不對，這個勇洽手錠在這本，毒門泡牛蜜籍裡面也有血也寫了很清楚。

上午搭上被罵神經病還有機會嗎這個基本上是沒機會啦，基本上是沒機會啦，往想每次跟妹子聊天老是說我鬥蜜如何破解，如何破解，因為你真的是一個鬥蜜那是無解，如果你真的是一個鬥蜜那是真的無解，你要做的是什麼。

鬥蜜的同時你還要展示你的炸子就是這麼簡單，這樣妹子就不會說你鬥蜜，當他，下次再說的時候你要展示你的態度對不對，不要說我鬥蜜，再說鬥蜜拉黑就是這麼簡單，小昌第一個提問我想說我跟他是一個大學的我很喜歡他。

很喜歡他就去泡他你發那麼多省六號也沒用對不對，小天在追一個女孩子，他說我有年齡恰沒安全感，我今年28歲了我今年28歲了，我女朋友是個28歲了，我喜歡泡了，妹子都是在16歲到21歲這個年齡段。

你們認為會有時間有這個年齡差嗎，應該沒有吧對不對，沒有的，只是你沒有吸引的到他知道嗎，你看看劉德華五六十歲的人是不是五六十歲的人，他跟一個十八歲的妹子說，今晚，過來，陪我吃飯對不對，十七八歲的妹子。

這個妹子我相信他肯定屁肩屁肩跑過去了對不對，意思就是說吸引力是最重要的，有吸引力什麼都有沒有吸引力什麼都是假的，如何和妹子開場白我剛才都說了一個嗨或者一個哈樓就ok了對不對，這位1462538291。

我們太熟悉了都還是學生感覺他對我沒興趣雜診，沒興趣就是因為你不夠優秀，你不是，孔雀你沒有在他面前展示你的優勢，相應的你只要去跟妹子去展示你的優勢或者說你本來沒有事你把自己塑造成一個有優勢的人。

那麽妹子就會喜歡你就是這麽簡單，花開蝴蝶自然來，我體育老師太忙了，ok羅主長有個妹子他微信用語言語音吧語音聊天是吧語音聊天有氣無力，我就說年輕人的招氣呢也要打出他在帳班我就只要炸子離場。

現在都還沒聯繫求辦法求辦法很簡單啊你去重啟一個話題這個話題必須要有，必須要有這個吸引力知道吧必須要有價值就是說你在展示比如說比如說你拍一張照片過去你正在。

看日出是吧或者說你在抱著一隻小狗或者說你跟另外一個妹子的合照之類的，用來重啟重啟你們的話題去吸引他，就是這麽簡單。

模型建立男神模式光靠心態嗎沒有別的技巧嗎肯定有肯定有有很多但是在這裡我也不方便說我也不方便說，可以加油我們內部我會教會你怎麽樣去建立這種男神模式。

這個女的說考慮我做他的知己什麽意思怎麽回妹子想要你去做他的知己有兩成意思啊第一成是對你有一點點的好感看你會不會推進看你會不會去推進你們之間的關係我都說了你要獨懂女人的潛台詞是不是還有第二點他就是想給你發一個好人卡好人卡就是說我們可以做知己但是我們並不適合這是兩成意思。

到底真相是什麽呢真相是什麽呢我的口頭長就是你去做了你就知道真相啦，小天剛才那問題回答了啊密集是啦密集天渣微信天渣微信FK5633直接說你要密集那麽我的助手就會發給你我的助手就會發給你。

手機YY新人今天秀了一下和朋友吃飯唱歌的照片喜歡的人看了看我的空間然後假說我不是很明白你想問的是什麽問題啊你方便的話就打清楚一點。

他看了你的空間是啊然後怎麽說你只是看到他看了你的空間他可能只是一比多一比代過說啊並沒有真正的吸引到他，你針對的你發的是空間發給所有人並不是只是發給他也就是說你展示給所有人看你並不是只是展示給他看。

1167335590是吧你就說了一句美女你好然後就被罵了對不對沒關係這不是你的原因這不是你的原因是妹子他大一媽來啦或者說是他剛剛跟他男朋友分手了。

或者說總之是他遇到一些心情特別不好的事情對不對這種情況我也遇到過我也遇到過不要說你，小嫻心太遠好男人好男人我又看到你了好男人的心都是很遠對吧心太遠搞網絡搞了快70天都沒見面他意思說快了快了結果越脫越長之前提過兩次分手但是看他那樣子心又遠了前天很殺心直接把它刷了什麽都沒說他可能想跟我好好的過但是我累了不想貨害他心太遠。

是砲牛的一大印傷我還是跟著學學提高提高情傷吧沒錯沒錯心不要太遠心太遠的話那麽持規的是你自己一般那些好人好人被發好人卡的人多數都是心太遠。

鬼影有什麽好點樣妹子投資的慣例很多很多在我的毒門砲牛密集裡面都有血都有血你天渣微信就可以獲取這個最最新版的砲牛密集。

杜英俊杜英俊是吧一看你在名字就知道你長得很一般杜英俊為什麽不敢和妹子有身體接觸自己心理也是想接觸的但是意接觸就不好意思影響狀態大腦空白無話可說就是因為你的經驗太少你知道嗎你經驗太少如果如果你真的經驗豐富的話我們碰妹子的手就行。

像碰自己的手一樣那麽這個時候就很有利於你跟妹子推進關係如果說你碰到她你的你的大腦就空白了我建議我建議你多點去那種人人流很廣的地方人流很廣的地方。

就是說人幾人的然後你去那裡去碰碰碰狀狀就是經常會有的事情對不對或者說你去做地鐵啊或者說去做那種很急的公交車啊，你逐步的你逐步的你就會習慣跟妹子這種觸碰觸碰的這種感覺其實沒什麽大不了了。

怎麽去展示價值有哪些技巧嗎有有優勢談話但是在這裡太長了我也不好說，小槍我再打五分鐘吧兄弟們不用打問題了不用打了再打五分鐘，小槍是把想約他吃來吃吃個飯他會顧慮很多年後不出來好幾次現在還沒那麽熟但也不講。

你想約妹子你想約妹子你要試燙試燙的同時你還要給他台階你還要給他台階，長的愛永逸自卑怎麽破1901950是吧這個兄弟我不知道，你有多愛你有多愛我才一米六七我才一米六七我都不自卑你自卑什麽。

妹子說我彈有大哥飯想讓我做大哥怎麽破就是想利用你利用你可以保護他對不對就是一種好人卡的類似好人卡的一種。

你很好對不對我們並不是和你可以做我的大哥你可以保護我但是我是不會跟你有進一步的發展呢這個就是潛台詞，模型其實其實是的確不止我也覺得是時候要提價的上一期我收的是七九九是吧然後就太低了很多兄弟都說要我提價算了他太。

就是說我也覺得太低了，你來參加了你就知道物有手指物有手指小嫻小嫻我又看到你了，給他買了個水晶像像練是吧200多還上量了怎麽約會怎麽開房畢竟見不了面一地感情幾處差。

感然後就疲倦累了那我就分了算了我都說了本地的泡沫玩哪有這麽多的心思去泡一地啊對不對感覺很傷群文件的密碼是多少天渣微信FK563我的助手會發給你。

石頭和一個妹子剛開始聊得很好他約過我一次但是他放了歌子現在我想約他怎麽約他放了你歌子你有沒有展示你的態度呢。

如果沒有的話你再約他再一次放你歌子那麽怎麽辦呢對不對當妹子有一樣事情樣你不爽的時候你就要告訴他這件事情樣我不爽你不改那麽你就可以給我滾就是這麽簡單一旦男女雙方之間如果有一方有一方去重擁另外一方的時候特別是我們難的我們去重擁妹子我們去讓他退一步我們就是。

退一步而已幾為是做一個前舊事實上你是在做退一步知道吧他慢慢的他今天他可以罵你一句你不回你你沒有什麽大的反應明天他打你一把掌是吧後天他就把你把你踩在腳下就是這麽簡單所以說你做了一個男人一步都不要退一樣就是這麽簡單。

之前看過一個新聞他把他那個男的那個女的說要跟這個男的分手是吧人家那男的貴在地上求他不要分手接著那個女的在那裏拼命的踹他的頭他趴在那裏那個男的。

人家那裏的長得也不是特別出狀很焦小的人家那裏的拼命的就踹那個男的頭接著我看到這一幕之後我就覺得這個男的，他那個雞巴是沒用了他應該不是個男的我建議他把那雞巴切下來算了不要了這雞巴要來沒用對不對。

因為他不是一個真男人嘛小天一個女的摸也摸了親也親了就是不一樣搞他說以結婚以後還才可以怎麽辦，今天那位阿翔兄弟的這位實戰報告你也看到了你也看到了對不對。

能讓你親能讓你摸其實同樣到底也能讓你上就是看你的手法正不正確就是這麽簡單，手機挖來新人和妹子往來的過程中妹子提了很多條件要這個要同意妹子嗎當然有些條件並不是特別過分的可以同意。

但是要等值交換等值交換比如說妹子叫你今天給我買衣服可以你請我吃飯我給你買衣服就是這種炸子平衡炸子平衡如果不平衡的話你就是一個好人你就是在那裏貴田你就是雕屍小白聽君一習客一堂客顛覆人升官能夠幫助到你就好他一米成一米是吧那麽是多少米呢。

完了我的數學也是我的體育老師交的一米成一米是多少米啊一米五二可以沒關係我建議我建議你去買一張內增高內增高那麽你就可以有。

一米六二左右對不對十零米啦沒關係這個其實女人都看不出來妹子其實都不是你不要泡那些特別高的嘛你泡那些一米五五啊或者一米五八之類的都可以對不對。

分其付款是吧到時候你來聯繫我這個QQ啊現在我還沒空去看等一下我就去看，OK相約妹子出來他說外面很危險外面很危險怎麽破我覺得這個好搞笑我覺得這個好搞笑外面很危險外面很危險外面的世界很很危險對不對。

給他抬接很簡單是不是你就告訴他有我在有我在一切都不用怕就是這麽簡單，模型是吧可是我已經學會了大部分的技巧了爆了又覺得不好算你喜歡你喜歡是不是你認為你學到了大部分其實我能夠放出去的。

我能夠放出去的絕對不會是核心對不對你們也清楚如果是核心我都放出去了那麽我拿什麽混飯吃對不對你喜歡對不對沒關係能學到最好。

清風熱笑了哥哥是吧最近你在群裏面很火很火泡牛也泡了不少對不對一米六五跟我差不多我跟你是兄弟啊那些比我高的都不是我兄弟。

ok ok最後一個問題最後一個問題打完這個我就不打了白衣是吧有個傳統女友還是個處親眼親了摸臉摸了就是不一樣上就是不一樣上你要去學習一些可以調起妹子情緒那種情緒的這種手法不要去學那種倒國的A片沒什麽用你要。

你要去學一些比如說親親他的耳朵是吧往他耳朵裏面吹氣親他的鬆步是吧畫著親他的摸他的大腿內側你要摸到他想要而不是說只是你想要他也想要你也想要那麽就，講胡人講胡話一泡名名恩仇對不對怎麽空平啦唱。

ok ok今天的今天的客今天的客講到這裡就結束講到這裡就結束了鬆虛門想爆發的那麽就諮詢QQ五六三三六二五七八，有問題的那麽繼續回去群裏面繼續交流繼續交流。

視頻我應該不會上傳那一步是吧那一步的鬆力可以拿那一步的鬆力我會發在那一步的學員群當然如果是，外部的話應該不會發了應該不會發，私聊吧關於課程的都可以私聊都可以私聊我們的群號是我們的群號。

我們的群號這一期的這一期的是12月1號正式開課也就是說12月1號正式開始截止報名截止報名現在還有半個月是吧，不是現在還有九天還有九天不用交集群號我叫我住手發一下群號。

ok ok這節課講到這裡就結束了非常感謝鬆練門的膨場我們殺騎再見殺騎再見。