# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第六课

今天這節課是教宋立門，怎麼樣去跟女生聊天，基本的聊天課，在講聊天技巧之前，我想跟宋立門說兩個概念，首先說兩個概念，首先第一個，你們可以去想一想，聊天技巧 聊妹技巧，在我們的談戀愛。

他的一個比重是有多大呢，可以想一想，我之前在線紗課的時候，有宋立門回答我是90%，對嗎，非常覺得聊妹的技巧，在談戀愛影響談戀愛的成功率，裡面佔據了90%的份量，對吧，而有些宋立門可能聽過這個。

一家靈的概念，他就會覺得不是特別重要，可能只佔據了10%這樣子，那到底真相是多少呢，我個人覺得，就是這麼多年的一個實戰，我個人覺得，我們的所謂的聊妹技巧，在影響我們談戀愛成功的一個比例，大概是30%。

還有另外那70%是多少呢，首先之前的課就給從，他們講過1，對吧，1，就是我們的價值，我們的生存價值，我們的反演價值，可能就佔據了35%，對吧，而我們的本質，我們的那些0，那麼可能也是佔據了35%。

那聊天技巧，那大概會佔據到30%這樣子，這就是第一個概念，第二個我一定要非常，非常慎重的告訴從電門，聊天是真的吸引不到女生的，聊天是吸引不到女生的，一定一定要記住這一個概念，好吧。

他聊天他的作用是什麼呢，是用來放大你的吸引力的，而不是在用聊天，去純粹的靠聊天，去把女生吸引到，已經不是過去的那個年代了，過去可能你寫的一首好字，對吧，然後你的那些，你有文彩比較OK的，寫幾封信。

或者說像過去的，QQ的那個年代，對吧，沒有頭像，也沒有照片，沒有朋友圈，對吧，你也通過一些聊天方式，你也可以吸引到女生，那都是過去，好吧，現代的這個年代，他們都有朋友圈，都有照片，對不對。

那你可能想要通過，純粹的通過聊天，把一個女生吸引到位，那真正是太難，基本上是不可能的，記住，記住，我再重生一次，聊天是吸引不到女生的，OK，接下來給聰明們講這個，聊天技巧，既然聊天是吸引不到女生的。

那麼很多聰明，這可能就觸犯過一個錯誤，是什麼呢，在剛開始的時候，剛剛加到女生，他第一輪跟他聊天，聊得挺好的，但是為什麼，聊著聊著，女生就回覆越來越冷淡，聊著聊著，女生就不回覆你了，不理你了。

甚至把你刪掉，把你拉黑了，這是為什麼呢，這是為什麼呢，這樣就很簡單，對吧，就等於一個什麼東西，等於，你剛剛開始，可能通過了你的一些價值，這個價值可能包含了，你的這個生存價值，可能包含了你這個反演價值。

可能兩者都有，對吧，那麼他就形成了一個什麼東西，形成了一個，小小的火苗，小小的火苗，對吧，當然如果說你的衣很大，或者說你的臨真的很多，那你的火苗會大一點，你的火可能比較大，可能一開始就可以把。

女生給延燒起來，對吧，但是大多數兄弟的衣盒，這個臨都不夠好，那麼你只需要有一點點的火苗，就可以了，有一點點的火苗，我們只需要通過我們的聊天技術，把它逐步逐步地放大，延燒到熊熊大火。

那我們就可以吸引得到這個女生，就可以讓這個女生喜歡我們，對不對，但是大多數兄弟，都去做了一件什麼事情呢，大多數兄弟就是把原來有的，那一點點火苗，慢慢的，把它變得越來越小，就通過他的聊天，對吧。

他的聊天把它變得越來越小，越來越小，急，然後一直到什麼，把它吸滅掉了，明白了嗎，兄弟們，聊天是用來加分的，對吧，很多兄弟，很多兄弟，他們去聊天就會觸犯了一些錯誤，比如說一些會剪分的一些聊天。

一些聊天方式，比如說不停的去查戶口，對吧，或者說他需求感，真的太強了，然後慢慢的，本來有火苗在的，還有吸引力在的，吸引力是有一點點，對吧，他就把這個火停動的吸滅掉了，這就是原因，知道嗎。

很多兄弟他可能的，他可能長得不怎麼樣，對吧，價值也不怎麼高，他原先的時候，只有一點點，一點點的這個小小的火苗，但是他通過他的聊天，通過他跟這個女生的這個交往，通過這個約會，不斷的，不斷的去天才。

不斷的去加火，天才加油，讓這個小小的火苗，燒得越來越大，哎，這樣他就可以幹嘛，他就可以真正的吸引，的到這個女生，讓這個女生真正的喜歡他，真正的願意，跟他走在一起，明白了嗎，送電門，而我們聊天，這麼一說。

送電門就應該很清楚，那麼我們的聊天，只需要幹嘛呢，做好兩件事情，第一件，不要讓我們的火苗，變得越來越小，第二件，就是讓我們的火苗，不停的，變大，對不對，那麼，會導致我們的火苗，變得越來越小的。

基本上是有四個元素，對吧，四個因素，第一個就是瘋狂的茶戶口，瘋狂的茶，不斷的去問妹子，各種問題，對吧，你吃飯了嗎，吃了，吃了什麼呀，吃了那個，那個泡椒牛肉，辣不辣呀，很辣，那個好不好吃，好吃。

然後又開始問其他的問題，不停的，問到女生都反感了，對不對，這件事大多數送電門，都會觸犯了一個錯誤，第二，就是瘋狂感，太強，對吧，聊天肯定是有瘋狂感的，因為你只要發個信息給妹子，發個表情給妹子。

他都知道你是需要他了，那麼瘋狂是要有，他是不要把他嚇到就行了，對不對，就像一個女人，他一見到你，他就說要嫁給你，你都會害怕，對不對，你就想，應該正常的談個戀愛，還互相瞭解一下，相處一下。

看看行不行才結婚，而不是一開始，剛認識，就說要嫁給我，我都會被嚇到，對不對，第三，就是不良的表情過多，比如說一些，很色的一些表情，畫的一些，很表示的表情，比如說一些像那個，一個黑人，突然發一個清。

清以上的那個表情，其實還是挺惡心的，對吧，還有一些，反正比較表示的一些表情，像那種爆走漫畫，像一些那個張學友，不是有那個，你吃死吧，那個表情，對吧，像這種那種表情，其實盡量不要發，對吧，這是。

其一的一個表情，還有另外一個就是，難生，很多難生，我發現很多難的，都喜歡發流淚的，發那些，垂頭上氣的，很嘴上的，那種表情，那種也叫做不良表情，盡量不要發，好吧，第四個就是什麼呢，就是會諷刺，或者攻擊。

或者負能量的話，這些話是不能說的，對吧，不能跟女生在聊天的時候，去說，比如說跟女生說，今天又被老闆罵了一頓，對吧，今天又被同事，被同事給打了小報告，對吧，恨死他了，就類似這種負能量的話，或者說攻擊女生。

我感覺你這個，感覺你的這個，這個，這個發了這些，這些朋友圈，就像一個表質一樣，對吧，像一個出來賣的，什麼幹嘛幹嘛的，就這種攻擊性的，或者諷刺性的這種話，你盡量不要說，好吧，這個就會讓我們的火苗。

變得越來越小，好吧，這些就是，剪分的聊天，那麼知道了剪分的聊天，我們不要去觸犯之後，我們就能夠維持到我們的火苗，依然在延燒，但是他延燒的，那個時間還是不會，不會特別長，對吧，那麼我們需要幹嘛。

需要不停的去天才，不停的去加油，天才加火，怎麼樣天才加火，那就是我們要學會的一些，叫做加分的聊天，加分的聊天，首先第一步，我們一定要學會一個東西叫做，主動提供話題，從頭到尾，都要學會主動的提供話題。

說到這裡，有些兄弟就會跟我說，那老師浮誇老師，那我這邊，真的是沒什麼話題，對吧，你說話題源於生活，那我生活其實也不夠好，對不對，也不夠精采，也不夠豐富，那怎麼辦呢，對不對，我提供話題，聊著聊著。

精采也沒話題可聊，怎麼辦呢，那是因為兄弟你，不知道怎麼樣去找話題，對吧，當你知道怎麼樣去尋找這些話題的時候，你就會有聊不完的話題，好吧，在第一步的時候，我們要學會三個關鍵字，三個，首先第一個叫做關。

什麼叫做關，就是眼睛，能看到的東西，都是話題，記住，記住兄弟們，當我們，剛剛開始，去把加到了女生，可能你發現她的頭像，對吧，她的頭像，然後你又看到她的一個，朋友圈裡面，很多的一些內容，對吧。

然後比如說她去過哪裡，哪個地方旅遊，她去過哪個地方，吃東西，對不對，她去過看過哪部電影，她的穿著打扮是什麼樣的，她的髮型是什麼樣的，對不對，那其實兄弟們看一看我，對吧，看看我，你們能總結出一日。

能看到什麼東西，是不是可以看到我的頭髮，看到我的眼睛，看到我的眼鏡，對吧，看到我的鼻子嘴巴，還有我手上的這些東西手表，對吧還有我的衣服，對不對，這些都是我們能看到的，對吧，記住，記住一個公式，叫做。

你看到的，再加上你的形容詞，或者說，你看到的，再加上你的感想，組織起來，它就是一個話題，比如說，你看到了我現在這樣，比較帥氣的一個短髮，比較帥氣，帥氣就是一個形容詞，對不對，也是你的感想。

短髮就是一個物品，對不對，你看到的東西，再加上你的感想，那它就是一個話題，比如說，你看到女生，她的一個朋友圈，她曾經去過，比如說去山亞那邊旅遊，你就可以說，在，看到你在山亞旅遊，對吧，我就覺得很羨慕。

我也特別喜歡海，我也特別想要去海邊玩，對不對，山亞，它就是你看到的東西，它去了山亞旅遊，然後你在加上你的感想，它就能夠組織成了一個話題，對不對，這就是一個叫做官，其實能看到的東西，太多太多了，對吧。

妹子，她一整套的一個生活模式，她的整個朋友圈，我們能看到的東西，她愛多了，看到她揚狗，你就可以說，我覺得揚狗的女孩子，就特別有愛心，又是一個話題，你看到她喜歡吃辣的，就是說我也特別喜歡吃辣。

哪天有空一起去吃，對吧，你看到女生，她平時工作比較努力，你可以說，我特別欣賞，就是那種自力，自強的女孩子，對吧，我覺得特別加分的這一點，你看到她會經常跟那些，老人家和照，會經常和老人一起吃飯。

你就可以說，我對校順的女孩子，毫無抵抗力，對吧，你能看到的東西，你在加上你的感想，她就是一個話題，明白了嗎，兄弟們，除了這些，可能還有更細節的，比如說，你看到妹子的一個千名，可能是一些新靈雞湯。

你就可以說，我就喜歡你的千名，我也是這麼想的，對吧，或者說你看到她的穿著打扮，你覺得是短法，你說說，我看到你的短法，我就想起了我的初戀，對吧，或者說看到你來這個，這個眼鏡，對吧，我就想起了。

我以前就特別喜歡，欺負了一個女同學，她也是帶著一副這樣的眼鏡，對吧，這就是什麼看到的東西，加上你的感想，就是一個話題，來說到這裡，有部分兄弟會跟我說，老師，那有些女生我加到她，她的朋友全設置了。

三天可見，怎麼辦，三天可見怎麼辦，那其實，他說三天可見，其實我們還是可以見到很多東西的，我們還是可以看到很多東西的，比如她的頭像，對吧，她的千名，她的背景牆，對不對，或者說你之前可能在，探探或者在寄墓。

或者在世紀家園那裡，加到她，她也會有一些介紹，也會有一些照片在裡面，對不對，這些我們都可以通過關，再加上我們的感想，就可以去開啟話題，這是關，好吧，一定要記住看到什麼，說什麼，對吧，包括以後，我。

你可能跟女生出來見面的時候，見面之後也是一樣，對吧，看到一個小朋友，你就可以說，現在她小朋友都是無憂無慮的，想起我小時候，在她這個年紀，我可能還需要幫忙，做家務之類的，對不對，看到一個，麥當勞。

你就可以說，以前就特別喜歡吃裡面的，雪糕，對吧，還第二個，半價，老師自己一個人吃兩個，對吧，看到馬路上，這是一些横川馬路的人，對吧，你就可以說之前就曾經見到過什麼，扯貨之類的，對不對，看到什麼。

渣上你的感想，那就是一個話題，好吧，說明們這個非常重要，OK，這就是關，一定要記住關，然後第二個話題，主動提供話題，話題的來源就是什麼，問，對吧，問問題，回答問題，這是不是人，人語言之間的一個。

很重要的，很常見的一個交往手段，對，比如說你可能，剛認識一個人，對吧，假設他不要說是女的，你看到吃南的，好啦，你都會問他，兄弟你是，來自哪裡的，兄弟怎麼稱呼，對吧，兄弟你是，從事什麼工作的，對不對。

兄弟你多大了，對不對，然後問完這些問題，他可能會回答你，回答你之後，他可能也會問你，對，你也回答他，是不是，問問題，回答問題，那是一個人語言之間的，一個最常見的一個，交往手段，交際手段，對吧。

但說到這裡，又有從學會問，那不是查戶口嗎，你不是說前面，不是說不可以查戶口，不對，問問題跟查戶口，那是糧馬式，好不好，你要學會問問題的一個方式，比如說，兄弟們一定要記住一個公式，一個公式，好不好。

你問完問題，然後馬上他回答了之後，你再問下一個問題，那個叫做什麼，那個叫做查戶口，但是你問完問題，你並沒有問他下一個問題，那就是正確，正常的問問題方式，好吧，所以你們記住一個公式，好不好，這個公式叫做。

問完問題，你要給他的這個答案，就是你問完問題，他會給你一個答案，你要針對這個答案，給予一個反饋，給予一個反饋，結果問完問題，他回答完之後，你要給予，你要針對他的這個答案，給予一個反饋，然後。

這就是一個正確的問問題方式，我們舉個例子，比如說你問妹子，怎麼稱呼，對吧，妹子說我叫，我叫小麗，對吧，話說我叫我叫小焰子，然後你不能再問下一個問題，一定要記住，你不能再問他，那你是，多大了。

那你是做什麼的，你不能這樣問，你這樣問就是查戶口，你而是正確的方式，是你要針對他，給你的這個回覆，進行一個反饋，比如說他叫小焰子，對吧，你就說，難怪，我就說你這個，你這個走路飄飄的，看起來。

像會飛的樣子，對吧，明白了嗎，說你們，這就是針對了，他這個回答，針對了他這個答案，進行了一個反饋，我舉些，我平時聊天上面，經常遇到的一些例子，比如說，之前有一個女生，他，他叫他，他說他叫什麼，天天旋。

對吧，對我說天旋，我不知道怎麼反饋，很多兄弟可能有很多名字，都沒聽說過，對吧，一些比較奇怪的名字，比如說這個妹子，他說他叫什麼天旋，我說天旋，我不知道怎麼反饋，我肯定不能再問下一個問題。

那我不知道怎麼反饋，怎麼辦，我就去擺度，擺度出來，天旋原來是北斗七星之一，北斗七星之一，然後我就看一看，天旋，北斗七星之一，然後我就跟他說，原來是北斗七星之一，對吧，然後妹子說，什麼，什麼意思。

給我打了兩個問號，對吧，然後我就說，你不知道嗎，天旋就是，北斗七星之一，還有另外，還有什麼天雞，什麼什麼之類的，另外六個，我也打出來了，我就通過擺路，打出來給他，接著他就說，你好厲害，這個名字，我都。

我都，擁有了二十年，我都不知道，他還有這方面的一個含義，對吧，我們光是跟他聊了這個名字，就聊了半個小時，知道吧，就不會說像之前一樣，問完名字，他回答完，然後再問上一個問題，對不對，就可能一兩分鐘。

就沒了這個話題，但是我可能就是針對他的名字，進行了一個反饋，我跟他就聊了半個小時，明白嗎，兄弟們，他只說，我可能問到了女生，你今年多大了，他說他二十歲，對吧，這個時候，你不能再問下一個問題，你要幹嘛。

你要去進行他的，對他的二十歲，進行一個反饋，對吧，比如說，你說二十歲，那是一個，那是一個，交低低的年齡，對吧，很適合談戀愛，對吧，可能有些女生他，已經二十六二十五六了，對吧，你就可以說。

那是一個比較長暑的年紀，適合結婚，是時候要找個好人家，去嫁了，對不對，這個就叫做什麼，叫做反饋，懂了嗎，兄弟們，這個叫做反饋，可能你還會問到女生的一聲，職業，對吧，女生可能他說，他是做那個銷售。

你千萬不要問下一個問題，也不要說，那銷售多少錢一個月，也不要針對他這個問題，再進行下一個問題，好吧，這也是查戶口，你就可以說，哇，銷售，聽說口才都，特別好，對不對，那就是一個反饋，好嗎。

然後比如說他是說，說做護士的，你就可以說，我想到護士，我就覺得，我就覺得很害怕，對，等下我妹子問你，為什麼害怕，你就就是之前小時候，被護士扎了一針，然後疼了幾天，對不對，就留下了心理因應，對不對。

這個就是什麼，這個就是，進行了一個有趣的反饋，對吧，進行了一個有效的反饋，這個就是問問題，進行反饋，對吧，然後我們經常平時，除了這些，問基本信息之外，可能還會問到一些，常問到的一些問題，比如說。

你問妹子，你在幹嘛，他說可能是說，在看電視，對吧，這個時候，你千萬不要說，看什麼電視，妹子說看了那個，那個老九門，你要問好看嗎，這就也是一個什麼，查戶口，對不對，而是妹子說，看電視，這個時候你就可以說。

那我猜，你肯定是一邊，扣腳鴨，對吧，一邊看電視，然後他就會說，我才沒那麼噁心，這樣的一個話題，就可以連接下去了，對不對，比如說妹子，可能說在，準備去洗澡了，你可能關係，還沒到，你就可以說，洗澡。

你家個壞笑，關係比較到位，你可以說，洗澡，那我眼睛，那我，那你等一下，我眼睛正在往你家，浴室飛過去，對吧，就是關係到位，才能這樣說，好不好，或者說，妹子說，他在準備要去吃飯了，你就可以說，那要多吃點。

對吧，最近台風很多，多吃點，把自己吃胖了，然後我，以後在你身邊，就有安全感了，對不對，明白嗎，說你們，這個就是什麼，就是，問完問題，進行反饋，好不好，一定要記住以後，要遵守這個規則，你每問完。

妹子一個問題，然後你就要需要進，他就會回答你，你要針對他的這個答案，進行一個有笑的，一個反饋，好不好，這是第一個，這是第二個，要學會問，第三個，我們要學會說，說，怎麼說呢，關於這個東西就是，你要說出。

你現在所在做的話，的時候你過去曾經做過的，有價值的東西，有價值的話題，比如說什麼呢，比如說，比如說，你可能在做這個，健完生，對吧，你就可以說，我剛剛，去健完生的類似，對不對，你要加上你的感受。

狀態加上你的感受，就你問完，你就跟他說，剛剛，從剛從現身房出來，類似，這個時候，他就會說，你說了什麼運動，那麼累，這個時候你就可以說，剛剛去踩了那個，那個動感單車，對吧，後來就說，剛剛在跑步機跑了。

將近60分鐘，對不對，這個就是，狀態加上你的感受，就是你正在做的，有價值的，或者說你已經做完，或者說你過去曾經做過的，對吧，比如說，你也可以跟他說，準備，準備去買菜，這個時候妹子說，買菜。

你是要去做飯嗎，你說，對啊，今天打算需要去做這個，這個，紅燒，晚餘，對吧，紅燒，禮餘，對吧，這個時候妹子，就會覺得，原來你是會做飯的，前面的，你會，你是經常健身的一個人，或者說，類產了，對不對。

你在晚上七八點的時候，跟他說，類產了，二到現在，現在都還沒吃飯，他就會問你，為什麼這麼累，對吧，也好，你就說，我今天，在趕一個項目，趕一個這個，文案，就忙到現在，都還沒下班，現在剛剛忙完，是不是。

你正在很努力的工作，那就是一個什麼，有價值的事，對吧，這個就叫做什麼，說，說就是你現在的狀態，或者說你過去的狀態，加上你的感受，這樣就是一個什麼，就是一個有效的說，除了這些職位，其實還有很多。

很多這個關於，能夠說出來的，這我們主動去說的，主動去說的，比如說，你不一定是真的是當下，對吧，比如說妹子問我，他在，你在幹嘛，對吧，我會說，我在吃消炎，事實上，我可能正在吃那個炒粉，但是我昨天晚上。

我去吃了一個什麼烤魚，對吧，我會把這個，烤魚的這個小視頻，或者烤魚的這個照片，我會發給他，發給他，然後我就，我就告訴他，我在吃這個，對不對，那這是什麼，因為吃烤魚，一般正常的人不會，普通的人。

他不會經常偏偏去吃，那麼貴的東西，那麼好吃的東西，這些東西也是有價值的，對吧，就證明了你的生活質量，是過得去的，那麼你把這些照片，和把你的這些小視頻，發給女生隨便，一個不一定全都發，可能發個小視頻。

可能發一個照片，對吧，那就是一個什麼，你正在做的，對吧，你正在說，或者你過去已經做過的，這些事情，作為一個證據，發給女生，就是一樣女生覺得，你就是一個比較有價值的人，對不對，這個說，那麼其實就有一個。

因為我們會經常說，經常告訴女生，我們正在幹什麼，或者說我們已經做完了，什麼事情，比較有價值的，而這個東西，有一個作弊的方法，這個作弊的方法是什麼，就是你要把你之前，曾經做過的，有關於這些。

能夠吸引到女生的，這些元素的，有價值的東西，比如說你去健身，對吧，比如說你的工作比較努力，比如說你經常去旅遊，對吧，比如說你跟媽媽狗狗，比較有愛心，對吧，比如說你會做飯，比如說你有在談吉他。

或者說談鋼琴，對吧，或者其他其他的，這些有價值的東西，你要保留好這些照片，和保留好這些小視頻，重複利用，明白嗎，重點嗎，重複利用，可能你跟這個女生聊天，你就去用一次，那你跟下一個女生聊天。

這個考慮的照片，你發給了這個女生，對吧，你也可以同樣的，發給下一根女生，明白嗎，這次是一個叫做作弊的方法，也是非常有效的，這就是我們主動提供話題的，一個方式，對吧，一個方式一定要記住。

只是一個是非常簡單，對吧，觀眼睛能看到的，都是話題，眼睛能看到的，都是話題，一定要搞清楚，我這個瞭妹技巧，不光光是網絡上運用，不是光是網絡聊天運用，現場聊天也是一樣，好吧，你眼睛能看到什麼，都是話題。

看到什麼，加上你的感想，那就是一個話題，好吧，你要第二，問所有的問題，你都可以直接問，但是你要記住，問完它，要給它進行反饋，哎，這個就是什麼問題都可以問，話題也是可以這樣來的，第三個就是說，對吧。

說你正在做過什麼事情，或者你已經過去做過什麼事情，對吧，你正在做的，可能是正在進行時，你的狀態，再加上你的感受，可能你過去做的就是什麼，故事，對吧，你的故事，再加上你的感受，這些呢。

也是可以形成一個話題，對吧，把它組織成一個話題，是，那就什麼，能看到的東西，無數那麼多，對不對，無數那麼多，能問的問題，也是無數那麼多，對吧，能說的東西，那你過去，你這幾十年，對吧，你可能二十歲。

你過去那二十年，也發生過很多很多事情，也有很多很多故事，你也曾經做過很多，有價值的是，那可能也是說過完的，對不對，那話題就不可能沒有了嘛，對不對，話題的來源，來源於，觀，問，說，好吧。

作弊方法就是要保留好那些，有價值的照片，和保留好，這些有價值的小視頻，我們可以幹嘛，重複利用，好吧，這個就是，我們第一個點，要學會主動提供話題，記住三個字，觀，問，說，好吧，然後再交通，你們一些這個。

比較簡單的一個，升級關係的技巧，簡單的升級關係技巧，首先第一個，我們要學會，判斷窗口，對吧，我們要去跟女生升級關係之前，我們肯定要先知道，這個女生對你是否真的，是有好感的，如果沒有好感，你不要冒冒源。

去跟她說一些，比較燒的話，對吧，不要去運用那些，比較燒的那些表情，對不對，因為這樣的話，女生會反感，你都還沒吸引到她，那她，那你怎麼樣，那你去突然冒冒源，去跟她升級關係，你只會引起她的反感，對不對。

所以說，所以說，我們再去跟女生升級關係之前，首先第一件事，就是要確認這個女生，到底喜不喜歡你，那怎麼樣去確認，一個女生，她到底喜不喜歡你，在簡愛，更新微商，那本書，我就寫了，大概有8個點，對吧，8個點。

這8個點，裡面其中某一個點，只要有超過3個，對吧，超過3個，那我們就能夠直接的，我們就能夠直接的，判斷女生，對我們是否真的，感興趣，對吧，而在這裡，我就教聰定門，一些對基礎的，最基礎的，比如說，第一個。

我們要通過她回覆你的態度，態度，裡面有包含了什麼，包含了，她回覆你的自術，回覆你的這個速度，她如果回覆你的，是這個自術和這個速度，是比較快的，對吧，速度比較快，自術比較多，那就證明什麼了。

證明她對你還是感興趣的，對不對，OK，這是第一個點，第二個點就是看她的，這個態度除了，除了這個自術和時間之外，還有另外一個，就是她真正的態度，她是在敷衍你，還是在，還是在真誠的跟你聊天，比如說。

她可能發了一些比較，好的一些表情，對吧，發了一些害羞的，發了一些可愛的，發了一些笑的表情，當然，她偶爾發一個，無所謂代表她現在的情緒，對吧，她是她經常發，對吧，上一段，你說完一句話。

她發了一個害羞表情給你，下一句你說完了，她又發了一個害羞表情給你，那你就能夠通過，這些她的回覆，判斷出了她的態度，她的態度是什麼，她在敷衍你，對不對，她在敷衍，態度就不是特別好，對不對，她可能回覆很快。

明白嗎，我們要通過一個，綜合因素，對吧，還有最後一個就是，她的情緒，她是否有情緒，一般女生代表的情緒，一般都是什麼，基本上，字體上了，一般都是，哈哈，或者，西西，對吧，或者說，對吧，就是一本上，字。

打字的，基本上是這些，大多數的情緒，他們都會通過，他們的表情包，去體驗出來，去呈現出來，他們的表情包很生氣，可能是真的是，生氣了，對吧，他們笑，可能也通過這個表情，去代表，他現在正在笑，對吧，他失落。

會代表，用一個表情代表，他失落，明白嗎，兄弟們，他的情緒，女生的情緒，大多數，都是通過表情，來呈現出來的，只要他有情緒，這個情緒，不是特別負面的，就不是那種，真的，很，很生氣，很生氣，也不是那種真正的。

真正的很裝逼，很裝逼，對吧，那他可能就是，一個比較好的情緒，女人只要他有情緒，我們所謂的，公心偉上，對吧，所謂的公心，就是要公現，女人的感覺，女人有感覺，女人的感覺是什麼，就是他的情緒。

那我們就需要不斷的，刺激他這些情緒，你不要害怕，人女生生氣，對吧，你也不要害怕，讓他很失落，對不對，不重要，對吧，只要公心，只要讓他有情緒的波動，我們就是成功的，那麼，怎麼上去判斷窗口，通過之前所說的。

他的回復的質素，他回復的時間，對不對，他回復你的態度，以及他回復你的情緒，這四個東西，四個點，組成一個圍度，組成一個圍度，他可能回復你很快，但是不一定，不一定是，真的一個好的回應，不是真的有窗口，對吧。

回復你很快，但是他可能是在敷眼你，他可能回復的質素很多，那不一定，他可能是在說，他自己的事情，對吧，或者說他，跟他前男友的事情，對吧，然後他回復你的態度，可能是比較良好，但是質素不多，然後表。

那個時間也不快，對吧，那可能就是，你也是，是他魚糖裡面的一條魚，對吧，他回復你的情緒是有，但是，這個情緒太慢了，可能第二天，他才給你發一個，你今天給他發了一條信心，明天他才會給你，回復一個很生氣的表情。

對不對，那可能也不是不夠好的，就需要通過，四大圍度，他的回復的時間，他回復的質素，他的態度，他的情緒，四大圍度去綜合判斷，綜合判斷，如果都是比較良好的，那我們就知道，他的這個窗口是有的。

那可能不是特別良好的，那窗口就不夠，好吧，那如果我們發現他的，態度是，他的這個窗口是比較小的時候，我們先說一下，他的窗口比較小，比如說他回復質素不是很多，他的態度不是很好，那個時間回復的也比較慢。

也沒什麼情緒，那就證明什麼，證明了你的吸引還不夠，你需要再回去做，那些官問說的內容，明白嗎，要繼續說，更多的有價值，上面的東西，去吸引他，對吧，能夠放大你的吸引，因為你沒放大吸引，那你可能想要去。

升級關係是很難的，火還沒燒到那個程度，對吧，就像我們去煮一個開水，水還沒煮開，你是不能喝的，喝了會拉肚子的，對不對，明白嗎，說你們，當你通過，這四大圍度去，判斷女生是，沒有窗口，或者說窗口比較小的時候。

我們需要回去，官問說，那個，那一個環節，讓他，說更多有價值的東西，去把這個火，給燃燒起來，燃燒得更大，然後這個時候，再嘗試去升級關係，因為只有把火，燃燒得更大，他恢復你的智素，才會更多。

他恢復你的這個時間，才會更快，他恢復你的這個，態度才會更好，恢復你，也會有這個情緒在裡面，好不好，當然如果說，你發現他的這個，你官問說都做得比較好的時候，當你發現，他的窗口也是比較OK的，通過他的時間。

智素態度和情緒，你發現都是不錯的，這個時候，你就可以嘗試，去跟他升級關係，怎麼樣升級關係呢，第一步，我們學會，首先要去用一些表情，去試探一下，比如說，我經常會在公開，客發的一些，爆爆的表情，對不對。

你發過去，看看他有沒有抗拒，對吧，你再發一個輕輕的表情，看看他有沒有抗拒，對不對，然後你再一個，你在發那些爆著睡的，或者說一些牽手的，這些表情，對不對，就先用表情去試探，看看他有沒有抗拒，比如說。

他之前我就試過，我發一個輕輕的表情，給女生，他說，你不要給我發這個表情，感覺你很清服，對吧，那其實不是真的，我很清服，而是什麼，而是我們的關係，還沒到位，我還沒有完全的吸引到他，我，我，我對他的這個火。

還沒燒得很大，明白嗎，燒得很大，那我說這些話，是沒問題的，那我說火，可能還是，很小的一個小火苗，那我可能說這些話，女生就會反感，明白嗎，說你們，表情也是一樣，用這些，肢體表情去試探，是第一步。

那我們試探，女生也沒什麼反感，這個時候，我們可以嘗試，用一些，差邊球的話，去試探，對吧，差邊球的話，我在簡艾公心位上裡面，也寫了十幾個，十幾個，來關於這種差邊球的話，那我可以在這裡，舉兩個例子，對吧。

比如說第一個，你說一些差邊球的話，你發現它回覆，各方面都很不錯的時候，發現它是有窗口的，這個時候你可以說什麼，問他，該幹嘛，他說吃飯，這個時候你就可以說，那多吃點，這樣鬆才會更大，對不對，這是什麼。

差邊球的話，不是很燒，但是又有一點點燒，對吧，不是很燒，但是又有一點點燒，你就多吃點，這樣鬆才會變得更大，來這個時候，女生看他的回應，他說，他說，你不要跟我說這樣的話，我感覺到很不好意思，對不對。

那就證明什麼，證明了你的關係還沒到位，那你需要繼續幹嘛，回去展示你的價值，對不對，如果說，他說，我本來鬆就不小，你說，那多吃點鬆才會大，他說本來鬆就不小，那就證明什麼，證明你就試探成功了。

你們的關係就到那裡了，就到了愛媚那個階段了，對不對，然後，比如說這個，這是其二，對吧，然後，你可以跟女生說，那個，我發現，你穿裙子特別好看，對吧，我特別喜歡，妹子說，為什麼喜歡我穿裙子。

這個時候你就可以說，以後我飛離起來，也很方便，對吧，你說我以後飛離起來也很方便，你只是說了一個飛離，但是你並沒有說，你怎麼飛離，對不對，那這種話看似很燒，但是實際上都好看，又不是很燒，對啊，這個。

這個我就叫做什麼，插邊的燒話，插邊的燒話，要看看女生的回應，對吧，女生說，壞蛋，你這個小壞，你這個壞，你這個，你這個小壞蛋，對吧，這就是成功的，知道吧，如果女生說，這不大好，對吧，不要這樣，那可能就是。

試探失敗了，試探失敗，這種插邊的試探，就可以幹嘛，盡可攻退可守，對不對，你說完這些插邊的話，並不是特別嚴重的，這些插邊球的話，那女生抗拒了，沒關係，我們回去繼續展示，我們的價值就可以了，如果說成功了。

那我們就知道，關係就到為了，就走到了這個，愛媚的階段，對不對，這個就是什麼，插邊球試探，具體的可以去看，你看方向大致是這樣，具體的關於那些，具體的操作，送你們可以看看，減愛攻心維傷那本書。

我寫了很多關於這種，插邊球的話，好不好，因為課程的，這個時間有限，就不要說太多，第四個就是什麼，就是這個愛媚，愛媚，愛媚真正的愛媚是什麼，你要學會修改稱呼的，而不是在叫他，他的名字，對吧。

而是要叫他什麼，叫他一步步來，對吧，你可以先叫他寶寶，你要叫他寶貝，叫他親愛的，叫他老婆，對吧，你分四個階段，不斷去加深，你可以，也不需要直接，從寶寶開始，你可以開始叫他小可愛，對吧，小可愛。

小笨蛋之類的，然後就到，再到寶寶，再到寶貝，對吧，再到這個，親愛的，再到這個老婆，就是這樣，修改他的稱呼，不斷的修改，修改的，越往後，那麼就是什麼，他，跟你的關係，就變得越來越，親密，對不對，然後後面。

你可以利用一些，肢體語言的升級，比如說，比如說，你這個升高，可能你要，你要清我的時候，可能需要電氣你的腳尖，或者說，我要給你電兩塊磚頭，對吧，或者說，以後，我們一起做飯，對吧，你洗碗的時候，我想要在。

後面抱著你，看著你洗碗，或者說，哪天，以後我們下班了，我就抱著你，對，我就抱著你，陪你，我把頭放在你的這個監榜上，然後，靠在你的監榜上，然後就陪你一起看電視，對不對，這個就是什麼，修改你的這些。

肢體語言，修改你這些肢體語言，它會形成，有個畫面感，女生會形成一個畫面感，然後，它就會，慢慢地淺螢幕化，去接受，你這些肢體語言的升級，然後它接受了之後，那你們的關係，就走到了哪裡，走到了，愛妹這個階段。

對吧，因為走到了這個，愛妹的階段之後，你們以後出來見面，會變得非常非常的順暢，對吧，我就在那個，公開客也說過一句話，叫做，無愛妹不約會，如果說你，能夠，這走到前面，對吧，你學會關，關你就能夠。

很女生挑起話題，你可以看到他的朋友，全看到到很多信息，對吧，你再通過問，以及你，你通過問，然後，再通過這個說，你可以跟他女生，互相了解，更多彼此之間的信息，會了解到更多，對吧，增加了安全感。

然後你通過說，說出自己，很多關於自己有價值的東西，說得越多越好，對吧，說得很多的時候，女生就會慢慢地，被你吸引的越來越深，這個火苗會越來越大，這個時候，你就要學會判斷窗口，判斷窗口，通過他的，這個時間。

自數態度，還有他的情緒，綜合為度，看看，他的窗口，是，比較小，或者說，不夠大的時候，你就會要繼續去說，你有價值的東西，跟他繼續聊，對吧，那麼你發現，他是窗口比較大的時候，這個時候，我們可以嘗試利用表情。

去試探，表情這次的試探，通過了之後，你在嘗試用那些，差邊球的話，去試探，這些差邊球的話，去試探，也能成功的話，那麼這個時候，我們可以幹嘛，去進入，愛媚這個階段，修改他的稱呼，去跟他說。

那些肢體語言上面的，一些升級，他也接受了，那麼，基本上，你的聊天已經是合格的，你的聊天，就是已經合格的，那麼你走到了合格，這個階層，女生就可以，就是，就會造成一個什麼，這樣的結果呢。

你只要你的聊天技巧合格，就只要，記住幾個點就好了，官問說，對吧，要判斷窗口，要利用，利用表情，利用肢體，差邊球的，的語言，利用這個肢體語言，和修改稱呼，對吧，就只要記住這幾個點，那麼你的聊天就是合格的。

合格那麼，聊出一個，聊到一個女生喜歡你，聊到他將來，跟他出來約會，你可以直接去簽他的手，直接去報他，都沒什麼問題，這些詩詩，就是什麼，合格的，你只要掌握了這幾個點，你的聊天就是合格的，好吧，那麼這節課。

就是講到這裡，薩傑克會給兄弟們講到這個，高級的聊天技巧，怎麼樣可以聊到女生，愛上你，怎麼樣可以聊到女生，真真正正的，喜歡你，願意跟你一直，長久的這樣生活下去，好不好，OK。

我們薩傑克見。