# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第九节课 聊骚技巧

沒什麼好看，沒什麼好看，沒什麼好看，沒什麼好看，沒什麼好看，OK，兄弟們好，我是歐陽福誇，今天這集課給兄弟們講的是，這個聊燒的技巧，是吧，很多兄弟，他們就，很喜歡去聊燒，是吧，其實聊燒。

首先我要告訴兄弟們的是，他不是一個非必要的東西，他不是說你要跟妹子，是想約泡，或者是說想跟他，發生一些什麼關係，是吧，他就必須得去聊燒，才能約，對吧，不一定，有些時候真的聊到什麼愛媚。

那麼你在現場操作的時候，操作的好，也是可以的，對吧，而聊燒，他應用在什麼地方呢，首先他會應用在一些，就你們可能本來，聊得挺好的，但是，當時不能約，是吧，那麼你想做得更加，就聊得更加文妥。

就見面就能夠直接，是吧，就去開房或者，就去李佳，或者去他家，這個時候，聊燒的技巧，就可以用得上，就當時不能約，才能去用這個聊燒，因為聊燒，他畢竟是有一定的這個，風險，畢竟，聊燒，你一旦去跟妹子聊燒。

就很有可能，妹子會覺得你是一個，勞手，就是一個勞司機，那麼妹子可能就，可能會跟你聊燒，但是他不一定會，他不一定會跟你約，懂吧，所以說，你們記得，聊燒，他是非必要的，只有說在，沒有，就當天晚上，或者說。

在那幾天內，不能約的前提下，我們才去聊燒，這樣會更加好，好吧，那麼應該怎麼樣去聊燒呢，怎麼樣聊燒，才不會被拉黑，是吧，把妹子聊到，他想約你，對不對，那麼今天，就是這節刻的內容，好吧，OK，首先。

聊燒的步驟，首先我們第一步要做什麼呢，聊燒也罷，是吧，把妹也罷，約泡也罷，都必須要建立在一個前提下，就是必須要吸引到妹子，對吧，如果這個妹子不喜歡你，他不喜歡你，他絕對不可能跟你約會。

絕對不可能跟你約泡，也絕對不可能喜歡你，對不對，所以說後期都是，都是假的不可能聊燒的，所以說一切一切的前提，都建立在這個，吸引的前提下，好吧，那麼怎麼樣做吸引，這個吸引，在在之前的課程之外。

聊天的那些課，也跟從你們說了，對不對，這個吸引是有兩大部分的，第一部分就是我們的朋友圈，是，如果你朋友圈，打造得比較好，那麼可能就直接，還沒聊天之前，就已經吸引到妹子，當然如果說你朋友圈還沒。

打造得不是特別好，但是你聊天，在聊天中展示了你的，很多的價值，那麼也同樣的可以吸引到妹子，對吧，那麼這個必須要建立在，先吸引，才能再去聊燒，對吧，其實吸引我們在這裡，就不展開講，回口可以看一下那個。

那個之前聊天的，基礎以及聊天的，這個思維大兩節課，好吧，那麼吸引，就肯定是，要有價值，對吧，你的朋友圈可能就是，有一些有價值的照片，或者說你跟他聊天的時候，就有很多的，價值的一些話題，對吧，這樣的話。

就可以吸引到妹子，有趣什麼東西呢，就是我們雙線對話的一個，價值就是政經對話，對吧，有趣就是一些，比較幽默，比較鬥逼，或者比較會說起名話的那種，對吧，這就是有趣，而第二步，要幹嘛呢，這肯定是要做吸引。

吸引完之後，我們需要幹嘛，是需要長次去，打力，我們要去帶領女人，是吧，那麼我們帶領她，我們肯定要去，利用一些話數去，試探這個妹子，有沒有窗口，似乎可以聊燒，對不對，關於這個，試上窗口在，什麼樣的書。

那本書也有很多的這個，放力，很多的這些暗力，從這邊可以去，參考一下，是吧，等一下，我也會用一個，實戰的暗力，去告訴出你們，關鍵就是這個窗口，關鍵就是窗口，告訴出你們，如何通過聊天，去判斷這個妹子。

有沒有窗口，如何通過，一些話數，是吧，去試探這個妹子，有沒有窗口，好吧，而第三步，因為，因為聊燒這個東西，是吧，你們，有可以想像到，有一些，黃色的一些小說，那麽那些小說，就寫得非常好，為什麼呢。

因為他們把那是，到這個畫面感的三個字，運用得非常好，所以說，當這個畫面感，所以說你看到那些文字，那麽你就能夠形成，你在腦海裡面，就能夠形成那種畫面，這就是畫面感的一個技巧，在未來展開圖的，那一個。

那一節刻，在套路中會有一個未來展開圖，那節刻，也跟書們講了這個畫面感，是怎麽又回事，那麽，我們會用一個，紙箏力去講解析，而最後，這一步是吧，你要跟妹子約，或者說你要跟妹子聊燒，或是跟妹子調情升級關係。

都需要幹嘛呢，都需要去破解這些廢物測試，如果，這些廢物測試，你可能前面都聊得挺好，妹子都把妹子聊死了，但是最後，他一些廢物測試，你沒有通過，那麽，可能前面你所聊的，這麽多，都白費了，是吧，可以說。

廢物測試是我們的，廢物測試，最後的這一步是吧，因為砲野壩，彈電腦野壩，都是，最後一步，必須要破解這個廢物測試，關於怎麽破解，是吧，我在，聊天的，思維那些課也，給雙方人講了，對吧，OK。

那麽這就是一個聊燒，還有一個步驟，先做吸引，再聊燒，對吧，然後，去試探窗口，有窗口，那麽，就開始，畫面感推進，是吧，推進到一定程度，妹子肯定會，給你釋放出一些，主腦，這，也就是，我們所說的這個。

廢物測試，只要，能夠，破解這些廢物測試，那麽，你就能夠成功的，跟妹子聊燒，聊完燒，她還會跟你約，好吧，這就是一個，聊燒的一個步驟，上面我們會通過一個，我們會通過一個，實戰的案例，來解析，這些步驟，是吧。

是怎麽去做的，好吧，OK，首先，好，我們可以看到，是吧，首先，這個妹子她，加入我，對吧，她加入我，加入我之後呢，是吧，我沒有去主動攪它，我之前也跟從你們說過，是為什麽我，不主動的去找妹子呢，就是。

因為我想知道這個妹子，有沒有窗口，對吧，對我有沒有窗口，我有沒有吸引到它，因為為什麽我的朋友圈，打造得比較好，所以說在朋友圈那裡，就已經直接形成了這個吸引，就已經直接的，吸引到這個妹子，所以說。

她就會主動給我打招呼，對吧，她主動給我打招呼，就證明什麽呢，證明這個妹子，也是有窗口的，對不對，那麽我們就可以直接要過了什麽，直接就要過了這個，我們已經吸引到妹子了，是吧，那麽我們可以直接去，做第二步。

試探窗口對不對，那麽我是怎麽去試探的呢，我首先，把一張那時候，送中機是很流行的，我就把這麽一張照片，是老婆快上來的一張圖片，就嘗試一下，是否有窗口，可以去聊燒對不對，然後，麥子就把那個表情，然後我就。

我就跟他說，你是拒絕還是拒絕，是吧，他說還是拒絕，對吧，這個麥子就，就這很有趣的對話，然後麥子說什麽，我說還好，你要是答應了，我就不愛你，對吧，就其實是，把扯回來，也是一個，對要鬥逼的一個對話。

然後麥子說什麽，他說本來就不愛我，不是說答應你還不好嗎，對吧，然後他又加了謝謝表情，我就知道僅僅是通過兩句話，通過兩句話，我就測試出來這個麥子，是有窗口的，那麽有窗口應該怎麽做呢，之外剛才說了。

有窗口我們就可以嘗試，去不斷地去嘗，去試他，對吧，然後就開始去推進關係，然後把這個麥子，他說答應你還不好嗎，是吧，我就知道是有窗口了，然後我就說，我說那是送中機的窗，不是我的窗，對吧。

我們肯定是要讓麥子，來到我們的窗，是吧，這才是正確的，要麥子說我喜歡送中機的窗，然後大家害羞，我就把我的窗發過去了，就我的窗，是吧，就房間可能打少得比較乾淨，是吧，要把那些，女孩子可能都比較喜歡這個。

卡通的這些東西，是吧，所以你們可以嘗試，就你自己在家的話，那麽可以嘗試去買這個，卡通一點的，就可愛一點的這些床單，麥子喜歡，要麥子說沒有送中機，我說我的窗好看多了，有我，是吧，他說，對吧。

這個時候我就知道，這麥子是有窗口的，我已經試探出來了，短短幾句話，對不對，然後我說，我就開始幹嘛呢，剛才說了，是吧，窗口再看一次，當然說了，有窗口我們要嘗試，幹嘛嘗試這個，畫面感推進，畫面感推進。

是怎麽做的，我們直接再看這個，PVD，然後我說什麽，我說中間我睡，中間我睡，這是一個非常好的套路，編上留給你，是吧，我說編上留給你，他說這麽肯定，我說半夜調上床的肯定是你，對吧，就是利用這些畫面感。

嘗試去推進這個關係，要麥子就回這個把眼，是吧，然後我繼續，用畫面感推進，我說我要把頭，整在你的大腿上，可以你聊天，對吧，在，未來展開圖那節刻，也跟從你們說了，這個，畫面感是吧，關鍵有一個場景，要有人物。

是吧，就是這麽一個在床上的一個場景，然後，人物是吧，動作就是我把頭整在他的大腿上，整是一個非常好的一個，一個詞，一個動詞，好吧，然後麥子說什麽，大出腿，我試探窗口，麥子，他回應還是這麽好。

那麽我就可以幹嘛，繼續推進，是吧，我說小出腿，小腿還承受不住我的重量，要他說多重，我說，一百二，是吧，我說一百二十斤，他說多高，我說我一七零，他說多大呢，是吧，我說了，我們那個，之前在雙線對話那節刻。

跟從你們說過，很詳細的說過，我們不要，聊得太過於正常，太正常的聊天，麥子都不喜歡，是吧，所以說我們要偶爾正經，偶爾不正經，是吧，他說多就我說一百二，他多高，我說一七零，都是很正經的對話，是吧。

然後麥子一問，多大，我馬上就說，我說什麽，我說十七零米，是吧，我說十七零米，是吧，十七零米，那麽叫，就是一個非常不正經的一個對話，只要這樣，麥子馬上就有什麽回應，他發了一個，哭笑不得的表情。

他說十七零米是多長，這吧，我也是在試他，試探窗口，我說能夠頂到你心裡去，對吧，非常有畫面感的一個，一句話，對吧，要麥子說，接著，我就說喜歡看電影，這吧，你要給予台階到最後，你知道吧，你要約麥子。

就你聊完燒，對吧，很多鬆劣，為什麽聊完燒，他約不出麥子，就是因為，他是怎麽約的，他直接跟麥子說，哎，出來吧，來一泡，是吧，麥子一般都不會答應，為什麽呢，因為女人是很害怕別人，把他當成是一個，當復活動。

但是，如果說你，能前面已經聊完燒，但是你給他一個台階，就說，哎出來一起看電影吧，來出來一起吃個東西吧，已經聊過燒了，是吧，他出來，他就已經有這個覺悟，要跟你發生一個故事，但是，如果你直接說。

他出來吧吧吧吧，他可能，他90%會拒絕你，對吧，為什麽呢，因為女人害怕，你把他當成是一個當復，但是如果你說，你給了一個台階他，他就可以，很輕鬆的，很輕易的，就會跟你出來，因為他會覺得，只是看電影。

並不是約泡，是吧，但是順手，然後看完電影的時候，順便，他被你上了，對吧，則正在你身上，要麥子說，要約我嗎，我說必須的，我就知道，這個麥子，他已經是有窗口了，已經有窗口，是吧，也可以約我畫面感。

可以已經也推進了，對吧，你要麥子說什麽，你要我說，恐怖片要不要看，是吧，那為什麽要看恐怖片，接著我就說，有恐怖，情節的時候，你就有藉口飛離我了，這也是一個套路，他說我不會，我說過來啊，是吧。

我發了這個電腦，把一個，電影，你要他說，他說什麽呢，他說我手機，也可以看電影，我說自己看沒意思，是吧，他就沒回我了，他沒回我，怎麼辦，對吧，我之前，也在，聊天基礎，那些客裏，跟說明文說過。

我們不要去貴田女人，如果麥子不回我，如果我還是要，強硬的去，繼續聊，你幹嘛不回我，是吧，那我可能，就，是一個廢物了，對吧，麥子，會從你的行為，來判斷你，四個什麽樣的人，所以說，我們要平衡，他不回。

我也不回他，我也不補話，對不對，哪天我真的想起他了，我們就會，重啟一個新的話題，這樣就可以了，然後他就問我，在幹嘛，我說還在忙，他說，這麽晚，是吧，我就發了，這麽一個，我在那個，很，在一個很高的酒店。

然後在，然後發了一個小視頻給他，就也是一個價值，他說，哇，我說你還不睡，他說不用工作，睡那麽早幹嘛，他說你好心土，他說你好心土，我說居然，不用工作，他說休息，是吧，我說你不來找我玩，對吧。

就很簡單的一個腰約，我們又說，一過來，過來找我，他呀，那麽可能我就會了死，麥子說什麽，他說你，要工作，我說你重要多了，對吧，我繼續去，嘗試試看，他說，他說，我說幹嘛呢，你在幹嘛，又，看看有沒有窗口。

是吧，他說，然後我嘛，他就說，過來讓我抱著你睡，對吧，也是一個畫面感的對話，又抱著睡，接著他就說，他說什麽，你看抱著整頭睡，然後我又說，抱著我睡舒服多了，讓你靈聽我的心跳，對吧。

也是一個非常有畫面感的一個，一句話，然後他說什麽，他說他，他說會打壓我睡覺，我說為你而家術的心跳，他說，說不定是會我要剪輸的，我說怎麽可能，畢竟你這麽迷人，對不對，有時候去稱讚妹子，我說哪有。

這妹子是一個非常正的一個妹子，然後就，我後面我才知道，然後，他說沒見過，我說你都不約我怎麼見，對吧，就開始，繼續一系列的破解，這些，所謂的，廢測是吧，他說，下次我想約你就可以了，對吧，這個妹子。

我就告訴手機門的是什麽呢，其實女人也是，有需要的，這女人也是有需求的，她這句話的前台是什麼呢，她就是說，她現在還不想她，是吧，當她想她的時候，就可以約我了，對吧，我說不約你就不乖，但是說好囉，我很乖的。

我說沒發現囉，是吧，她乖我也乖，是一個靜子笑音，接著，我操，好，OK，這個，繼續，這個她說，下次我就乖乖的，是吧，我說先清一個，她就發了一個輕音的表情，就很醜，我說，還能不能愉快的，談戀愛，是吧。

就我說的是一個，也是一個調情，她說你一樣我輕的，是吧，我說，她說明明很乖，我說不愛你了，是吧，她也發了，我說，跟我說完安，對吧，男生模式嘛，然後她就，真的很乖的，給我發了一個完安，也是，我就知道。

這個妹子，是有窗口，我也吸引到她了，約也就是，遲早的事，是吧，基本上，這個，聊燒，也差不多，也不用說，整天一定要什麼酒，酒，酒，酒錢一生，對不對，那我們繼續看，看完這個整套的案例，直接給她包了一個表情。

我說我小寶貝在嗎，她發了一個，你扣比寶，我說在幹嘛，她就準備睡覺，我說想抱著你睡，是吧，後面其實不怎麼樣需要，幹嘛呢，都是直接約了，她說不想抱著你睡，我說我，不用你抱，是吧，我從後面抱著你睡，就好。

也是一個畫面感對話，她說不給你抱，她說不給我抱著你，她說不給我抱著你，她說不給我抱著你，她說不給我抱著你，她說不給我抱著你，她說不給我抱著你，她說不給我抱著你，她說不給我抱著你，我說不給我抱著你。

那個寵人這些女人的，越寵越有種，所以說我是怎麼做的，我直接就不理她了，從你們，我直接就不理她了，這是什麼，這才是真正的男生模式，你知道吧，而不是，而不是，老師女人給你裝逼你，還拼命的去逃跑她，對吧。

女人會根據你的行為來判斷，你似乎是一個療癒，對吧，很多兄弟就可能學了一些套路，學了一些花素，是吧，他就以為他很牛逼，事實上他沒有那個，男神的一個心態，對不對，男神模式，我們也正在，也已經錄製好了。

就現在正在打字幕，你快就，可以把給就你嗎，然後我就直接就不理她，對，這是男神的姿態，然後那一子他們主動來找我，他說在幹嘛呢，我說幹嘛玩你呢，他說，不休息啊，我就知道這妹子可能想約我，是吧。

我說你也不約我，他說約你幹嘛呀，我說吃飯是吧，他說怎麼，就給他台階嘛，就不能說，因為你幹嘛，因為我一起睡覺，那可能就死了，他說，怎麼不是你約我吃飯呢，我說我約你又不來，他說可以考慮，其實女人說可以考慮。

就代表已經答應了，我們要學會判斷女人的前台詞，然後我說吃完飯就，抽牽手去看電影，妹子有窗口，肯定要繼續推進官司也是吧，他說這個可以，我說看完電影回家，他說趴趴，對不對，這是一個很整套的套路，是吧。

因為你幹嘛啊，吃吃飯，吃完飯，他說好啊，我說吃完飯一起去看電影，他說好啊，是吧，我說看完電影回家趴趴趴，這個時候他一般也會說好啊，我們繼續看，他說趴趴趴，你上，我上你下，我吵，這個時候你看我說面白。

這就是，不斷的在試探，你知道嗎，不斷的在試探，我就說，那個是很正經，後面突然又變成，突然就不正經了，突然就不正經了，然後試探到了這個妹子，是有窗口的，是吧，我說他說你燒火下，這個女人燒不燒，就取決於你。

你知道嗎，我們拿人可以補出來，但是一定要燒，是吧，所以但你燒的時候，還妹子，是女人是我們的鏡子，你燒的時候，女人也燒，懂了吧，說那門，然後他說你上我下，這就是真相，我說不行，我喜歡主動，是吧。

他發個表情，我說我喜歡從後面來，就又開始了這個，又開始了這個，畫面感對話，是吧，他說讓我開心，怎麼來都可以，我說那你肯定會不開心，是吧，他發個表情，我說畢竟我的太長了，從後面來會頂到你心裡去了。

他說我長，我說17厘米，他說你還涼了，是吧，他說你還涼了，我有些時候，聊不上真的不用聊得特別深入，我說了，是吧，錢錢的就好，然後這個時候，要給予他台階，要壓約，我說，當路筆記要出來了，是吧。

從你們可能不要，亂用套路，不要遠風不動，可能剛好有一不新的電影，比如什麼生化，唯一機壓之類的，那種是吧，然後你就，你就這樣去做，就換一下這個套路，就約妹子，是吧，他說什麼時候，我就發了那個時間，是吧。

他說要約我嗎，是吧，女人其實問到這個句話，就是她已經想約你了，懂嗎，我說你來嗎，我說你電話多少，她就把她的這個電話發過來了，對吧，約女人之前，盡量先把電話收了，這樣的話，我們就不會說，就不會那個。

會放歌子，懂嗎，然後那子，我說問她，她這個電影上面的，對吧，然後她說，沒那麼矯情，然後我就說，去醫院，就正常生活，就分享給她，這個她就，她是身體不舒服，她說，大雨媽來了，是吧，我說那就不能跟我泡泡泡了。

不能做壞事，是吧，然後，她就會用梅回我，她沒回我，又沒回她，所以你們這就是我們男人的態度，接著是怎麼樣，我當我，聊完燒之後，是吧，都破解了，可以給予台階，吸引到，一步步來，吸引到了這個梅子之後。

試探出這個梅子，有窗口，有窗口之後，我就開始，利用這個畫面，趕去推進，我跟她的這個關係，接著就破解，廢測，給予這個台階，讓她，送上門，是吧，就，聊到這裡之後，是吧，基本上後面，只能等梅子。

等她有需要的時候，她想要的時候，她自然就會找你懂，然後梅子是怎麼樣，這是真相，梅子主動給我發了一個紅包，是吧，是真的紅包，我跟你們，這紅的一個紅包，杜雷斯拍子圖的一個紅包，她問我約吧，我說不約。

她說今晚有空嗎，我想你，是吧，你們這就是真相，這就是聊完燒之後的結果，然後她說，我說想我就來找我吧，她說想你弟弟是吧，她就是想約泡的，女人，她就是想約泡，就是被我這樣，一步步地帶你，我看到朋友。

真的很青春的一個女孩子，很青春的鬆很大，看起來很青春，很乾淨的一個女孩子，事實上，就是因為我的燒氣，全樣給她了，然後她就，她也變得特別燒，我說今晚要你吃，是吧，她說好啊，我說她說，酒點酒又忙完，她說。

等你差不多忙完，跟我說一下就好，是吧，我說我給你電話，是吧，我發了電話給她，發了地理位置，是吧，我說直接去我那個位置，她說，你們這約泡，還有一個點，是吧，不能讓別人知道，是吧，如果說我這裡有人。

可能妹子就不來了，但是，她家裡沒人吧，我說就我自己，你要讓我抱著你睡嗎，是吧，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說。

她說，她說，她說，她說，她說，晚上見，是吧，我說抱著你睡會，人不住很多來幾次了，我累了，你要坐在上面，就坐好，這些，為了展開圖，要妹子就說，好啊，我喜歡你多來幾次，我怕我怕，我怕我怕我怕你。

畢竟我這麼強，我晚上睡了一下，就知道，我就說，晚上見，就到晚上，八、九點多，八點多的時候，她說，打車過去，是吧，我說，還沒完完，還沒完完，她說，好吧是吧，基本上這個，聊天案例就到這裡，就結束了。

從你們可以看到，整套的這個聊天案例，非常的精彩，是吧，就整套了，有些時候，真的聊一下，她不一定真的，一定要聊到，什麼久請醫生啊，什麼，女上男上，關於坐臉啊，那些是吧，我們只要，聊到差不多，就好，就可以。

勾起這個女人的這些，一句話，能夠勾引到這個妹子，主動來，來找我們，這邊我們可以從不一面，先吸引她，為什麼是怎麼吸引這妹子，我的朋友圈就已經，吸引到這個妹子了，所以說，從你們真的，要去做好你的形象。

以及做好你的展示面，再去聊妹，好不好，然後第二步就是，要，好，在聊天中，也要放一些炸子的不然的話，女人會覺得你是一個，吊施，要有趣，就聊得，不大正經一點，是不是那個，聊天中，思維那些可以有講，也要通過。

一系列的這些，畫素，嘗試，去推進，推進這個關係，來試她出，她是否有窗口，如果有窗口，那我們就用這些，畫面感，畫面感，用未來展開圖的，這些技巧，來跟這個妹子，去聊燒，聊燒，要學會，或廢測，有些時候。

有些廢測是無形，就像我跟這個妹子，去聊天，很多時候，那些廢測是無形，是吧，她只要找到說，她可能故意，她不回你，故意不回你，可能就是一個廢測，所以說，這個時候，我就，我的做法，是很正確的，我們的行為。

就能夠，判斷出來，女人會通過，我們的行為，來判斷我們，到底是什麼樣的男人，然後還有一些，就是這個廢測也是，還有一些，鑰魚上面，要給予台階，而不是說，只是想得，約泡，OK，那麼這個，這節課就，講到這裡。

那麼這節課，就講到這裡。