# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第九课

OK 熊哥们好 我是欧阳福花，今天这节课给熊哥们讲一讲长期关系，长期关系是一门学问男女交往的一门很高深的学问，可能他比你想要去拿下一个女生更加难 对吧，长期关系有句话说的好叫做，相爱容易 相处难。

可能你们双方之间 你跟女生之间是因为一些，各自的一个性力开关 被吸引到一起了，但是最终走在一起的时候，会暴露出各种各样的缺点 各种各样的毛病，然后相互之间就会相互的嫌弃 对吧。

当你去跟一个女生真正走在一起之后，你发现第一 你发现他的一个性格可能很爆兆，或者说有公主病 或者比较喜欢出去，一夜场玩 或者喜欢去跟各种男的去爱妹 对吧，像这种女生我们是要果断放弃 果断放弃。

因为一个人的一个新性是他常年，他成长环境很多年的时间去形成的，而不是短时间内形成的，你想要去改变他这些东西是很难的，我们还不如放弃 马上去找下一个 对吧。

但是如果说你发现这个女生 他的一个性格是比较OK的，然后三官和你也是差不多，然后其他各方面比如说生活习惯 生活方式，以及和你相处的是否勇恰 对吧，那么你发现他这些东西都是比较符合你的时候。

那么这个女生可能真的是很适合你，这个时候你可能就需要到，我以下要跟松迪们讲的如何维护好长期关系的这些要点，好吧 处理长期关系很多松迪就是会，我相信很多松迪曾经试过在跟一个女生。

真正走在一起之后会有各种各样的矛盾，会出现各种各样的情感问题，然后他不知道怎么样去解决到这些问题，然后两个人就导致了分手 分道杨标，然后也有挽回不了 对吧，长期关系他最大的一个错误是什么。

据运营长期关系最大的一个错误，就是等问题出现了，然后你再想要去怎么样去解决他，这是最大的错误 好吧，长期关系最好的一个方法就是我们，他肯定会出现各种各样的一个问题，那么这些问题我们要正确的方法是什么呢。

就是不要让这些问题出现，或者说这些问题刚刚要出现的时候，有这个描头的时候，我们就把它解决掉，这才是运营长期关系的最厉害的一个技巧 好吧，那么接下来给松迪们分享九大技巧，九大技巧可以交送禀门如何去。

很好地去运营好长期关系 好吧，首先第一个就是这个前期的，投资以及前期的承诺，前期的投资和前期的承诺，我九个例子，比如说松迪们在这个，玩这个微信 对吧，如果我叫你不玩了 你做得到吗。

我相信基本上所有的松迪都做不到，为什么，因为我们在这个微信上面投资了很多很多东西，投资了我们的时间 投资了我们的经历，投资了我们的金钱 对吧，还有里面有各种各样的联系人，对吧 这些感情都在。

我们投资了很多很多东西，所以我们放不开，那么男女关系 她其实也是一样，如果说你在这段关系里面，投资了很多很多东西，那么你同样的也很难直接抽生，直接离开 对吧，女生她其实 她其实也是一样。

所以说我们在开始跟女生交往的时候，我们一定要记住，要让她加大这个投资 加大你们，加大 让她去加大你们这段关系的投资，当她加大的投资之后，她投资越来越多的时候，那么她就 她就越来越难。

难以离开 难以脱离这段长期关系，明白吗 兄弟们，那么应该如何去引导她投资呢，有两个技巧 首先第一个，你们一定要干嘛呀，你首先一定要给予她承诺，给予承诺 你要告诉她，你以后会怎么样去对她。

你告诉她 以后我会对你好 对吧，以后我们交往长一段时间了，我会带你去见我的父母，我会把你举回家 对吧，以后我们要经常去哪里 哪里旅游，以后要打算在哪里，买房子 对吧 成家 利液 之类的。

你要告诉她 你要给予她这些承诺，有了承诺 你才能稳住她，稳住她愿意 要 稳住她愿意，在你们这段长期关系里面，去投资她的时间 金钱，还有她的感情 好吧，那么第二个方法是什么呢，要多点见面，多点去见面。

要多点去跟她聊天，多点跟她视频 多点去约会，对吧 为什么要这样子呢，因为这样子做的话，你们一定要记住，投资这个东西她是双方的，没有说是她投资 你不投资，那是不可能的 对不对，那不可能说她天天找你聊天。

你不理她 对吧，她天天过来找你，然后过来和你去约会，和你去吃饭和你去看电影什么的，你不理她 那不对的 对吧，投资是双方的，你要让她投资 你也必须要投资，对吧 你们把这个首先时间纹度，是很重要 对吧。

当你经常去跟她聊天，经常去跟她视频，经常跟她打电话，然后经常去约她出来见面，跟她去做各种各样的事，可能吃饭，可能是看电影，可能去逛街，可能去哪里哪里玩 对吧，这些其实都是在投资，它都是在。

你们两个都是在往你们的这段长期关系里面，注入了你们的这个时间，金钱 经历 以及感情，投资的多了时候，这段感情就开始逐步的，走进一个稳定期 对吧，那么只有这样才会稳定，这样的话 女生，也包括你自己在内。

都很难说会，轻易的从这段关系里面抽生出来，明白吗 兄弟们，这是很重要，在前期的时候，我们需要利用我们的承诺，然后引导的女生，和你们双方，一起往这段长期关系里面去投资，这是很重要 好吧。

有了第一步才会有第二步 对吧，那么第二个点，就是这个安全感和这个情绪稳定，安全感是什么意思呢，就是说你跟他在交往的时候，你在跟他去运营这个长期关系的时候，你给予他的安全感，一定要很足 很足 对吧。

这个时候是要给他看手机的，对吧 你想让他，让他的安全感更加充足，你要把你的手机给他看 对吧，不然的话，男生 如果手机都不给他看的话，那么女生他会觉得，他会觉得他很没有安全感，他会觉得。

可能随时都有可能要失去你 对吧，你要给他看 不但只，你还要让他去操作，你说 里面的女生 对吧，我微信里面的女生，理想删掉哪个 你就删掉哪个 对吧，你在这个，这个是微信上的一个东西 对吧，微信朋友圈。

那你要需要把你之前的那些，所谓的跟其他女生的一些合照，跟其他女生的一些，爱妹之类的 出去玩这种，都把它删掉 好吧，都把它删掉，这是第二个，第三个东西是这个，关于安全感的，就是你平时出去。

你们两可能不在一起的时候 对吧，你可能要出去硬仇，你要随时给他汇报你的行踪，告诉你 你现在在干嘛 对吧，你告诉这个妹子，你告诉你这个长期旅游，你告诉他，我现在正在跟这个客户正在聊什么。

都好就我跟我兄弟正在干嘛干嘛 对吧，要告诉他，时刻告诉他 你正在干什么，以及你现在在什么样的一个地点，好吧，安全感就是要这样去给予他才会觉得，因为你给予他安全感，他同样的也会给予你安全感。

女生他就是这样，你给他看手机，他也会给你看手机 对吧，你跟他汇报行踪，他也会给你汇报行踪，相互之间的安全感就会，特别的充足，那么都会愿意继续往这儿，这段长期关系继续往下面走下去 对吧，除了安全感之外。

还有这个情绪要稳定 对吧，你要知道，如果一个情绪不稳定的人，他其实是一个非常不安全的人，为什么这样说，你想一下，一个如果脾气是比较充动，脾气是比较爆造的人，那么他随时有可能干嘛呀，可能摔东西 对吧。

有可能干什么，有可能去打人，就很容易产生这种冲突，因为新闻上很多很多这种，因为脾气爆造，然后两个人可能打起来，然后最终都受伤了，或者不小心去世了，被人干掉了 对吧，情绪稳定非常重要，你要样女生。

你要控制好你自己的情绪，对吧 你不要在女生面前去，暴露出你这个情绪不稳定，就是很充动，或者说很容易发火这种，因为一个情绪不稳定的人，我们换位思考，假设一个女生，他经常无理取闹，经常摔东西。

那么你可能就会想到，如果这样来跟他在一起之后，他有可能是，真的以后有什么贵中物品，都随时会被他，会被他摔坏了 对吧，甚至有可能，你让他照顾着孩子，他情绪不稳定，他一生气把孩子都摔到地上去了，都有可能。

这就是挨换位思考，你想想 你想了这个之后，你就会觉得不能要这种女人，对吧 那男人如果是这样，男人他的性格很充动，情绪不稳定，那女人他也会，不想要这样的男人，他也不想跟这样的男人，继续交往下去。

明白吗 从你们，一定要情绪一定要稳定 好吧，第三点就是，很多很多兄弟都吹，触犯了一个错误，就是他的一个价值，第三点我们一定要记得，三个东西一个是保持我们的价值，第二个是保持我们的上进行。

第三个是要保持我们的这个情分，很多兄弟都会触犯的，就是再去追求女生的时候，再追求他，就还没得到手的时候，他干什么呀，他每天都会去惊修自己，把自己打扮的特别帅气，对吧 把这个服装都穿的，特别的帅气 对吧。

然后呢 真的走在一起之后呢，他就开始拉里拉他了，胡子也不刮 头发也不整理 对吧，然后整天就在家里，跟着女生在打游戏 对吧，然后也没有这个上进行，在追踏的时候，也告诉他自己很情愤 很努力 对吧。

就对工作这一方面，然后真的走在一起的时候，女生发现你，你并没有你之前说的那么情愤，也没有之前所说的，这些上进行的那些情况出现，他就会觉得你这个人，就是在骗人了 对吧，你没有保持一致性，知道吧。

你在追他之前和追到手之后，判右两人 对吧，没追他之前，帅气的不行 整天，然后又很努力，又很有上进行 对吧，整天就忙着工作，追到手之后，不休边服 这样个吊适一样，又暴露回自己之前吊适的那一面。

然后整天就知道打游戏，整天知道去哪里哪里玩，那女生他会察觉出来的知道吧，他会觉得那都不一样了，那这个人是不值得继续跟随他的，他他就会想着要离开，对吧，这都是很多很多兄弟，都会触犯的一个错误。

所以说一定要保持一致性 好不好，你追他之前是什么样的，追到手之后，你依然要保持你之前的状态 好不好，好 这是第三点，第四点叫做新鲜感，新鲜感这个东西很重要，因为两个人其实如果是招西相对。

尤其是那种同居的 对吧，尤其是同居的那些长期女友，那么同居之后，你们两个日队也对自然，对酒了自然就会干嘛，会罚位 对吧，相双方看双方，都越看越罚位了，就有句话说的特别好，叫做牵着老婆的手。

就像左手牵右手，就是那种感觉 对吧，很多兄弟都是这样子的，因为觉得都已经生命组成熟悩了，对吧 那么这个时代，生命都组成熟悩了，那么可能他也不会随便的去跑掉了，都已经是老夫老妻了。

就别在搞那些什么花里胡哨的东西，对不对 送给门不对的，为什么呢，因为你想一下，可能过去的那个年代，生命组成熟悩了，就看了女生的洗澡，不小心看到了，你就要把它取回家 对吧，你要负责任 现在不一样了。

以前生命组成熟悩跑不掉，现在生命组成了暴霓花，他都能够给你溜掉，知道吧，因为时代变了，他的选择太多了，女生的选择多了，那么你就需要想要，你想要为护好他，那你就要面面剧到，每一个点都要做得很好，好吧。

当你们相处了久的时候，那么两个人就开始罚位了，每一段关系，他都会进入一个罚位期，这个平淡期，平淡的时候就会很罚位，那么在这个时间段，在这个平淡期的时候，我们要去做什么呢，我们要保留。

保持我们的这个新鲜感，新鲜感，他有几个围肚去，可以去保留的，比如说什么，比如说你在一些节日的时候，中国很多这种节日什么，七七什么五二零，二月十四青年节，还有光崩节，还有各种各样的元蝦，这类似这种节日。

你要是干嘛呀，你要准备好礼物，知道懂吧，这个很简单对吧，你要准备好，这些不是很贵的这些礼物，每一个节日都要给他那么一个惊喜，或者说你要准备好，顺便准备好这些花，玫瑰花，这三支是这些东西，好吧。

这是第一个围肚，关于礼物的，第二个，第二个围肚就是你要带他去，经历一些你们的这个第一次，比如说，第一次去吃这个烤肉，对吧，第一次去这个看，去玩那个叫什么，历士逃脱，就类似这种，就他平时。

你们两可能平时都不会接触到的，都是第一次去参加的，这些就叫做什么，叫做新鲜感，好吧，新鲜感，这是第二，这是第二个，就第一次经历的东西，第三个，就是你们一定要去一些，真的是新的地方，就不是你们这个城市。

比如说你要，偶尔，这个东西你必须要，要旅行，好吧，就我也是经常旅行这个东西，至少一年要出去旅游两次，就是这种飞机那种，就比较远的地方，好吧，就旅游两次，可能去一些山亚，去那些大礼，或者说，去上海。

或者说到去杭州，或者说出国旅游，也可以，好吧，这个是比较大的一个围度，哎，这样就可以，大大的去增加你们的这个新鲜感，一定要记住三个东西，就礼物围堵，每一个节日都要准备好这些东西，好吧，然后第二个是去。

多点去经历你们的，这个第一次，之前都没有去做过的，去第一次去溜冰啊，第一次去去潜水啊，第一次去玩蜜式讨论，就类似这些，好吧，然后第三个就是一定要去做飞机，去其他的地方，好吧，去增加你们的这个新鲜感。

这就是这山亚围堵，好吧，大第五个，这是第四个，第五个，哎，我们要做这个体贴，以及照顾，还有什么分享，这是很重要啊，这个东西，很多兄弟都没有去做的，很多兄弟都没有去做的，就已经懒了，就觉得都追到手了。

都泡到手了，对吧，就不需要搞那么多，就不用在他身上花那么多心思了，对不对，所谓的这些体贴照顾是什么呢，就是他女生啊，他每个月他都会来这个大仪吗，对吧，很多女生他都会痛惊啊，或者说不舒服啊之类的。

或者脾气爆造之类的，这个时候啊你要体贴他好不好，你就不要他脾气爆造的时候，你就不要去招惹他了，你就不，你要样子他对吧，你要签救他，然后呢，可能他生病的时候，或者他需要一些，帮助，需要一些照顾的时候。

你要即使的出现在他面前，在长期关系里面是没有，是没有那周，那句叫什么多核热水，是没有这种话的，你是真的要过去，为他核这个热水，明白吗，你要不要不要跟他说，要照顾好自己，而是你要过去照顾他，明白吗。

从你们，他生病了，你要让他去买药，或者说让他去医院，不是，是长期关系里面是，你要把药买好，拿给拿到他面前，你要，你要直接叫好车，对吧，或者直接开，有车的话自己开车去，送他去医院，明白吗。

这是两个不一样的一个围图，你们长期关系，他就已经真的是你的人了，那么你就真的要，要干嘛，像照顾自己一样照顾他，明白吗，就是这个很重要，好吧，然后，第二个围图的一个分享，分享也是非常重要，我发现很多松地。

走到了长期关系之后，他们连聊天都不愿意怎么聊了，对吧，尤其是一些没有真的，没有住在一起的，住在一起也是要，也是要这样做，没有住在一起呢，怎么办呢，那也是要每天去分享你们，今天，你跟他分享。

你今天遇到了什么样的事情，对吧，听到什么有趣的东西，或者说，看到了什么有趣的东西，或者想到了一些什么，什么事情，不有趣也可以，但是你一定要跟他分享，就即使很无聊，你也要跟他分享，懂吗，有每天这样去分享。

你要让他知道，你是，你要让他很清楚，你今天发生了什么，你今天遇到了什么样的人，你今天听到了什么，今天看到了什么，你在干什么，你在跟他分享你的生活，你在跟他分享你的，今天所经历到的东西，明白吗。

当你愿意去这样去跟他分享的时候，他也愿意去跟你这样去分享，分享是长期关系里面，非常重要，非常重要的一个，一个围图上面的一个东西，你们会经常看到，一些老夫老妻，对吧，他们上下班，下班回来之后。

两个人就无话可说，两个人可能就在那里做完饭，再吃完饭，吃饭就要么你玩手机，要么就去看电视，两个人就没什么话可聊的，因为很多话，基本上都聊完了，基本上该聊的都聊完了，那么要聊什么，其实最好的就是什么。

就聊自己今天，所遇到的任何事情，所看到的，所经历到的，明白吗，从你们，这就是分享很重要，好不好，这分享可以，可以让你们的长期关系，会变得更加的，更加的顺畅，对吧，他你愿意分享，他愿意分享。

那么你们会一直都有话可聊，一直都有话可聊，OK，这是第五点，第六点，第六点这个东西也是很重要，对吧，第六点是这个，绑定你们的圈子，哎，如何绑定呢，首先，第一个唯独就是你要带他，去见你的家人，懂吗。

你要让他知道，你是真的已经把他当成是老婆，那样去看待了，就走到后面，对吧，你要带他去看你的这个家人，然后带他去见你的朋友，同样的，你也要让他带你去见他的，带你去见他的那些孤一密，那些朋友。

还有他的那些亲戚，以及他的父母，这个圈子一定要绑定住，到了后面，因为这个东西，你们花卫思考，当然除了这个，还有其他的，比如你们的一个财产，你们可以建立一个共同的一个账户，大家拿来干嘛呀，拿来交房租。

对吧，前面可能拿来交房租，一些日常生活用的一些钱，可能到了后期，可能是要去，干嘛，要去做这个，买房，买车，对吧，还有日后的一些，出去旅游，或者这些，用钱的地方，这边有一张这样的一个卡，来，双方保护者。

对吧，你可能你拿这卡，他拿着密码，或者说你们一人拿一般密码，都可以，对吧，然后还有这个结婚症，对吧，结婚症，这个，当然如果说有孩子更好，对吧，有孩子更加好的去，绑定你们两个，对吧，你们想一下。

有了这些东西去绑定了之后，那其实是不能轻易地去离婚的，不能轻易地去离开或者分手的，为什么，因为这个时候，你面临的一个分手，就不是一个点对点的，就是你个人对他个人的，而是你个人对他，整个家族，对吧。

或者说他整个，整个圈子里面的，他，你说，哎，我要跟他分手，那你可能，第一个来煮蓝你的，是他的父母，或者说是他的一些朋友，对吧，他想要跟你分手，就难打想要跟女的分手，那么第一个出来煮蓝的，不是这个女生。

可能是这个女生的父母，可能是这个女生的，其他的孤一密，明白吗，当你们有的圈子上面，包括这些财产，结婚症以及孩子，有了这些东西的一个绑定之后，你们就不会轻易地想要去分手，就是以后，在长期关系里面。

真的出现了一些，情感上面的一些问题的时候，你们那个时候，更加想要的是，如何解决这个问题，而不是分手，好吧，这是第六个很重要，一定要学会绑定你们，彼此之间的一个圈子，第七个是健康，加这个性生活，健康。

其实与这个性生活，也是息息相关，对吧，你不能够并扬扬了，没有一个人并扬扬的，他能够说，有一个人愿意长期地去照顾他，有句话说的特别好，叫做，酒并床前，无效子，对吧，这个，这个效子，就是可能这个。

很囂張的很孝顺父母，但是如果说这个父母，整天都是生病的，整天要躺在床上的，那整天都要照顾的，那个这个效子，逐渐逐渐的耐心也会被磨灭掉，对吧，要我也轻声经历过，把之前出车或腿断了，女朋友就跑了，对吧。

是没办法，因为你不健康，你不健康就不能干嘛，不能够持续的为，这个女生，以及为她的这个孩子带来什么，带来资源，你不能持续的带来资源，甚至有可能你还会，损耗他们的资源，就本来已经，可能大家赚到了一点钱。

对吧，但是你生病了，你生病了，那么你可能就会，不但不但不能够继续为他们，为这个家庭赚钱，你还要从这个家庭里面，拿点钱出来，把你这个病给治好，对吧，所以说健康很重要，对吧，那么健康有些时候，有人会说。

有些东西他，命是不有人的，对吧，命是不有人的，真的要来些什么病痛，或者来些什么意外的，那我们也没有办法，对吧，但是我们要做的是，改变，我们能改变的，就接受那些，我们不能改变的，对吧，你整天熬夜。

要整天吃饭不规律，然后呢，然后呢，就，就也不去运动，对吧，那你是身体肯定是不好的，那你要做的是，不要熬夜了，准时吃饭，然后经常，经常去运动，经常去健身，去让你的这个健康，有一个最大的一个韦度。

可以继续维持下去，对吧，而不是不停的去，做一些损耗自己健康的这些东西，对吧，然后，健康，也绑定了一个东西，叫做性生活，如果说在性上面，女生得不到一个满足的话，那真的有可能，她会去寻找，隔壁的老王去帮你。

解决这个问题，对吧，如果说你不想，你不想说，有这个东西出现，那其实你的健康就很重要，对吧，你要去锻炼自己的身体，当然也要去锻炼，我在十教课里面，给兄弟们讲到了，这个房中秘书，如何把自己锻炼的时间。

更长的这些技巧，一定要好好地把它去锻炼，好吧，你在性上面能够让，你的长期关系满足了，那么其他事情，其实都好说，对吧，都好说，因为有句话叫做，有句话叫做，床头打架，床尾盒，对吧，说的就是这个。

性生活上面的一个，你吃否能够满足的了他，如果你能满足的了他，那么他，很多小事他就不会技教了，明白了，你原来就是这么奇怪，对吧，这是第七点，好吧，一定要去锻炼好，我在思教课里面，教到了兄弟们的那个。

真正的房中秘书，好吧，第七点，就是这样，第八点，你要你要，让女生知道你是一个喜欢小孩子的人，为什么呢，为什么呢，因为，如果你不喜欢小孩子，你在他面前呈现出，你很讨厌小孩子，那女生就会觉得，我。

因为人的一个天性，他就是为了反演，男女走在一起，我在第一节课的时候，就跟锻炼们说过，对吧，男女走在一起的，主要的目的，就是为了反演，爱情的真相，也是为了反演，如果说，你们连你反演都不愿意，对吧。

你不喜欢小孩子，那么，女生会觉得，我跟你走在一起，可能就是为了生孩子，他本能上是这样的选择，对吧，就是为了生孩子，那么你不喜欢孩子，你不喜欢孩子，你就不会愿意，为孩子去投资你的时间，你的金钱，你的经历。

对吧，以及你的感情，那么女生他就会觉得，你不喜欢小孩子，那，那我就要去找一个喜欢，小孩子的一个男的，对吧，我要离开他，对吧，所以说，你们就是真的，真的不喜欢，我知道有部分，兄弟是真的不喜欢小孩子的。

那你也要表现出，你喜欢小孩子，你要表现出来，好吧，就遇到一些小孩子，你就要去，爆爆他们，轻轻他们，对吧，让女生觉得，你是一个很喜欢小孩子的一个男人，对吧，然后呢，当然，小孩子，还有另外一个分子。

就是喜欢那些小动物，比如说小猫，小狗这种，这种比较可爱的一些小动物，对吧，以后，你看到了，你都要去表现出那样，还是喜欢他们的那个样子，好吧，让女生看在眼里，他会觉得，一个喜欢这些小动物。

喜欢小孩子的一个男人，他就是一个有爱心的男人，有爱心，那么他就是有那个叫做什么，父亲特志，有父亲特志，那这个男的，他就会，将来他就会很愿意，为我的孩子，去投资他的时间，他的资源，他的经历，他的感情。

他的金钱，各方面，对吧，明白吗，从你们，一定要表现出，你很喜欢小孩子，好吧，好，ok，第九个，第九个，是最重要的，最重要的，就是你要学会一个东西，叫做坚持，非常重要，我以上所说的这八个点，这八个点。

你都要坚持的去做好，你不能够说，我坚持个一年，或者半年，就行了，一年半年之后，他还是可以，跟你离婚，对吧，好，或者跟你分手，明白吧，他还是会离开，因为我说了，时代的节奏太快了，时代的节奏太快，然后。

大家的选择也多了，选择多的时候，我发现了一个东西，就是一个人，他选择多的时候，更多，在长期关系，在一段恋爱里面，出现了问题之后，大多数人的一个想法，他不是想着，怎么样去解决这个问题，而是想着，换一个。

对吧，都是这样想的，因为选择太多了，选择太多了，就想着，换一个，明白吗，就是女生，他会这样想的，他会这样想的，如果说你在长期关系里面，我刚才所说到的，这八个点，你可能是某一个点，没有做好。

或者说某一两个点，没有做好，那女生，他，第一个想法就是想着，换一个，他而不是想着，怎么样去跟你解决到这个问题，明白吗，很重要，所以说，我们要去，规避掉这些情况，一个发生，就是什么，就是要，十年，如一日。

十年如一日，就坚持，坚持，再坚持，去做好，以上的这八个点，对吧，而且要把细节的那里，要去给他做好，细节，决定成败，我跟我的女朋友，现在已经快八年了吧，没有八年，也有七年了，应该是八年，应该八年了。

应该是六八年了，对吧，然后，第八年，这八年以来，我们中间也是出现了，各种各样的一个问题，对吧，包括我自己做这个行业，其实是很难，很难由女孩子会接受的，但是，我把长期关系，运营的特别好，运营的特别好。

我到现在我跟她还是，非常的Ni，对吧，非常的Ni，我们，就像刚刚，谈恋爱，没多久的那些情侣一样，明白吗，就已经是七八年了，都七八年过去了，我跟她一样，还是保留着像，刚刚，刚刚谈恋爱，没多久的情侣一样。

其实我们，后面还会走得更远，对吧，以后可能真的要走一辈子，就是因为我坚持了，我以上交双地们的这八个点，我就一直坚持，我就没有说，哪个是没有做到的，对吧，就我做的那些，每一个投资，对吧，像第一个，对吧。

然后去照顾她，体贴她的，然后每天会跟她去，会跟她去分享我的日常，对吧，我的生活，我跟她绑定了我们的圈子，然后也很健康，我也很喜欢小孩子，就这些点，我全部都做得特别好，我都做得特别好的时候。

她就会愿意一直跟着我，明白吗，就没有想过，就我跟她走到了精实今日，就出现了什么问题，就不会想着要分手，或者说要干嘛干嘛的，对吧，我们都会想着，怎么样去把事情给解决掉，明白吗，就是走到了，精实今日，哎。

我就是坚持了，什么东西，就是坚持，对吧，就坚持了以上这八个点，十年如一日，我这八年我都是如一日，我相信我，跟她继续这样走下去，我是可以继续跟她结婚生孩子，然后一直到老，一样都，彼此都不会说。

都不会离开彼此，好吧，这个就是长期关系，里面要交到兄弟们，这九个点，一定要，把它写在本本上面，对吧，一个点，一个点，得去看以后出现什么问题了，再看看去对正下要，看看对号入座，是否触犯了某一个点。

长期关系出现问题，肯定是我以上的这九个点，你有其中一个点，没有做好，好吧，那么这节课就讲到这里了。