# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第十节课 外卖：外卖

星期五，可以了吗，好，好，这只课我们讲的是千里兽，然后这里我们整成外卖，外卖就讲外卖会比较方便一点点，首先说一下外卖技术的研发，就是研发可能是福科老师，外卖技术的研发可能是福科老师，但是一般人学不会。

为什么，因为我们说一下我当初外卖的一些客观条件，就是我当初一年前来广州，我当时是有女朋友的，我当时来广州，啥都不干，也不知道去哪里，就每天吹醒，12点吹醒，然后蹲在电脑前，又做小时候又做打时，各种打。

整个人都处于一个很忙碌的状态，千里兽这种课，听道理听得懂，但是你如果这节课，你让福科老师讲，这些节段，分三个节段，我觉得如果分三个节段，会造成一种就是，欺骗的嫌疑，就是你把它推到一个女朋友。

推到推成一个女朋友的位置，这样其实是不好，就不在你，不是很喜欢的前几下，就把它推到一个女朋友的位置，这是他一关的做法，但是我不是这么做，就是，做一很忙，真的是太忙，然后我当11点钟。

然后还要跟我女朋友视频，然后视频之后，我才去下班收工，然后躺在床上，聊一下妹子，很舒服那个时候，那时候才是我，真正开始聊妹的时候，12点开始聊妹，真的是很忙，真的是没办法，就想去回。

因为我知道我有单要看，我要跟客户聊天，我要去跟她们做打一分享，就当时我都是，做这样一件事，所以，那时候我就发现了一种东西，当你不断地分享，这些东西的时候，你就会发现，她自己会过来，然后我适合第一个。

第二个，第三个，就是想到甜头，对不对，开始我也会，就是说害怕，需求感很强，就是害怕失去，然后我也会，把她推到一个女朋友，保保很，关系感很强的位置，但是后面我只是想了一下，我不应该教你们，这种三个阶段。

我想教你们的东西，叫社交直觉，因为我不想用什么调调，框框来限制住你们的，你们对于，目前你跟这个，妹子的关系了一个判断能力，明来了吗，就如果简单来讲，我们陌生人，爱妹情侣，是不是这参加很简单的阶段。

你有时候你搞不清楚，你是处于爱妹还是处于情侣，是不是，你没有社交直觉，你是判断不出来，你都做出一个什么样的关系，她到底有多喜欢你，对不对，如果我这样讲，如果我用调调框框去，给你们一个框架，你们就会。

我觉得我现在找到这一步，我现在找到这一步，但是结果我看来，记录就发现你并没有找到那一步，他们还没有那么喜欢你，这时候你去收网，是一个不正确的选择，好的，然后我们说还是上谁课的笔记吧就不用说。

外卖他的原理就是，出不去，外卖他的原理就是出不去就是，我举个例子就是普人Brick，就是愿意嘛，每句一步每句叫愿意，其中有一个男主角叫Sukre，Sukre，Sukre，Sukre。

有个男主角叫男配角叫Sukre，因为他出不去嘛，所以他女朋友过来见他，并且跟他在监狱发生一些，不肯你要说的过的故事，这个就是外卖的核心点，外卖的原理就是因为你出不去，因为你忙，因为你不想出不去。

因为你不想出不去，所以你不想出不去，所以你不想出不去，所以你不想出不去，所以你不想出不去，所以你不想出不去，所以你不想出不去，所以你不想出不去，因为你忙，因为你出不去，你实在太忙了，这个很关键。

为什么他会过来找你，因为你出不去，因为你忙，明白了吗，因为你忙，因为你出不去，Primbrick，约于当中第一季，就有个这样的桥段，然后我们讲一下，第二点，关于外卖方法的第二点，就是，外卖方法的优点。

好这里的讲来一下，优点，优点就是不用见面，不用约会，一次干注，就是不用见面，不用约会，一次干注，我以前做的地方，可能没有现在那么好，以前住的地方，都是一些比较，环境不是很好的，地方，就。

走到那个小区里面，就会可能会有老鼠跑出来，是真的是这样环境，然后我的楼道就是得心小区，楼道里面那些，人数字就贼差，然后就喜欢把垃圾放在楼道口，然后导致我，有时候妹子过来，都会被老鼠吓到，我也不太老鼠了。

就我也不太老，但是，对什么说，他自认他的优点，因为不用见面，不用约会一次干注，他的优点就是这里，直接来你一家，就算你用完美方法，就算你操作了再怎么差，他也是来你附近的地方约会，你操作了再差。

他也是来你附近约会，他不会说要你去他那边，明白了吗，这个是优点，你操作了再差，再差，他也会来你这里跟你约会，懂吧，这是他的优点，不用见面，不用约会一次干注，直接约家里，或者给台阶在外面。

然后做预期在约家里，懂了吧，ok 缺点，缺点就是你可能会，因为你的原则而失去些人，这句话要怎么理解呢，就是你可能会因为你的原则是原则，就是像我这样子，我走的是一个地域模式对不对。

你们都知道我走的是一个地域模式，我每天都要工作，花时间在学生上，然后我晚上回复，跟我女朋友联系一下，然后，然后我才去把妹，我约妹子都是在12点，或者11点，这个你们都清楚，要么就更晚2点3点1。

5点6点7点，7点就夸张了，6点，5点8有一个，就没有6点，就5点8，就各设各样的点，对吧，你可能会因为你的原则是缺点，就是说我记得，我记得这个点我出不去，因为很忙，我出不去。

那可能妹子她会因为我的和我很忙，怕死掉我，怕死掉我，明白了吗，可能会因为我很忙，怕死掉我，这个很正常，明白了吗，这个是很正常，因为有有有点，就肯定有缺点吗，不可能说有那么完美的东西对不对，但是。

你们要如何去操作这个，缺点的东西，你可能会有女人则，你不用像我一样，就是过了，这么多有原则，就是，你不用像我一样，去那么有原则，比如说，妹子说，比如说你都是完，10点钟聊天，你可以8点钟就原，是不是。

9点就原也行，是不是，比如说，做个预期，然后让妹子过来，这里33步也行，然后看下怎么带回去也行，是不是，就不用框架这么强，明白了，毕竟你们的资源不多，懂吧，我的资源非常多，可以这样，黄人海战术，懂了吧。

所以毕竟你们的资源不多，所以我是，不是希望你们，有那么强的框架，就是说，坚决不出去，打死不出去，就不用这么做，懂吧，有时候你可以找一点约，还要来的话，你早点走，懂吧，跟我也一样啊对不对，我现在也有。

有一时在放第一支，你的框架的原则，目的是什么，就是为了，更高的收网率，更高的成功率，好吧，记住，你的框架原则，可以放低一点点，但是你可能会，赢过你也是原则，失去一些人，但是，同样的话，你也会得到一些人。

而且是，很乖，很乖的人，好吧，这个是，优点跟缺点，好，我们收网优点，缺点，我们就说核心忙，核心就是忙，是叫客无尿，无尿点好吧，核心就是忙，我要怎么操作这段，千里送的，一个整个聊天的一些细节，第一，聊天。

我是在11点，刚忙完，然后分享一些，在公司的事情，然后分享生活，我聊天的点是在11点，你们记住，我聊天点是在11点，就说，你们不用像我，这样，这么，这么极端，你可以十点钟出现，丢人钟出现，也行，就是说。

刚忙完，然后分享点小细节，分享点小生活，对不对，你可以不用像我这样，这么极端，懂了吗，不用说什么，11点，当然你想学，也是可以的，因为11点，过后，所有的电影院，电影院，票也卖完了，只能吃下月了。

啥都干不了，聊天你出现了点，11点，就很多时候，你们看见，看到我，不会去描返妹子，都是，他，就算他赚我，找我都找风了，也好，我这也是不会在12点，11点，12点出现，懂吧，当然这里，就是有些理论。

你们不要完全学，就是说，如果有妹子，真的找你找，这么着急的话，让他白天，浮现一下，保持一个真实感，就不用，说，就不用，说出现实感出现，我这实感出现，他就出现，就不用那么的，绝对，如果别人，找你找到很急。

很想你，你可以试当的出现，明白了吗，就这个不是，绝对意义上的东西，懂了，聊天方法，就是刚忙完，刚刚离开公司，分享你的生活，刚离开公司，刚刚所好门，离开公司，刚刚最好，报表，然后，走在回家的小路上。

就把你的生活，分享出来，就不用，就你永远都在忙，这点能理解吧，聊天，就又多了一点，素材给你，你可能不会，说什么聊天，干吗干吗干吗，没怎么问你，问你在干吗，你说干吗，干吗干吗，干吗，对不对。

对就是要靈活应，对不要这么，死板，都得死一点，出现，我他妈也死一点出现，就不用那么，那么，死板，好吧，第二点就是时间锻炼，你们也会看到，我跟麦子聊天，我很少会说，每天去找麦子，我几乎。

不会说每天去找麦子，不会说每天聊，因为，每个人的话题不多，我不觉得，我是一个非常，会聊天的人，我只是会判断，他只是只客，喜欢我的程度，是怎么样，我有社交直觉，OK，然后，时间锻炼要怎么解释。

你不需要每天，聊，你不需要秒回，明白，你可以消失个一天，再去找他，消失两天，再找他，都没有关系，明白了吗，就，在他很喜欢你的时候，你突然消失，消失，其实他会，其实你的操作，是在调着他床，调着他胃口。

你可以突然消失个一天，或者一天半，都是可以的，明白了吗，消失，消失是为了让他更想你，消失是为了让他更想你，你不用每天聊，不用每天，像上下版一样打卡，明白了吗，就好像你们，跟每个妹子很，你很喜欢那个妹子。

但是这个妹子，又，跟你聊得很好，但是这个妹子，从不主动找你，都得你去主动找他，走吧，时间断脸会让他更想你，其实我就句话，就不用每天都聊，你看我有一些妹子，不用每天到早安玩睡觉，有一些妹子，今天晚上。

跟我说的话，比如说，他今天晚上，20早点跟我说的话，但是，今天，比如说他今天早上，给我发了早安，但是，我会明天早上再回他，或者明天晚上再回他，明白了吗，这个就叫时间断脸，就是，他今天找我。

我可能今天晚上，我约了妹子，我就不想跟大家聊天了，然后我就等到，明天晚上，等11点再去找他，就说，一早他就说，今天抱歉，今天太忙了，然后就，昨天，那天的消息都没有，来得及回，懂吧，又扯到忙身上。

看到没有，这个就是叫时间断脸的技术，让你的忙，让你的忙路，得到一个更加确定的，说辞，而不是说，你说你忙，但是每天，睡醒就跟人家在那里打嘴套，这不是忙的表现，明白了吗，就是你也言行要一次，懂不懂。

你愿意说你忙，忙，但是人家去找你，你就描迴，这样就不存在你忙，你是假忙，懂不懂，你是假的忙，懂吗，就是这个时间断脸很重要，懂了吧，让人家真的知道你忙，人家才会真的，人家才会过来找你，然后第三点。

外卖的操作方法，就是展示面必须强，这个是不用解释的，对不对，你展示面了没有，那人家怎么会喜欢你呢，对不对，展示面是，必须强，必须必须必须必须要强，这个是物用质疑的，这个展示面也很重要，我都说展示面。

决定了你泡的，妹子的分数，也决定了你能加到多少资源，对不对，展示面必须强，好吧，这点我就，出略解释一下，懂吧，展示面不好，那你得不到窗口对不对，好，第四点就是窗口的问题，任何事情，不用你是挽回也好。

居居也好，都是你怎么开窗口，明白了吗，窗口怎么解释，就是说，比如说我今天晚上，干净一个妹子，干嘛干嘛干嘛完，我不是很想要，所以我今天不怎么想了，没，懂不懂，就算你分再高，我也不怎么想要，我之前不想了。

没，我就想打游戏，这个就叫窗口，我今天不想要，就好像从里，我们举个例子，就是说，如果妹子今天被，被如果一个妹子，他被领导骂，他会不开心，懂不懂，他会不开心，不想跟你去谈情，说他会，被骂，会不舒服。

或者说被闭密，他们女生之间，都会，吵吵架，半半嘴之类的，很正常，懂不懂，都会这样子，那他会不想要，也很正常，所以窗口很重要，如何时别窗口，我之前也跟你说了，一切东西都离不开窗口，你没有窗口，你办不了事。

一切东西都离不开窗口，你没有窗口，你做不成任何事，这个是很重要，然后，前你送的一个台阶，就是我，我讲了一下，最强的台阶，最强的台阶，其实是做饭，懂不懂，就别人来你家，你用什么，很好的台阶呢，看电影。

其实我觉得一般般，但是做饭，每个人都要吃饭嘛对不对，你过来看我做饭，我也刚好可以，绣一手茶意嘛对不对，你也可以，这时候不会做饭，你可以学习一下，怎么做饭对不对，做饭其实，其实不难，研究一下就好。

就是一些，今天牛排，你去超市买一些牛排，都是，动好了，然后去接一下，做个样子就行了嘛，一点红酒嘛对不对，明白了吗，每个人都要吃饭了，那他去你家吃，看你做饭，也是一种享受对不对，做饭他是一个，最强，最强。

最强的台阶，没有之一，明白了吗，做饭是一个最强，最强最强的台阶，没有之一，谁都要吃饭了对不对，下半人也要吃饭了对不对，但是，台阶是越多越好，你如果做饭，你又养了一只毛，那别人更愿意来你家对不对。

你家又房间，又不知得好，你让人家肯定更加愿意来你家，是不是你吃饭，还可以看电影，那别人也就，更愿意来你家了对不对，是不是，是不是这个道理，所以我说，为什么要让你去，多一点去建设自己，跟投资自己。

你养毛其实是，为了培养你的耐心，你做你房间的不治，其实是，为了培养你对，生活的一个热爱程度，明白了吗，对我房间，我对我房间，你相信你也没看到，我过在2。0中了一个房间打造对不对。

那这个就是很好的一个解释对不对，我的房间本来，很糟，很糟，糕很乱，但是这样被我一庄学为，还不错对不对，这个不是什么技巧，只是，生活的用心程度，明白了吗，你住在这种房间，你自己就觉得舒服对不对。

我自己在我房间，我觉得很舒服，明白了吗，明白了吗，这个就是一个对生活的，认真太多，OK，假的这一种吗，看电影就是，装个头影移吗对不对，看毛，就是养肢猫，养肢猫，其实不用6%还是蠻便宜的，然后吃东西。

然后我家吃东西，就是点外卖，一边吃东西，然后看电影，OK 是不是，各种各样的花里糊草的台阶，很多很多很多，随便你去搞，随便你去搞，懂不懂，只要你有台阶墙就行，你感受到他喜欢你，你可以越来家里。

做饭谁都会来，我就发誓，我就打个宝票，他来你家做饭，肯定会来的，懂不懂，然后来的我以后再讲，一些房间那个操作，好吧，就是先让他来，做饭是最强的，没有之一，前面这5点，都懂了吗，前面这5点懂了吗。

前面这5点懂了吗，请你说人的方法，就给你增加了一些了之，跟谈资，请你说人的方法，就是给你增加一些了之，跟谈资，明白了吗，时间断量，展示面必须强，有延迟吗，这个我不清楚啊，懂不懂，其实，再说一次。

就是千里数字，你再说一次，你再说一次，你再说一次，你再说一次，你再说一次，你再说一次，你再说一次，你再说一次，你再说一次，你再说一次，就是千里送他的一个，他的一个操作方法，我觉得。

就是如果在你不想失去一些，妹子的情况下，让你让他来演家，你做饭是比较稳的一种操作，非常的稳，看电影就有点那个，成分在，就有点约了成分在，懂不懂，但是来演家做饭是，非常稳的一个操作，记住了，这点很重要。

很重要，然后我关于千里送，你们还有什么，然后不是很明白了吗，关于千里送你们还有什么，不是很明白了吗，你们觉得操作不好，原因在哪里，看他没有，因为你增加了一个谈资，你聊天方法可能不一样，时间段连就是。

你可以多花点时间去，建设自己，不用去管妹子，说什么，多花点时间去做包装，做展示面嘛对不对，都听得懂吗，这里有没有什么，不是很明白的，就讲起来，非常简单，不懂，这点课讲起来，是非常简单，对你展示面不大位。

你得不到窗口对不对，对还有第六点，第六点，第六点，还有一点就是，朋友圈，这里不要一些，大网都发朋友圈，懂不懂，发朋友圈，频率，发朋友圈的频率，真的要控制一下，不用发那么多，一些大网都在外面，吃吃喝喝。

然后就说你忙，其实是不对的，明白了吗，发朋友圈的频率，要注意看一下，你们可以看一下，我微信朋友圈里面的频率，你看看，我微信发朋友圈的频率，好吧，就如何真的，真正有效的体现，能体现得出你忙呢，对不对。

就是这样子去体现，好吧，这个资源，把妹大把，以后再讲，这个，我觉得，讲一个人多余，然后这个就是，一个，外卖方法，的一个整套过程，还有什么，不是很明白吗，讲干货就，只讲干货嘛对不对，实在的课就。

讲多了讲点干货，然后就不用，不用打可能广告啊，也不用什么，掉什么胃口，没有什么目的吗，这件事就要看，你们稍后可以，用我的这套方法，去聊一些，妹子看一下，懂吧，就是，框架不要那么强，可能会因为你原则。

失去一些人，框架不要那么强对不对，就是她说，她实点中要，她最晚只能接受10点，那就10点了对不对，你不用说，每次都11点，但是我是喜欢，12点了没，就是我操作的方法，什么呢，我喜欢12点了没。

就是人对于一个，事物是有一个接受性的，明白吗，人对于一个事物是有接受性的，比如说我都是12点，出现12点出现，干吗吗干吗，干吗干吗，然后我某一天约你，我可以早点走，11点早点走，她就会觉得啊，好开心。

明白了吗，人都是这样子，对不对，如果有一天我可以，11点走，甚至10点走，她会觉得啊，好开心，明白了吗，对，晚上那只窗口多一点，这点的明白了，就是为什么我12点出现，就是因为，如果某一天我可以。

为了她早点走的时候，她会觉得，还蛮感动的，明白了吧，还有什么问题吗，有没有还没有，还有没有什么问题，但是没什么问题，有没有就，这点个测了，然后你先学习一下，千里送的了法，然后去操作看一下，遇到什么问题。

有没有再回饰，有没有再回饰，已经都懂千里送了，其实讲起来蛮简单的，做起来我觉得，也是不难，我觉得讲起来蛮还是蛮好，但是做起来也是，蛮简单的，我都不愿为了，没做做法，是不是做法是蛮文心，可以见事情，对。

不难，大家对大家，都没觉得有什么问题，对，行，那今晚在假，这里好吧，对，你也可以，通过预期的方法，然后让她来你家，都是可以的，对，就是其实，妹子来你家，她愿无愿意，留书，这个问题是主要是。

取决于你家里的环境，懂了吗，就取决于你家里的环境，而不是说，还有你当初，就是见到你的，第一眼的感觉，有没有很照片，还有你家里的环境，能够舒服，懂了吗，只要这两个，条件满足，你又约了那么晚。

基本上都是没什么问题，然后你家里，又背了很多，那种泄装的东西，是不是，OK，那没什么问题，然后我们就测了，好吧，就讲了这些课，应该是对你们，就是毛色顿，为什么我可以，每次都，约妹过来，约妹过来。

约妹过来，就是这样子，去操作，外部客听不到，好吧，行，那就讲到这里吧，好吧，兄弟们先跳退吧，然后我也，我也，我也撤，拜拜。

这只可以还是蠻重要。