# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第三部分课程（中后学）：第十四节课 成长升华

【 成長生華 】，OK 今天給從你們講，【 成長生華 】，【 成長生華 】，【 成長生華 】，【 成長生皮 】，【 成長生魚 這個和尼采】，【 成長生皮 小一樣】，【 成長生皮 】，【 成長生皮 】。

【 成長生皮 有看一下】，【 成長生皮 有看一下】，【 成長生皮 有看一下】，【 成長生皮 有看看】，【 成長生皮 有看一下】，【 成長生皮 有看一下】，【 成長生皮 有看一下】。

【 成長生皮 有看一下】，【 成長生皮 有看www】，【 成長生皮 有看www】，【 成長生皮 有看www】，【 你們應該都清楚】，【 成長生皮 有看www】，【 成長生皮 有看www】。

不愿缺乏安全感，不愿缺乏安全感，他们更加希望是一个常熟的男人去给予他们这种安全感，因为常熟的人就是能够给予，因为才会说了他们成员，他们预示不惊，他们重拥，重拥，弹定，他们不像小孩子一样，动不动就闹脾气。

动不动就虽然花取重，做出贵服化动作，我是吧，成熟的男人能够给予女人一种安全感，所以几乎99%的女孩子，甚至女人都喜欢成熟的男的，但是这个成熟是女年龄无关，很多人他长着的30岁的样子。

但是他的内心还是一个小孩子，就比如说我们之前，520那时候有一个新闻是，一个大肆的学生，是吧，大肆的男的，去跟他的女老师表白，然后那个女老师，据着他，据着他，他就，他就满地打滚，只要把线花用可以边去。

甚至把衣服给脱光了，就在那里满地打滚，像你小时候，你妈妈不给你买那个玩具一样，你搭不给你买玩具你怎么办，你就躺在地下上那里打滚，平面的哭，然后你妈妈就会心疼你，会会连秘密，然后就去给你买这个玩具。

然后你就知道这一招很有效，是吧，你就下次你又想买什么的时候，你又是这样去跟你，妈妈去杀家，去打闹，然后你妈妈就会给你买的，那种小孩子的行为是吧，你会发现这个男的，就像一个小孩子一样，但是他这样做了。

他会得到这个女老师吗，更加不可能，只会让这个女老师，更加反感她，因为她非常幼稚，这个女老师不是她爸爸，是吧，她没有意义物去同情这个男的去，连迷她，对吧，所以说，她做出这样的行为之后。

这个女老师只会更加反感她，从而更比她更远，她更加不可能泡到这个女老师，更加不可能追求的到她是吧，之前因为什么呢，因为这个男的，实在是她幼稚了，就像一个小孩子一样，是吧，小孩子，有很多很多幼稚的行为。

我相信在做，听我讲，这些客的兄弟也是差不多，可能有些已经很成熟了，我刚才说了，成熟与年龄武官，是吧，刚才那个大事人，至少也有25、6岁了，是吧，她还是做出一个像，像那种，五六岁的小孩子，一样的行为。

成熟与年龄武官，好吧，而小孩子除了刚才，或是我举的那个例子的行为之外，他们还有一些什么，选择一件的行为呢，我们去列一下，列上表，你是不是有没有触犯，我已经说了，这些小孩子的行为，如果要，我希望你感到他。

OK，OK，第一点，第一点，很多很多的小男，还看不就是喜欢去追求一些，追求一些干瓜上面的刺激，就比如说他眼睛看到，是吧，还有什么，他耳朵听到的，还有什么，就是干瓜上面还有手感上面的，是吧，就是像什么。

我们去打游戏，这干瓜刺激，是第一点，广广，干瓜上面的刺激，干瓜刺激，就喜欢，把时间浪费在，去打游戏上面，打游戏很爽，在游戏线里，可以看到是吧，你带的耳机听到，然后手还带的动作，游戏的世界是虚拟的。

但是给他们带的刺激是现实中，是现实中，不能给你给他们了，对吧，第二种，就是去看，黄片是吧，看导播的那些，语片，由于他们那些拍摄手法，非常高于，拍的好像你身凝其境，就是那女的在教，好像是你在动，你这样。

手也在动，你听得到，你看得到，是吧，就是这种干瓜刺激，然后，就小孩子，就特别喜欢，去成名这些游戏，还有成名这个，这个语片，所以说，如果你有这样的行为的话，那么我希望，可以把他们去掉，不要。

不要让自己的时间浪费在这些，好无意义的事情，他们去，好，第二点，第二点，小男孩除了，会去追求这个，干瓜刺激还有这个，视觉，视觉还有，都还有这个手，手上面的刺激之外，他们还有一样，特别明显。

特别明显的特征，是时候，他们做，认法式都无法去坚持，无法坚持，什么意思，他们就是，做什么都是三分钟，如果热度，他们知道，明明知道，去看出，是可以为他的，人生带来帮助，是吧，他可以学习到知识，去。

健身是吧，去跑步游泳，做活成什么的，都可以为他的身体，会变得，更加健康，更加强壮，会有肌肉，更加能够吸引帮女人，但是，他们没有办法去坚持，没有这个很恒心，明明知道这件事，做这个事情，是对他有帮助的。

但是他，始终都不可能去，坚持，往往都是棒妥而废的，我在我身边，很多很多这样的人，很多很多这样的小孩子，即使他们都已经像我这样，27%睡了，是吧，但是他们还是一样，好，就，记得我有个朋友们，是吧，我说了。

我要教他，亲自教他来泡沫，只要，魔鬼式的训练，训练你三天，就可以搞定，他第一天来了，第二天就不来了，他去打牌去了，我就没办法，是吧，他有一些送电室干吗，他们去健身房，去了一天，第二天，他就觉得，好累啊。

我去去了，是吧，他们没有办法去坚持，做一些对他人生，有意义的事情，明明知道是有意义的，他们都没有办法去坚持，如果你有这样的情况，同样的，我希望你去改掉他，不要，不要三分钟热度，是吧，往往坚持。

上去谈真正的，见得到效果，没有东西，顺着又可以搞定了，把保护迪士来学我的，课程一样，这我不可能说，我今天教了你，你明天就是一个高手，这玩具，你都得去练，去读到的练，你才能读读，读读过的，去成为一个高手。

而，小孩子的，第三个行为是什么，第三个行为就是，他们比较喜欢去寻求认可，他们会做出，一些什么样的行为去寻求别人认可，像我们小孩子的时候，我们会怎么样，我们会突然，无功的大教一生，是吧，还把过之前那个。

狼狼来的那个故事，是吧，那个小孩子，都喜欢，突然叫狼狼来啦，他看了一群人，为了被他的广言起片，他就在那里，吸引了自己，他就在那里，吸引了自己，他就在那里，吸引了自己，他就在那里，吸了，对吧。

还有像我们小孩子，等时候，就喜欢去做一些，要花搭的动作，突然，突然大教一生，他的突然，挑响一样东西，要所有人都看了，你会觉得很爽，是吧，那些是小孩子的行为，还有，寻求认可，还有什么样的行为。

比如说你去跟妹子聊天，是吧，你会跑去问妹子，你喜不喜欢我，是吧，你，你觉得我帅吗，你觉得我帅吗，我是不是你喜欢的类型，是吧，你这样去寻求，这个妹子的认可，那我妹子会觉得，把你 actually，不常诅。

又不是，是吧，包括我之前去，夜店，曾经有一个朋友，对吧，我帅朋友，朋友的朋友，我们，本来站在这里，我还是挺开的，跟妹子，互动互动的很好，是吧，这是小鱼，本来这是在，沒辦法容辱我們，要突然。

他玩的玩的手機，我們中玩，拍的時候，他全跑過來，要跟我們過手，沒過手就過手，然後我全不搶的人都給他過了手，沒辦法補過是吧，好像不給他面子一樣，你感覺這個很奇怪，有字是吧，這就算了，他後面用跑去點了一手。

那手叫做，牙，那手不用，不知道你們有沒有聽過，是一個女言唱，非常豐燒，跟那一手說，可能就是因為他躲在角落，是吧，太久，就想去尋求，任何去做出一些，很乳瓜阿章，很浮誇，這去孫花去種，這樣。

把別人的眼光都去吸引到他身上去，他唱那首歌的時候，他那首歌本來就是一人，很涼的一首歌的，他唱那首歌的時候，他竟然還去做出那種，他總，咬咬白白，去，去，上一個女兒，做出一些很誇張，很涼的那些動作。

我都沒辦法磨吧，那種，他聽完他那首歌，在聽那唱歌的時候，我旁邊的人就說，想去揍他了，我旁邊的人拿著，想說去揍他了，這就是小孩子的行為，去尋求別人的認可，為了去尋求別人的認可，為了尋求別人的眼光。

去做出了一些，非常無花 是吧 是非常誇張的動作，是不是有點過分的動作，如果你曾經做過這樣的行為，那麼我可以建議去改掉他，不要去尋求別人的認可，一個成熟的男人是去認可別人，而不是要別人去認可他，好吧。

第四點，是幾乎每一個，每一個小男孩，就是小孩子，他們都必備的，如果他們沒有了，這樣他可能就會生存不下去了，他會變成一個，不惡 是吧之類的，為什麼會有這樣，因為沒辦法現在社會 是吧。

如果都太過於重盟於他們了，所以說其實他們到了，到了20多歲，甚至30歲，還會出現一些什麼，坎老族 坎老族，就是所謂的依賴，他們去太過於依賴於他們的父母，他們不會是想著去靠自己，他們什麼事情。

什麼事情都想著，還有父母的意思 是吧，沒飯吃 父母那裡還有工作，他們還有錢，沒錢用 還父母那裡還有，去找他們拿 是吧，他們永遠都只知道，去依賴別人，依賴自己的父母，依賴他那個安全的環境。

從了沒辦法去無力，就像我剛才所說的那個，例子一樣 是吧，他太過於依賴他的媽媽，然後導致了，他後面也去做出了一些，像依賴和媽媽一樣的行為，睡在貓，他過於依賴一個人的話，這個人就沒有人的獨立性。

沒有的獨立性，他凡事都會只是想著，別人會幫他解決 是吧，他都，都想著會別人會幫他解決，然後，還過於依賴別人的話，他就沒有一個自主性，你要知道所有的女人，都不會都不喜歡一個男的，去依賴他。

去求他的幫助 是吧，去讓妹子去照顧他，沒有女人會喜歡一個，讓他照顧的男人，對吧，女人真正喜歡的是什麼，老師能夠給他依賴的，這個女人需要依賴的是你，而是你去需要，去依賴他不會喜歡一個，他真的不會喜歡一個。

一天到晚就嘲笑他錢，去群，去跟他親訴一些，情感上面生活上面的困擾，讓他照顧，讓他照顧你，是吧，讓他給錢你不用什麼的，沒有女人會喜歡這樣的男人，那是小孩子只有在顧我們的，遇過之下的小孩子，好吧。

女人只會喜歡一個，能夠給予他依賴的男人，這是最重要的一點，我們如果想要真正的成為一個男人，讓我首先，最重要最重要的一點，都是去掉的這個依賴，不要再想的去依賴，給他父母，所有出了問題，不要再想的。

問我會幫你解決吧，你叫想自己怎麼去解決，這才是最重要，這樣的話，這樣很難人才是真正強述一個男人，如果你們有以上這四種詢詢的話，讓我你們還是一個小孩子，還是一個小孩子，那小孩子怎麼辦，是吧。

你真的不做這些事情就行了，另國事是吧，那這點開就失去了意義，我要講，我要給說明問講的是，怎麼樣把你心目中的小孩子被殺死，原谷的時候，殺死，原谷的時候小孩子，想要成為一個男人，他們有一個疑似。

就是把那個小孩子，桌去，桌去一些幫兩個角落去，打他去罵他，然後讓他，告訴他他是有責任的，他要承擔其他已經成年了，還要承擔其保衛他自己部落，保衛他自己家園，保衛他自己親眼的這個責任，所以說。

在最短的時間內，就一個晚上，或者說兩、三個晚上，是吧，去把這個小孩子被殺死了，他內心的小孩子殺死掉，如果說能夠，那個小孩子能夠，堅持殺去了，他就變成一個真正的男人，他就真的能夠去，承擔其這個毛衛家園。

保衛自己親眼的責任，如果承擔不起，他就，不落的人就會把那個小男孩，殺死，給殺死，但是我們現在沒有這種疑似的，那疑似了迷信，但是我們現在也是，同樣有辦法，可以把已經目中的小男孩給幹掉。

當你把小男孩幹掉之後，你又能夠真正的推遍，變成一個真男人，給說給我們講一下，我是怎麼樣把這個小男孩給殺死了，之前的故事，也可能講了太多次了，是吧，我也不要說那麼多，太長的，是吧，簡單講一下，我推遍。

我以前也是一個小孩子，以上的行為，我全部都有，全部都有，是吧，做什麼事都沒辦法堅持，都喜歡去孫花取種，是吧，去依賴我的父母，去看哪一片打遊戲，這些都有，都有全部都有，後面我出了一次車禍，我出了一次車禍。

這是車禍把我的左腿，壓斷，壓斷了之後，壓斷了之後，我的家裡本來，那時候沒什麼錢，車禍用了十多萬，本來就沒什麼錢了，用了那十多萬，更加沒錢，本來都有想的，是弄房子，後面也沒弄成，然後，那個錢旅遊。

本來都打算結婚了，又離開我，這就是這樣，當然走掉了，是吧，把這事事不屬我，不是在哭我從來，然後除了那是車禍之後，我就醒悟了，我就覺得我的人生，炸也不能這樣，路路為了這樣，過殺去了，我不能。

我不能再讓我的時間，我忘記在毫無一一的事情，上面去了，我開始覺悟，知道，我就開始，那時候我因為錢旅遊，是我就想著，女人我缺乏這個社交的情商，那麼怎麼辦，我就開始去學習，我就開始去學習，我想跟聰明們說。

因我的故事為例，是吧，你們怎麼樣去，會變成一個男人呢，真正的男人呢，首先，你要殺死她的話，第一步你要學會是嗎，放，放棄，什麼意思啊，就是把你過去了，過去了，女人放棄，我要再求求一個，我發現還有很多兄弟。

他會不會，就解釋一個女神，我一定要套到他一個女神，還有什麼，過去的前任的女友，是要打他完毀，一定要把他完毀來，是吧，搞得自己人，不像人鬼，不像鬼的，最後還是得不到那個女人，好吧，所以我第一件事。

我就做了一個放棄，我把那個，跟我分手的，我出了社會，他分手就算了，他還把他跟別人拿得上了床，我就再也沒有去糾結過他，我就把它放棄了，第一件事我就把它放棄，我不再糾結了這個前任，前往後面也是把它放棄了。

我放棄了他之後，這是我的第一步，放棄，忘掉過去，甚至以防護以前的一些，朋友都很朋友，我也放棄了，以前的一些生活習慣，我也放棄了，那個便拿上的裡面，全部刷了，遊戲全部現在還兩次，我就開始去，都能看書。

都能看書，這也不像依賴符舞，我知道我說做的錢，都會去，那時候才兩千，七八、一個月，每個月都還會堅持，給一千塊給家裡，自己開始去去很錢，是吧，這是第一步，先放棄，必須要，先放棄，之前，曾經有過的。

不好的東西，明明你知道是不好，所以糾結的錢女要，或者糾結的這個女生，糾結的過去的這些生活習慣，不好生活習慣，都是，都是不行，我們都要先學會，放棄，放棄了這，這些不好的東西之後，你才能去面對，去接受。

去擁有一些更好的東西，第二步是什麼，你要學會長，我好陷擦，你首先，要給自己定徒一個目標，什麼樣的目標都好，是吧，五年內，或者，一兩年內，三四個月內都好，你都要給自己定徒一個目標，這個目標，我都搞笑。

多花張都好，你必須要去定這個目標，然後為了這個目標，而去努力，去奮鬥，當初我的目標是什麼，我的，我的目標是，我必須要在兩年內，搞定五十個大熟的妹子，結果前女友說很像，然後就特別喜歡那種大熟的女孩子。

然後，我用兩年，一年多的時間，我就完成了，五十多個，是真正的搞定，是怕怕過的，是進入過他們的身體，那就，很搞笑是吧，那聽起來很不可思議，兩年內搞定五十個妹子，是吧，還不可思議，包括你們現在可以看到。

我經常按力直播，是吧，不要說五十個，真的，你給我全職去泡，你為什麼都不用幹，你的話一個月，我都可以搞定五十個，所以說我想跟你們說的是什麼，是，一定要有自己的一個目標，而為了這個目標，去奮鬥，去定給自己。

定一個目標，當時我是怎麼做的，我是怎麼做的，我看了七個局，七個主局的電子書，一本民安方法，也就是三百個可以吧，你們可以想像一下，我看了多少本書，是吧，一三百個可以，三三本民安方法才業安，七一個局的書。

關心理學的，泡個學的，女性心理學的，這社交心理學的，我全部都看了，全部都去看了，那是我並不是說只是看，我還去實張，我每個星期天，我都會出去搭上，去收號，那時候用一部諾吉亞的，N79。

不知道你們有什麼印象，N79，那個白色的，去收，這個N79，就收了200多個，妹子的號，200多個妹子的號，不斷的，去搭上，然後抛起，不斷地去跟妹子約會，約會不斷地把他們虧答，去重複這個過程。

找我為了我的目標，去奮鬥，不斷地去，學習和實張，這是關於女人的方面，是吧，我出了車禍之後，我馬上就變了我的職業，那時候做廚師，只有兩天多塊錢，我知道那是不好的，我知道那是不好的，我就去學了。

一個叫做古典家具，我不知道你們，聽不聽我走，是一些民青，訪民青的一些古典家具，不要貴的，那時候，剛開始去學，兩個多月，差不多三個月，一分錢工資都沒有，但是我也去學了，我知道，我去堅持，我知道這件事。

我學了這個之後，很療，是吧，那時候有二十多塊錢，一個小時，按小時算，每天體可以上，你可以你有能力，平均都是上十一個小時，你可以上十五個小時都可以，按時間算很閃爍，那麼你一個月無力一點。

我六七千塊沒有問題，是吧，我想呢，那個職業不好，那我就定了一個新的目標，我要至少要做五千塊，一個月以上，工作，然後我就去做，我就堅持的去做，不一樣的話，根本泡油也要錢，是吧，說明你們都知道，泡油也要錢。

兩千多塊錢，根本不夠，文房的去泡牛的，開房都，都開從你是吧，所以說，我產生說，根本說的是，必須要定一個，你現在想去做的目標，不管關於女人也好，關於事業也好，定下來之後，就為了這個目標，不斷的去努力。

去學習，去實戰，對吧，不斷的去努力，不要，不要說不少堅持，你要知道，只要堅持下去，你就能夠，你又能夠真正，得到你想要，對吧，然後最後一點，就是這樣，堅持下去，堅持，這才是最重要的一點。

不管你去學習什麼技術也好，對吧，抱著你去，健身也好，都沒有人說，在三兩天內，能夠完成不了了，我練三天，我能夠變成一個自由拿國，導遊去了，如果學習三、四個月，看三、四本書，我就能夠成為一個，把妹達人了。

我也不用來這裡教你們的，誰都可以了，是吧，然後當初，我是怎麼樣，後面，如果我不堅持的話，我抱了，三、四個丟，是吧，我們有我的目標，我只抱了三、四個丟，我就開始收手了，那麼也不可能會成就的了，今天都。

我也不可能會成為一個，把妹達人，是吧，馬雲也是一樣，如果當初她做，把那個淘寶的時候，大家都知道，沒有人在她上面賣東西，更加不可能有人在上，她上面買東西，她是在堅持上來了，現在，淘寶。

馬雲就變成中國首富了，是吧，雖然我不能把它相理評論，但是這個，這個事情是，是相通的，我想跟你從你們說的是，這事情是相通的，當你，放，放，放棄過去的，過去的生活的時候，過去的女人，過去的這些生活習慣。

不好的東西的時候，你再去，另一個你想要去完成，能目標，然後去堅持的去做，你就能夠得到你想要的東西，其實，一個，一個男人，是吧，一個小男孩，推遍成一個男人，是需要時間的，而這個，推遍的過程。

也是非常心狂的，就比如，像我去，打散的時候，去接打那一支，那時候，沒有附近的人，說會嗎，沒有，現在那麼方便，這麼多附近的人，什麼默默看，沒有，微信都沒有，那時候，就是去接打，去接打。

我曾經遇到過什麼情況，連續，到了30個妹子，沒有一個是理我的，理都沒理過我，是吧，教育妹子，讓那些白眼，不是我，盆痛苦，真的很痛苦，他受我真的，自己每一上歲一次，就想個，又被拒絕了，是吧，盆痛苦。

心很痛，跟妹子，兩天那時候，OK，插了QQ，聊著聊著，經常會被拉黑，沒有聊梢子，全歲就是，有跟我聊天，是吧，都會被拉黑，因為你，很無趣，然後，甚至有曾經試過，插兩還皺了，插兩還皺了，錢啊，他拿又來了。

跟他搭上搭了，他錢，他拿又來了，他好長，他跟一米八，我就跟一米六四，是吧，差不多長一米八了，插兩還皺了，他很，你再，你再，殺了，他試一下，很像說的，如果不堅持，我不知道，我不能承受這些痛苦，那麽。

我可能，不可能會承接到，現在，去退辨，是一個，非常痛苦，被你過程，能夠，承受得良，大部分，你就很多真正退辨，成一個男人，如果，你承受不了，像小孩一樣，小男孩一樣，去安於現狀，他永遠都長不大。

他像一個溫水裡面的青蛙一樣，是吧，你們也知道，溫水青蛙，始早是，是吧，再始早跳不出來，你真的想要去退辨，那就必須要，經歷，痛苦，經歷，風吹日曬，只有，經歷過風吹，日曬的那些，戶外的那些大樹，是吧。

那些樹，他們才能夠，著裝地去成長，而溫是裡面的花朵，就像小孩子一樣，他永遠，經不起這個，風雨的打擊，是吧，所以說，所以說，我想跟兄弟們說的是，如果你想成為一個，長屬，滾中之外，一個，處事不經。

他也不會去，他也不會去浪費時間，去，享受這些感光上面的事實，他也不會去，做事三分鐘熱度做什麼都，他們都是堅持的去做，是吧，他們也不會去需求別人認可，去需求，還是去需，去別人認可，認可別人，是吧。

不會再去雙話區中，他們做什麼，都是靠自己，都是靠自己，自己可以解決一切的問題，他們不會再去依賴任何人，這樣的人，沒有離一個人不喜歡，沒有離一個女人，沒有離一個女人會不喜歡這樣的男人，對吧。

我想跟兄弟們說，最後的一句話至少，去，如果你想，推變成一個，真正常屬的男人，真正常屬的男人，納包，你就出去遮疼你自己，去遮疼你自己，讓自己變得很痛苦，是吧，讓自己變得，很不舒服，只有這樣你才能夠。

真正的屬像一個大樹一樣的，著裝的去成長，而不是像一個小孩子一樣，像個死溫是裡面的花朵一樣，根本經不及正合的，日曬雲零，OK。

最後講到這裡。