# 欧阳浮夸《简爱.攻心撩妹课》：朱凯篇

大家好 我是朱凯，应该很多兄弟都见过，因为我对于广告也比较多，那么今天呢 我要符合我们的主题，去给大家讲一讲 关于聊天，我们应该做些什么，在整个文章开始的之前，在整个课程开始的之前，我要告诉大家。

我们的聊天 卓宗于两个点，第一个就是我们的积累，积累它是一个什么样的东西，它就像日常我们学习一样，就像我们读书一样，就像我们小的时候上学一样，它是不断的积累过程中，你从而得到的一种深化。

我们积累一些什么呢，我们积累一些正常的语言，正常的话术 正常的套路，那么这些东西往往都是能够很容易走到，一个女生的内心当中去的，那么我们想去走到，那不可能是到大家随便拉一个人，跟他说了这样一段话。

你就能走到他的心里面，这做不到的，我们需要有很多东西去融合进去，那么我们就需要在合适的时机，把这段话说出来，我们假设打一个比方，比如说我们在表白的时候，一个很浪漫的氛围，肯定会对你的表白增大你的成功率。

但是如果你转单的一个表白，只是到他明天跟他说，我喜欢你，可能你被拒绝的击率就会大得多，所以说我们符合才是最重要的，这也就运用到了我们聊天的话数，还有我们套路的一个运用，在这里呢。

我要给大家去说一个影响自己的一个套路，影响自己的一个套路，很久以前其实我和女生的聊天，也并不太顺畅，我甚至都会有和女生一直在那一座，半个小时，一个小时都不说话那种情况，这样的整个氛围就会非常尴尬。

气氛也就会变得，总是觉得女生很不太舒服，我会紧张，我会害怕，那在这个时候，我希望大家能够记得住的一句话，就是在这种情况是一个常见情况，不要紧张也别害怕，要克服自己，对，当然是我是这么告诉自己的。

虽然说我也没有克服的聊，但是后面呢，我逐步运用我的话数，运用我的聊天，能把女生斗开心，这样的一个事实来搞定了这个事情，让我不再为此是紧张，而担心，所以说我们的聊天，其实是一件非常非常重要的事情。

那么在这里呢，给大家教两个方法，去学会，去运用好我们的聊天，要找到合适的时机，也在这两个方法当中，首先第一个呢，是逻辑聊天，逻辑聊天是一个什么样的情况，我们整个打一个比方，就是我们平时去看一个小说。

哪怕我们就赌一个课文，或者说去看一本书，那他其中，其实就是一种逻辑的往下的延续，他就是一种逻辑往下延续，就是说我们说的上一句话，上一段话和下一句话，甚至下一段话，他是有前后呼应的这样的一个事情的。

如果没有前后呼应的话，就会觉得驴头不对马嘴，怎么样的一个事实，我们简单说一下，对关于我们聊天当中的，就是，我比如说我问你，你吃饭了吗，你肯定不会告诉我，你今天做也做完了没有，你工作做完了没有。

你肯定不会这么说，对吧，或者说我就问了你，你是做什么工作的，你不会告诉我你多大，对吧，所以说在这个事情上，一定要符合逻辑，我们正常的回复逻辑是这样的，那么我们需要有更多的逻辑思维能力。

我们先学会逻辑思维能力，然后把它应用好，这是我们基础的，那应用到我们把没当中，这一块的一个逻辑聊天的一个，情况是第一个点，要记得很清楚，要符合自己目的的逻辑思维，什么叫符合自己目的的逻辑思维。

首先我们记得我们的目的是什么，我们和一个女生聊天，我们和一个女生去沟通，最终的目的其实很简单，就是为了约她，非常非常简单，我们就是为了约她，那么我们想要约她，那么约她这件事情，就是我们的目的。

那么要符合这个目的，而进行一系列的逻辑思维，然后去推断我们的话数，应该怎么样去说，我们简单打个比方，就像刚才那个例子，一模一样的例子，就是你吃饭了吗，对吧，他问你你吃饭了吗，这个时候你要符合逻辑。

然后去跟他聊，符合逻辑跟他聊，同时嫁出自己的目的，那么在这个点上，我要告诉大家，第一个就是，我们的回复方向，你吃饭了吗，我吃我，我刚吃，吃了什么什么什么东西，那么接下来，你要去想好，下一步你要去教约她。

和她一起去吃，所以说你说这个东西，要对大部分人来说，这是一件感兴趣的事情，比如说大家都会，就是大部分人比较感兴趣的，小龙虾或者是三太鱼，这些大家可能都会比较感兴趣，那么在这个点上。

其实就是一个引导的作用，一个引导，引导到自己目的上的一个逻辑，引导到自己目的上一个逻辑，那么第二个，第二个方向和思维方式，就是我们一句话里面，直接加入我们的目的，直接加入我们的目的，还是刚才那个例子。

你说你吃饭了，这时候还没吃，你是不是要约我，对不对，你还没吃，你是不是要约我，那么在这里约我，和约她其实是一个共同的事实，其实就是你们的一个约会的一个事实，那么目的已经插入进去了。

那么逻辑思维也符合上一句话，也符合上一句话，那当然，除了这个这句话，不是用于所有人的，那么这句话里面其实，它还会存在一个非常强大的一个缺陷，非常大的一个缺陷，这个缺陷是哪里，就是这个女生如果说。

对你没有什么太大的兴趣，或说你们聊天并不是特别开心，再或者说你们稍微陌生一些的时候，你说这个话，女生可能会直接把你past掉，可能会把你直接past掉，你要去分清楚你的，你说出去这一句目的的这句话。

他说你这句话，他符合于哪种情况，比如说我们的关系情况，这说的是我们关系情况，我们关系情况，它其实大致回给大家分为三种，第一种是熟人，第二种是曖昧，第三种是情侣，那么刚才这句话。

就至少你要在曖昧的关系当中，才能够使用，而不是说你还连熟人都不是，或者说你们还只是熟人的时候，就去说出来这样的话，那么很容易让整个事情，让你的整个金字塔崩塌，这是一个非常重要的一个点。

希望大家能够着重地把它记一下，不是说什么人都可以直接强调的，你直接强调的话可能就是，很多人大家都会，我去看了直播，我去看了案例，甚至在网上看到了几个套路，还在抖音上看到的，然后看完了之后，我要用。

我觉得挺好的，我要用，我要用，在这个时候你发现你用出来的车，别人并不想搭理你，并不想搭理你，这就是只能干擾的一种思路，只能干擾的一种思路，所以大家要学会把这种事情避免开，避免开，如果确实在最开始的时候。

没有办法去做到这样一个比较强大的，一个逻辑思维的话，那么我会建议大家，去说一些普通的符合逻辑的一件事情，那么OK，说到这里，逻辑思维第二个点，我要告诉大家，叫做生极，也在自己的恢复当中。

我们其实和一个女生的目的，就是和她约会，那么我们和她约会，其实要分为三个阶段，就是刚才我说到的，收任，爱美，情侣，这三个阶段当中，那么我们其实是在收任关系的时候，逐步地升级到我们的爱美关系。

然后是在从爱美关系，升级到情侣关系当中，那么我们在升级，升级是怎么样去做的，不是说我直接起一个话题去升级了，我们去搞爱美吧，我们去搞情侣，我们去谈朋友吧，你直接说这个话的话，很多很多人不会去答应你的。

而且说这个话会想得很奇怪，很怪异，它不是一个正常的一个聊天，一个逻辑，所以说我们的升级要放在哪里，升级要放在我们的回复当中，回复当中就是女生，她去问你了问题，或者说她承受了一个问题，那么在这里。

对她进行一个编写，对你要回复的话数进行一个编写，而达到升级的目的，而达到升级的目的，这个点也是非常重要的，所以说最开始告诉大家，这个积累，还有就是运用，其实为的就是在自己的回复当中。

能够顺利地想出来这样一段话，我们对于女生，其实大家都没有什么经验，能听到这个课的人，其实大家都没有什么经验，那么我们对不属的东西，就要去学习，就要去向前，在这里，同时再给大家分享一个。

就是关于逻辑聊天的一个技巧，关于了你的，关于了聊天的一个技巧，这技巧是什么，就是你问女生一个问题，问到她之后她回复你了，正常来说我们要通过她的回复，给予反馈，这是一个正常聊天，正常来说。

但是有的时候会出现一个问题，就是她回复你了之后，你不会回复了，对吧你反馈不了她回复的这个信息了，那么在这个时候，把你自己提出的问题回答一遍，你再回答一遍，这个技巧就是我们正常的一个聊天。

是属于一种反乡的一种思维逻辑，当然也是有一点点逼迫对方开启一个新话题的意思，在这里还可以测试出来对方的窗口，是非常不错的一个办法，那么我给今天，第一个技巧分享到这里，那么我们还有第二个技巧。

第二个技巧叫做情绪聊天，情绪聊天是什么，情绪聊天很简单，就是我们把情绪融入到我们的聊天当中，听起来非常非常简单，但是但是很多人表达不出来，可能是我们的文学工地不太OK吧。

或者是说我们确实没有太多的经验去，做到一个把自己的情绪很好地释放出来，给女生，那么在这里我水汤告大家几个雷区，第一个雷区就是不要有负面情绪，负面情绪是非常可怕的一件事情，你的负面情绪释放出来之后。

别人就会觉得不舒服不开心，而对于一个刚认识的人，或者说一个稍微陌生一点的人，你给他释放了不开心，那他就不会不舒适，他不舒适你没有没有什么关系的情况下，那可能对方就直接不理你了，对不对。

我没有那么多嫌工夫去找让别人去让我不舒服，让我不愉快，对找不住在没有人的，没有人会许想这件事情了，所以说在这里的话，第一个雷区就是不要有负面情绪，给你对方正面的情绪，反馈这是第一个情绪。

第二个就是我们给予情绪的时候，记得对于一些正常来说，比较好一些的女生，不要有太高情绪波动，不要有太高情绪波动，那我们太高情绪波动，其实侧面的展露出来了，你还是一个小孩子，很简单啊，你还是一个小孩子。

这小孩子才会有很高情绪波动，什么哈哈大小啊，碰富大小这样子的，对不对，或者好套大哭啊，这些都是小孩子才会有种的情绪，每一个成熟的男人，他不会有种这种情绪的，而我们经过，这么多女生的一个调查。

算是我们个人的一个调查，其实大部分女生会喜欢成熟的，经济向上的，有自信的，这是女生大部分会喜欢的一些优点，所以在这个时候，你至少要做得像成熟一点，那么OK，如何进行情绪上的聊天呢，情绪上聊天。

其实非常简单啊，非常简单，但是大家的语言和话数，没有办法直接的去表达出来，那么在这里，我会给大家一个建议，如果有可能的情况下，尽量多的去看一些公开课，而在公开课里面的案例当中，很多情况都会融入。

非常多的情绪，融入非常多的情绪，我们不是在做一场交易，我们是在做情绪上的沟通，我们是在做情绪上的沟通，我们需要把自己比较正能量，比较舒适的情绪，给予对方，让对方开心，让对方高兴，那么我们的幽默其实也是。

也是为了这个点，我们的幽默也是为这个点，给予对方一个女生，一个比较高兴的情绪，有了高兴的情绪，这个时候，也就会很舒适，那么去想想，平时我们和别人聊天，是什么样的一个情况，我更希望和，能够带给我开心的人。

在一起聊天，对吧，所以说这个时候，你要去做一个幽默的人，要学会，把自己的正面情绪释放出来，释放出来，而在这个点上，还有一个非常重要的点，就是情绪，还具备感染力，感染力，非常强大的一个感染力。

所以在这个时候，我希望大家，把自己的情绪调节好，再去和女生聊天，同时，学会用语言当中，表达自己的情绪，好，那我今天的课就到这里了。

感谢大家。