# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第十一节课 浅谈女生倒追：浅谈女生倒追：女生倒追

OK 然後有沒有人知道今天我想講什麼東西，有沒有人知道今天想講什麼東西，OK 到嘴的思維，今天知道麻情，好 把這個可以講好吧，第一，每個女生 每個男人都想，別的妹子追她，每個男人都想別的妹子去填她。

這個也是你們每個人都心中所想，但是有一點前提是很關心，別人為什麼會填你，你們有想過啊 別人為什麼會填你，有沒有想過，有沒有想過別人為什麼會填你，好 因為人數很少，我就在這裡就不做什麼互動。

就好 有價值 有人說價值是不是，確實價值是逼不可少，但是價值我們有分軟硬，軟價值 硬價值，其實你們有些人可能是，有些人是線上學員，有些人也是那個線下學員，你們都有我跟浮誇的微信。

你們兩個人的微信你們可以對比一下，你們可以看一下，對於浮誇他所在朋友圈裡面，刷了都是一些硬價值，就是一些種財販嘛，然後老闆販懂吧，這個就是硬價值 硬價值就是錢 車 房，房間就是怎麼高杯格怎麼來。

明白了嗎 這個就是硬價值 應該這個不用說吧，這個不用說吧 硬價值這個不用說吧，就是硬價值 硬價值這個就不用說吧，OK 但是我們說的是軟價值，我們在想解軟價值就行了，軟價值一般包括什麼 就是財易生活方式。

還有財易跟生活方式吧，比如說財易 廚藝，生活方式 旅遊，小動物，愛心，然後下水，還有等等等等等等，我們統稱為軟價值，你們可以看到從我的很多了解案例裡面都會看到，很多女人女生填我。

我覺得他們填的不是我更多的一個生活方式，我覺得我做的最好了也只有生活方式，他們為什麼會填我 我覺得更多的是，不是說吸引他們為什麼會填我，你們看我的朋友圈嗎 我的朋友圈是以什麼居多，你們看我的朋友圈嗎。

我們來這時候分析一下我朋友圈好不好，美食嗎，美食嗎，美食嗎，簡單來說就是生活方式，我也沒有人家那個東西，我的朋友圈就是只做一個東西叫生活方式，生活方式很重要，他填我的只有一個東西叫生活方式。

我為什麼會鼓勵你們很多人出去旅遊，旅遊這點非常重要，因為你想一下，硬價值 如果你說有房 有車，然後可以買一些很逼格的服裝，然後還有什麼，硬價值很多東西，我是歸類為這樣子，你有錢就可以買得到了東西。

明白了嗎，你有錢就可以搞得到，懂吧，但是軟價值我們說了這裡的生活方式，你想一下旅遊，有錢我雖然有錢，但是我還得花時間啊 對不對，有錢有錢有時間明白了嗎，所以為什麼鼓勵大家都要出門去旅遊。

因為你不出門旅遊，你不知道這個世界是怎麼樣了，明白了嗎，你不出門旅遊你不知道，原來還有比我家，原來比我家更好的一些地方，還有還有比我們國家更好的一些地方，原來別的國家的人都是穿了這樣的服裝。

他們都會吃這樣的東西，他們是過了這樣的生活方式，原來別的國家都不會為防帶手擔心，明白了嗎，旅遊可以很好的，就是拓展一個人的支持面，拓展一個人眼見，我說的是眼見，我很非常非常鼓勵你們去旅遊。

比如說像我四月份我要去上日本，我非常非常鼓勵你們去旅遊，明白了嗎，我可能是這幫導師裡面就是沒有車的，但是我一定要去過最多地方的，做一個導師，就是你可以極大的開拓你的眼界，這點非常非常重要。

我不希望你們變得很窄，很窄很窄，然後只是去一些比較普通的地方，排一些遊客照，我不希望你們這樣，有時間還是真的要出國走一趟，出國走一趟你會知道，會極大的豐富你的越力，你想一下，我要出國前，我要怎麼出國。

我要怎麼出國，我是要去哪裡辦護照，辦護照，我是需要什麼材料，要準備，然後想去哪裡，比如說我想去泰國，OK 我想去泰國，我是不是要製作一個行程，機票要在哪裡買，比較便宜，是做連在航空還是，還是一些。

一些大型公司的一些，譬如說能幫航空嗎，這樣的東西，是做連在航空還是，做一些國企航空，還有，就是你到那裡，你要制定一個，怎麼樣的路線，在哪裡拍展示面，你想在這個地方拍張照，然後你就會想去這個地方。

然後製作行程過程中，你會知道，原來泰國是要這樣子，是要這樣子，去用搭了什麼交通方式，可能有些地方，它不適合打車，它更適合做大巴車，或者是地鐵，明白了嗎，所以你在製作公約的時候，你就會一直懂，一直懂。

一直懂，別的地方的國家的行程的文化，這時候就是你眼界開始，破展的時候，明白了嗎，我是不建議你們跟團，玩著建議你們自由行，因為你自由行，你在製作公約的時候，你會了解，原來這個國家，是這樣子好玩的。

原來這裡這麼好玩，我一定要在這裡拍個照片，譬如說你跟團，比如說你跟團行行動，你知道跟團行動，是怎麼行動的嗎，就是一大早，六點鐘，然後就讓你們去，起床吃好長，練習完晚上吃好長，然後就集合，然後就去這個點。

然後那個導遊，就在那裡，啥啤啥啤，然後跟你說，這個點是什麼，什麼什麼，然後往我們就，說完之後，然後你們在這裡拍個照，然後我們就走，明白了嗎，這個就是一個遊客照，這個就是一個，跟團遊，就是這樣子。

就是比較感，你可以看，當你有足夠的眼界，你去過國外很多地方，你就會發現，你就會發現，不要說你，你就會發現一個問題就是，中國是，很奇怪的一個國家，中國人來旅遊，去外面旅遊，你就會發現，原來他們都這麼感。

你可以看到在國外，比如說我去過泰國人，巴比島，很多外國人都是，很休閒帶個墨鏡，躺在那個椅子上，然後就這樣子看報紙，一杯喝東西，明白了嗎，他們一點都不敢，他們就躺在那椅子，讓沙灘椅上，然後沙灘養。

原來也太了，只有中國人，是一直在趕路，趕路，明白了嗎，所以這點是，我覺得不是很好，旅遊就旅遊，幹嘛要趕路對不對，你可能，不要去那麼多地方，去這兩個地方就行，這是我對旅遊，自我的見解，懂了吧，我雖然沒有。

去很多地方，但是如果我沒有去過，這東西我怎麼會知道，怎麼會變你們講，對不對，所以說旅遊，在你自定行程的時候，在你自定行程的時候，你就已經，就已經，是開拓你的，眼界的時候了，明白，很多人說。

會有什麼語言障礙，語言障礙你可以找一些，就是，半自由行，半跟團，的一種團，也有這種，會有兩天時間，給你自由行，別的時間就跟團，就類似這樣子，你可以找這種，但是，你如果說，擔心語語言障礙的話。

你還可以學音語，對不對，你看，你一個人學習時間，這麼有限，你是不是還可以學習音語，是不是，一個人能學的東西，還有這麼多，對不對，你又可以學習到，建設自己的時候了對不對，都跟音語也不厲害。

就是會解簡單的東西，好much， how to go，就這樣子就行了，然後他會跟你說什麼，不坑啊，一些很簡單，很簡單的東西我都懂，但是複雜一點，我也不懂，我也沒有那麼厲害，這一個自定行程的時候。

你就會懂很多，國外的演藉好吧，所以旅遊會極大的，豐富你的演藉，還有一個是什麼，健身，你看到我朋友，全有在國外旅遊，是吧，還有一個是健身，第二個是健身，健身也是一樣，你有錢，你可以報個實教。

但是你報了實教，你也要過來，盧鐵，是不是，你不能，你不可能說有錢，就有負極，你就有八塊負極，那也是不可能，對不對，有錢你也得，老老是來這裡盧鐵，堅持客苦的，控制制也隱失，然後讓自己多點休息，不要熬夜。

你才能練出八塊負極，是不是，健身也是一個，很好的考驗，別人的一個東西，就是鍛鍊自己的意利，我現在都沒有小肚子，你知道嗎，很好的鍛鍊意利的東西，健身它還是一個，鍛鍊意利的東西，可能你們不知道。

就是我的一些經歷，我很早，我是以前是喜歡去夜跑，你們看我一些很早的案例，就會知道，我是有一些夜跑的習慣，因為我知道，我如果不做正行業，我不知道我會做什麼，但是在我不知道，我要做什麼情況下，我希望我出門。

我離開海口的時候，我是一個怎樣的身體，我回來的時候，我就希望我是一個，怎麼樣的身體，我不希望，我不希望我，用我自己的健康去賺錢，明白了嗎，我不希望好非，我自己的健康去賺錢，所以我一定要，去驗，去鍛鍊。

夜跑，我是一點點鐘麻煩，然後我去夜跑，晚上，跑半個小時，一個小時，以前我就這麼晚了，我都有夜跑，但是夜跑，發現，跑多了，就有點不適合很好，也不知道跑去哪裡，夜晚上，汽車尾氣也多，然後我就發現了一家。

20小時，健身距離，20小時，就能距離，然後我就跑去裡面，盧鐵，明白了嗎，這個就是我對於，健身的理解，所以這兩件事，是我覺得，你們，每個人都，有應該要去做，起碼我的，實教學員，一定要去把這兩件事，做。

堅持下來，旅遊跟健身，缺一步客，永遠，積的是缺一步客，旅遊跟健身，缺一步客，然後，健身，還能做什麼，就是，比如說我現在，我以前很胖，現在，我就沒有小肚子，然後我以前，肩膀是，沒有那麼寬，然後我把肩膀。

打開之後，我發現，我穿衣服，很好看，明白了嗎，永遠，你永遠不知道，你健身會回饋你，很多好那東西，就真的要把，這些好東西，就是，持自己痕的，去，明白了嗎，你可以不會了沒，你可以，對於，妹子，思維可以。

不是很會掌握，你可以，不是很冬前，但是，你這些東西，一定要堅持下去，每年，自己，制定計劃，出去玩，玩個一趟，或者，聊趟，窮遊，窮遊，有窮遊的玩法，對不對，不一定要附遊，然後，健身，有，然後。

這要的是健身，非常，非常，非常重要，我最講的是，生活方式，好吧，第三，處理，自己玩不好，拍照，那就帶小伙伴嘛，對不對，其實你只要，會拍照，你找當地路人，都是可以幫你拍的，其實你只要，會拍照，你找路人拍。

都是可以拍的，因為你都知道，在哪裡拍，在哪裡，在哪裡，趨緊，你要，懂嗎，這個真的是可以，自己做的到，我真的沒有，騙你，這個，這個技能很棒，好吧，明白了嗎，第三，可是，處理，就在當你，印價值。

不高的情況下，你，有一手好的，處理，其實是可以，大大為自己加分，我說的是，大大加分，因為，現在很多女孩子，都太懶了，他們都太懶了，他們覺得，如果有一個男生，做飯好，其實他們，會對著男生印象，很加分。

其實你，其實你不會，怎麼聊天，我曾經，做過一個實驗，就是我幫大叔嘛，你們以前，全團隊，有個導師，要大叔，你們記不記得，就有一個，這樣的導師，然後，他來我家，他說，他的展示面，怎麼拍不好，然後他來我家。

他就帶了手石，來我家，然後我就，幫他拍了一個，做飯的展示面，做飯的展示面，當做飯的照片，一放上去，就，配對，就，就停停不下來，明白了嗎，所以，就，更加，進一步的說明，處理，也很重要，我現在，不就打算去。

斷戀這個處理，當我健身，有所成，旅遊，我是堅持，旅遊健身跟，是，必須，必須要去做，事情，處理，是，一個，可作，吧，可作，但是也是，大大加分，明白了嗎，超級大的加分，處理，超級大的加分，有時候，這時候。

有人就問，健身你，需不需要買，什麼社交客，就是說，你，如果經濟能力，可以的話，你就買，但是你如果，經濟能力，不是很好，你可以，自己戀都沒有關係，自己戀你，就真的要，咬咬牙，就，多要主動作，下個，KIM。

就，多要主動作，你就要，把多要主作，夠，就不要停，真的要，把，咬咬牙，堅持下來，真的，好吧，這個是，KIM的東西，這些東西，都是，不需要你花，大價錢，就可以得到手，但是，會花你的時間，對呀，你很OK。

那就很加分嘛，這三大項，我覺得，你把這三大項，就是，做好，已經是，很厲害了，第二個就是，才藝，我們說的是，你可以，自己去學一手，遊客，里里啊，鋼琴啊，等等，有人說，廚藝好，會幹家務，會領包，有人說。

你這只能，是婦女自由，你想一下嘛，廚藝好，會幹家務，會領包，如果這樣，是婦女自由的話，那就，那男人就，覺腫了你知道嗎，那是因為，這個男人，外在，還不夠好，所以，他，是，他，是，一個男人，外在，還不夠好。

懂吧，就好像一個，拉他，男人，一個拉他，男人，一會，會講，一個拉他，男人，他廚藝好，跟家務，會領包，但是他不上於包裝自己，這種就是婦女自由，但如果你上於包裝自己，你還會這些，那你就是萬人名。

好我們這裡說的是一些財議，你可以學一些，怎麼遊客裡裡，非常簡單，往上也可以，一些教學，剛請什麼，之類的，這個就是可選項，這個就是可選項，好吧，這些就是可選項，然後我們說一下，生活方式裡面，還有一個什麼。

就是，低頻，其實說到這一點，我就很，我就很煩，就是我對於，思教群裡面，思教群裡面，思教群裡面，我是，有很多東西，我是知道了，就比如說，有個情況怎麼樣，有個同事，有個學人，發了一張泡圖，對不對，然後。

另外一個人，就看到了這張泡圖，就覺得，我要學習，我要打泡，原來，原來你們都已經打上泡了，我都沒有打泡，原來你已經這麼厲害了，妹子這麼多，但是，但是，如果沒有泡圖的自己，他就，對自己就，不怎麼想，有興趣。

我說，那也兄弟，那也先去買衣服，然後他買衣服買了幾天，然後就，就消失了，就再也沒有，把衣服給我拍給我看，明白了嗎，就有這麼一類的，就，老師覺得，我讓他買衣服，是一件很為難的事情，就很奇怪，我讓他買衣服。

是一件很為難的事情，還有第二類的，永遠都在發，那些截圖，就是，怎麼聊，怎麼接，怎麼聊，怎麼接，但是，從來沒有在上班前，對著鏡子，排一長照，都跟我今天這樣穿，可不可以，都跟我，失去我去上班了。

我今天這樣穿，可不可以，從來沒有人對我，做過這件事情，明白了嗎，都是問，怎麼聊，怎麼聊，這時候怎麼辦，為什麼引導他到追，明白了嗎，你關注問題，點，你關注的點，永遠都是在，你們上班的時候，我雖然在睡覺。

但是你發給我，我會做點評，明白了嗎，我不是說，你發給我，說不好，讓你回去換，但是你發給我，我會做點評，我八點半，我就起來了，我切點半，我就起來了，我切，我起來喝蛋白粉，然後就準備出門，我雖然起來。

但是我不會回答，你們問題的嗎，明白嗎，你們的問題，交點，永遠是女人身上，然後問怎麼聊，這時候她在想什麼，你從來沒有關心過自己，我今天這樣穿出門，行不行，我這樣打扮可不可以，我帶這個包，夠不夠。

穿這種鞋掉不掉，從來沒有，能問我，這些問題，你知道嗎，你們覺得，一品很不重要，但我覺得，一品是最重要，最最最最重要，它關系到你的展示面問題，你知道吧，一品是非常非常非常重要，不要，因為它有些人。

就是以為自己帶夠了衣服，然後過來拍展示面，然後發現，很後悔，上一期就是，他們就是有，有些人，很後悔，很後悔，就是自己，沒有帶很多衣服，過來拍展示面，導致展示面，拍了一般般，你知道吧，就是這種奇幌，這種。

很奇怪的現象，一品是非常非常重要，對吧，中上所術，我只是點了，其中一些點，中上所術，中上所術，你們知道，你們知道，女人為什麼會到追，你們了沒有，中上所術，你們知道，女人為什麼會到追，你們了沒有。

女人為什麼會到追，知道了沒有，有沒有誰跟，有什麼分析，有沒有人，誰能說的正確，中上所術，你知道，女人為什麼會到追，你們了沒有，想要分析，你的生活，不是，到追，到追是為只有一個字，不是自身價值夠硬，好吧。

我在這裡說，到追是為，你在你自己身上，花了多少時間，幾乎這句話，到追是為，你在你自己身上，花了多少時間，很多人，都是，比如說你8。5，上班，你就8。20，分起來，或者8。10分起來，起來，頭也不洗。

頭髮也不弄一下，然後就，隨便弄一下，穿個衣服，套上衣服，就走了，然後身上，也是拉他的衣服，也不知道這件衣服，打不打，知道嗎，到追是為，就是你在你自己身上，花了多少時間，你過得夠不夠精緻，你在身上。

到底花了多少時間，你過得夠不夠精緻，明白了嗎，真的，你如果去聽我的，把這些做，然後回過頭，你自己不自覺，你就覺得，改變很大，改變很大，就是你的生活裡面，有他喜歡，對，這也有一點，他就喜歡你。

這樣的生活方式，懂吧，曾經有個妹子，來我家，他這麼評論我，就是，我覺得，我不是很喜歡你這個人，但是，你這個人，約我泡，我不是很喜歡你這個人，但是我覺得你是最少泡，是過了最少泡了，明白嗎，就是這麼神經。

你知道嗎，我都符文到，就是說，我約他泡，我約他泡，他不是很喜歡，我這樣的男人，但是，他覺得我是過了最少泡了，一個男人過了最少泡，你知道嗎，用燒泡來形容我過了生活，你知道嗎，從他一進來，他一坐下。

他看到的東西，他會覺得，這個男人，這個男人很燒泡，他把很多時間都花在自己身上，因為，記住這一點，這個就叫，道嘴思維，你在你身上，花了多少時間，你過了，夠不夠精緻，當你把，這些你的時間，用投入到，這些。

選項裡面去，你會發現，其實女人，沒有那麼重要，然後，妹不是你的主要任務，我在從另外一個，層面來解釋這句話，你在你身上，到底花了多少時間，你過了夠不夠精緻，我們每天的工作，我們現在賺錢，是每個人的。

一些點，是不是，每個人都知道，告訴你要賺錢，要賺錢，要賺錢，是不是，大家都在上班，大家都在賺錢，這個上班，上班，就是，在班的工作，工作嘛，就是你，花時間了一個點，每天工作，要工作七個小時，差不多。

是不是，對不對，每天要上班，工作七個小時，七個小時，就是你花在，自己身上的時間，然後，你下了班，你幹嘛了，你就跑去寮梅，寮梅，就是你花時間去寮梅，但是我不一樣，我下了班，我不花時間寮梅，我，我告訴你們。

聊天方式，有哪些區別，我下了班，我不花時間寮梅，我在路上，簡單回他們兩句，我喜歡回，不喜歡回他們，就不回，懂了，我下了班，我會想，今天家的衣服，好像都沒有洗，然後，趁閃，是不是要運，要運一下，趁閃。

感覺有點臭，是不是要運一下，然後房間，那個地毯，是不是，要吸塵器，收一下，一會回家，然後一會回家，我想一下，那個換季的，是不是，衣服，也要整理一下，就把一些，短袖拿出來，一會回家，我就要做件事情，短袖。

也要拿出來了，長袖就收起來，這樣以後，每次上班，我就，每次上班，就方便一點點，對不對，在睡覺前，我會，往臉上做，某各種護膚品，睡覺前，我會在臉上，把各種護膚品，然後睡覺前，我會把，第二天，手藥串了衣服。

拿出來，放在桌子上面，跟第二天，我會想一下，我要穿什麼樣的鞋子，我要穿什麼樣衣服，配什麼樣的鞋子，當我想完這些之後，我才，趴在床上，拿起手機，去回覆妹子，知道這個，觀念嗎，而你們有些人，就是寫。

寫到一個，什麼樣的地步，就是上班，都要去寮妹，然後，下班，就，下班，就更要寮妹了，明白了嗎，這個就是，我現在，一直在做的事情，我不會把，回覆妹子，當作一件主要的話題，我會，如何研究，把我自己的生活過好。

跟，怎麼跟政府的生活態度，跟正能量嗎，提供一些很正能量的東西，明白了吧，我也前面也有跟你們講過，展示面的高度，取決於，的高度，決定了，你泡的妹子分數，我也想跟你們講過，就是展示面的高度。

決定了你泡的妹子分數，展示面怎麼來，就是展示你這個東西，硬價值，我是，不是很主張，你們去，盲目模仿，因為你沒有，我話就是沒有，很多人都，擔心一件事情，就是，裝逼裝漏了，對不對，裝逼裝漏了。

很每個人都擔心，這件事，裝逼裝漏了，然後裝逼，然後被人家戳穿，然後你帶個假表，然後被人家戳穿，被人家懂，懂人就懂，是不是，裝逼裝漏，所以我也不建議，你們去盲目的，堆一些高價值的東西，就是，更多的是。

展示你不一樣的生活方式，明白了吧，硬價值，短時間內，你真的做不到，但是你可以裝，但是，你們想一下，你如果展示硬價值，你吸引來，是什麼女人，就是綠茶表，對不對，綠茶表，你值得，幹嘛，你值得去泡了嗎。

不值得嗎，硬價值，有，可以，但是不要，強狂堆，更多的是，展示生活方式，明白了吧，生活方式，不是讓你們，只是拍個展示面，真的是讓你們去做，把這些東西，做下來，想一下自己身上，有什麼不足，有什麼不足。

的地方，我是說話有口音，那我是不是要去，改，每天花半小時，20分鐘，去閱讀，哪一本書來，這樣讀，讀，每天都要堅持讀，是不是，把這些口音改一下，是不是，咬字清晰的堵嘛，對不對，把這些口音改一下，明白了吧。

道歉師，我就是，你在你身上，到底花了多少時間，你過了夠不夠精緻，他，妹子為什麼會道歉，就是因為你的生活方式，除意你想一下，大叔我幫他拍了展示面，他到現在，他都配對不停，知道吧，除意是，很好的一個東西。

還有健身，健身房，我也拍過照片了，也是點讚超級多，旅遊就不用說了，差異，你就做到這事項，已經，已經能把很多，很多妹子，你知道吧，已經能把很多妹子了，道歉師，我就是你在身上，遮上花了多少時間。

你過了夠不夠精緻，你過得生活，跟我夠精緻，這節刻很，我這個刻，我覺得事業見，很乾貨的東西，好吧，我不知道你們怎麼理解，好我們講了第二點，明白了吧，關於前面這些，夠明白了嗎，前面這些，前面這些。

有哪一點不算清楚，前面的有哪一些，不是很清楚，真的要開始，有計劃去做這樣的事情好吧，好我就答你們，都明白了吧，也沒有人說話，對這東西，都要放到妹子，裡面看，多一點去，斷鏈你的那些，拍照的修徒技巧。

懂了吧，你不要穿，漏漏的東西，怎麼拍對不對，一品，我覺得是最重要的東西，缺一不可，然後第二點，操作方式，這方式這裡，其實，我想講的點不多，操作方式，我想講的點不多，因為什麼，因為它，因為，你們可以。

翻看我最近，所有的案例，就是從2017年，8月份往下到，現在的，所有聊天案例，聊天方法，我都說了，展示面，展示面是，智上，展示面，智上，不用想了，展示面，永遠是智上，聊天方法，到底要怎麼聊。

聊天有沒有什麼，不固定的，你們通過，聽一些公開課，也有了解到，我經常，觀用一些東西，比如說，第一點，我是不是，經常教你們，表達看法，跟分享自己的生活，關於這八個字，還有沒有誰不懂，這八個字。

有沒有誰不懂，表達自己的看法，分享自己的生活，注意一點，為什麼我說，這八個字，是操作方法，聊天環節的一部分，你想一下，表達看法，你是不是，看到一樣的東西，就會，腦子裡，肯定會有一些自己的想法，是不是。

你看到一樣的東西，腦子裡，肯定會有一些想法，就算你，再沒有想法，你也會知道，對啊，你也會這樣子，去，馬上的分析出來，我們看一下，聊去裡面有沒有來看案例，我們看一下，去裡面有沒有，聊天案例，沒有什麼人。

聊天，你想一下，一個賣子，無論給你回什麼話，你第一件事去看了這段話，然後表達自己的看法，可能你的看法，可能你的看法，沒有那麼矯，可能你表達看法，這句話沒有那麼矯，但是你還是說出去。

這個就是表達自己的看法，你不用想著，我一定要表達什麼樣的看法，很牛逼的看法，一句話，把他幹住，那種看法，你不需要這樣做，明白了嗎，有什麼說，有什麼就說什麼，對不對，有什麼說什麼，你想什麼，你想什麼。

就說什麼，這個是基本點，然後第二個是分享自己的生活，很多人就覺得，我的生活太物聊，太單調了，我要怎麼分享，那你有看過我怎麼分享生活了嗎，我就分享，生活說，我在點衣服，我在點點衣服，因為換季了。

就這樣子分享生活，然後說，我在洗澄氣，我在燙衣服，我在洗澄，就說，我在剛剛下班，走在回家路上，這種就是分享自己的生活，你不用走，不用，總是覺得，你要分享的生活有多牛逼，妹子才會願意聽懂嗎，你不用這樣子。

這些東西就是你日常生活，他喜歡你，他只要喜歡你，他就願意跟你聊，願意跟你聽，願意去聽你的生活，明白了嗎，你不用老實覺得，我的生活不夠精彩，其實這些就是你的生活，你生活不夠精彩，那不應該問你自己。

為什麼不精彩嗎，為什麼不夠衝食嗎，對不對，你幹嘛要反過來說，我的生活就是不夠精彩，那你知道不精彩，那你還不去改變，這裡面除了旅遊可能，要兩錢之外，哪個是要很多錢的，你又說哪個需要，需要你很多錢的嗎。

對不對，其實你說了在無聊，妹子只要喜歡你，他覺得對你有窗口，他就會接著你的話題，往下面聊動，永遠不要想，我要怎麼去取悅他，我要怎麼樣讓他開心，你先不要想，好吧，這個是基本操作點，就這八個字，好吧。

然後第二點是什麼東西，第二點就是，等待對方先開花，為什麼說，我說第二點是，等待對方先話題，是一個，很好的方法，就是，我們聊妹，為什麼永遠是，我們聊妹呢，你的思維，從來沒有，換過嗎，為什麼永遠都是。

你去開話題呢，憑什麼，你喜歡他，對啊，我就是喜歡你，但是我喜歡你，我不，但是我就不想跟你聊天了，你可以看到我，現在大量手機，大量兩樣的，都是對方開先開話題，我就發個表情，他也給我發個表情，我會說小可愛。

表達我的看法，我說小可愛，講個可愛的表情，然後等他再發表情，然後等他看下他，是不是會開幾心的話題，明白了嗎，這個叫，等待對方先開話題，這些是屬於高階操作了，就是你在你朋友圈裡面，有立起來之前。

這些屬於高階操作，永遠記住，高階操作，等待對方先開話題，比如說我發個表情過去，他也發個表情過來，我說小可愛，然後別人就說，別人看他，會不會主動開話題嗎，或者說他發個表情過來，他主動跟我打招呼。

我會跟他說什麼，他說什麼，然後夾發個表情，就行了，明白這種思維的轉換秒，以前還是表示的，你們是怎麼了沒的，是不是，動不動就問妹子，你在幹嘛，一開始就過來開話題，然後不斷的提供話題，是不是。

你們是表示的時候，都怎麼了沒的，就不斷的鎖取價值，是不是，就把你們以前對你，對你女神的那套，用來這裡，就對了，好吧，等待對方先開話題，這點能明白嗎，什麼叫我猜你在幹嘛，不用去猜，幹嘛要去猜，你看到什麼。

就說什麼，小可愛，我也沒有開話題，看到是不是會開話題嗎，等待對方先開話題，高階操作儀，高階操作，就這些東西沒人教你們，你也在實際上，只要可能聽到，好吧，就等待對方，提供話題，為什麼說。

CD3點是等待對方提供話題，先開話題，跟提供話題有什麼，先開話題是一般是針對開場，但是提供話題，我這裡要怎麼去解釋呢，這裡我的操作方法，就是，咖哩，真的我覺得，沒有什麼導師會教你們，這些聊天技術。

因為太太媽學不會了，沒人學的會，真的是沒人學的會中的感應技術，因為人的思維不同，每個人的思維不同，好吧，高階技術，大聊，為什麼說，大聊，大聊會覺得，也是一門非常高生的藝術，就是，我為什麼會，經常會大聊。

然後等妹子開了一個話題之後，然後我就故意去選擇表達看法，你們看下我怎麼做的，好吧，我會說去表達看法，哈哈哈哈，對啊，比如說我跟妳舉個例子，我說補貨了一隻小可愛，然後有個妹子說，反補一隻大可愛。

然後我就去表達我的看法，哈哈哈哈，小皮，就是表達我的看法，看一下她會不會再次提供第二話題，之前已經是，很神奇的操作，真的，不要泡水動讀好了，我跟你們講是，因為，有人想聽，為什麼我說，大聊是一個，因為。

你想一下，比如說你跟你，聽氣在一起，或者跟你朋友，有時候朋友在一起，兩個人，肯定是會有一些尷尬的時候，突然安靜了，也沒人提供話題，是不是，比如說你，我這樣舉一個，你跟妹子約會的時候，我在約會的時候。

不是講嗎，你跟妹子約會的時候，你故意冷藏，你看一下，她會不會主動提供話題，這也是一種，測試窗口的手段，同樣的道理，我們選擇，尷尬，既然知道是在尷尬，如果她對你有興趣，她會主動提供話題，她會主動切換過去。

提供話題，她會主動問我，你在幹嘛，明白了嗎，誰能聽她懂這兩個，比較，比較高端的，高階的技術，誰能聽得懂，聽懂了口味一樣，我說的是，真正對你有窗口的，那些妹子，你去選擇，尷尬，她會覺得，我是不是應該。

明白了嗎，你可以，你可以翻看你以前，所有的聊天紀錄，就是你去聊了些妹子，肯定會有一些妹子，是這麼對你，她在等你，她習慣了，你開話題，明白了嗎，所以，我們轉換一下，失路，轉換一下模式，我們也要。

單個高冷調，我們也要單個高冷調，不是說，高冷調，就是，也不，我也不懂，找什麼吃來解釋，以後我再找個人案例，給你們看，你們就會知道，什麼是，高階對話，我在運用什麼樣的技術，不是說，給妹子一種原本，就是說。

我再回你，但是我沒有，給你可得性，明白了嗎，就是我會回覆你，比如說，以前你們去聊妹子的時候，不是，不是會遇到一種妹子嗎，不是，妹子會回覆你，就是永遠給你，中等的窗口，讓你去不斷的努力，有沒有這種妹子。

妹子，永遠只給你中等的窗口，讓你不斷的去努力，不斷的聊更多，她也會回你，她會回你，然後你就會，覺得她回我還不錯，然後我要，一不斷的開話題，不斷的開話題，明白了嗎，然後你就變成不斷的開話題。

不斷的開話題的者，所以我們同樣的思維，我們轉變過來，你做那個高冷B1，怎麼的，你就做那個妹子，你故意去告聊，我看一下她會不會，主動給你這個話題，你比如說，比如說都是，哈哈，對啊，比如說哈哈，是啊。

你就不開話題了，哈哈，是啊，就完了，這種話的是妹子說了，就換成你們來說，明白了嗎，你去做那個話題的，中接者，對，要這麼解釋，就是，去做那個叫話題中接者，你去做話題中接者，對，這麼解釋，這麼解釋你們就懂。

你們去做話題中接者，比如說，比如說，周潔輪也在會，也剛好今天開，你比如說，是嗎，那很麻不錯了，你就去做話題中接者，是嗎，那還麻不錯了，哈哈，沒有人這麼做過，我知道，我知道，風險很大，但是。

沒有人這麼做過，你們知道這樣做風險了，但是沒有人這麼做過，對不对，你們知道這麼大做風險大，沒有人這麼做，我現在就是一直在做，一直在做，一直在做，一直在做，因為我太累了，我不想去想什麼，高生的套路去套它。

其實妹子都知道，你們想做什麼，都知道你想用什麼套路，別人是看傳播說傳統的，明白了嗎，假裝一個話題中接者，對，因為你知道這麼做，石友89會不會放棄，所以你不敢做，那是因為，你自己沒有建設好你自己。

你的展示面高度太低了，你這麼做，你就會覺得，對啊，你沒有展示面，你這麼做，肯定是被石友89放棄，你不開心的話題，妹子就是不跟你聊，但是，如果你做好了，朋友圈的情況下，你這麼去了，所以，很多人都不知道。

有這樣的理論，跟泡學技術，不知道什麼叫讀門研發，不知道什麼叫讀門技巧，對啊，你以前就是這樣，你不敢話題，他就不跟你聊，跟著身地固了嘛，對不對，你不敢話題他就不跟你聊，為什麼，憑什麼，所以說我做這個。

是比較高階的技術，是建立在你朋友圈，立起來的情況下，才能這麼做，才能這麼玩，明白了嗎，這個是你，這個是一個高階技術，然後慢慢的，慢慢的，慢慢的你只會發現，我說的話越少，第四點，只要他願意提供話題。

願意開話題，你只會發現，原來我說的話，越來越少，他說的話，越來越多，明白了嗎，就是你們看微信，微信聊人紀錄，你綠色是你發了是不是，綠色的字，是你說的話，越來越少，他白色的字，越來越多，你們去聊眉。

以前你們去，櫃鐵眉子，櫃鐵眉子的時候，就是這樣子，你們有櫃過的，櫃子就是這樣子去櫃子，綠色的字，永遠比白色的多，這個就是你們櫃鐵的時候，放得錯，然後你們在背鐵的時候，就要注意，原來我說這麼少的話。

他會慢慢地說，這就是一種，不知不覺的引導方式，明白了嗎，你先，第四點能不能明白，就是這些東西比較理論，我以後在找人啊，那跟你們講嘛，等我把客講完，我再跟你們講，好吧，這些是一些高階理論，就是高階理論。

明白了嗎，這些誰，誰能聽得懂，聽懂了，可可比啊，是啊，平怎麼永遠，我都要開話題嗎，是不是，在，他永遠開第1話題，要情況下，第五就是，不要泡血中毒，好吧，引導他到追，就是引導他到追嘛，然後。

對 原來是在另一方主廣，第五點就是，當他開始他的話，越來越多，越來越少的時候，釋放可得性，第五點也是乾貨，釋放可得性，這套操作，都是連在一起的，第五點叫可得性，有沒有人知道什麼叫可得性。

有沒有人知道什麼叫可得性，脫疊案例是這樣子的嗎，我好久沒有聽他們講課了，這些都是我自己研究出來的，自己研究出來的，讀門，絕對讀門，不用想，得到妹子的概率，不是說概率，不用說概率這兩個字。

就是讓他感覺自己可以得到，對 讓他可以得到，但是要劃力氣，差不多可以這麼理解，所以說，你再多說一點，你想一下，以前我們貴田妹子的時候，你們是不是有一個，永遠都有一個心態叫堵勃心態。

感覺自己如果捕了一句話，他就會回覆你，對不對，是不是這樣子，以前你們去譴貼的時候，總是感覺，我只是感覺，我如果捕話，他就會回覆我，他就會看得到，我如果捕一句話，他就會看得到，總是認為，他沒有看到這個。

你跟他的聊天記錄，聊天對話，我去捕了一句話，我的那個對話狂，就可以衝到頂上了，然後，然後，妹子就可以看到，有一個這麼個調食跟我聊天，感覺回覆了一下，回覆他完之後，你就會覺得很開心，然後你就會說更多。

原來我說更多話，他就會回覆我，然後不止不覺，你就會犯這種堵勃心態，所以我們說，可得心的第一步就是，他的核心就是穩住，可得心的第一點就是穩住，他只有一點就是穩住，為什麼我說可得心的第一點就是穩住，因為。

你可能沒有被妹子聊過，如果個妹子給你，很好的回應，你想一下，如果一個妹子來聊你，你們可能沒有被妹子聊過，被妹子聊過，我這樣說扎心，朋友圈沒有做到位，沒有被人聊過，如果你們有被妹子聊過，你就會發現。

如果他來聊我，我會，如果他來聊我，我會給他很低的可得心，因為他在進攻我，我在假裝防禦，明白了，然後我就用前面的操作，讓他說話越來越多，讓他投入的情緒越來越多，然後他說了越來越多的時候，我就慢慢地給他。

慢慢地給他，慢慢地給他，慢慢地給他，那些綠茶表就這麼調你了，明白了吧，你以前貴田別的時候，就這麼晚你男造吧，不是說可憐太高，就不容易珍惜，女生就這麼晚你們了，永遠要記住，釋放可得性，不是說不容易被珍惜。

遊戲規則就這樣，就是這樣子，明白了嗎，如果你如果，一下子給對方很高的可得性，就是說，我把什麼都給你，只要你點一下頭，我就給你，只要你點一下頭，這東西全部屬於你，通常沒有一個女生，會，會，會，會接受。

因為，我什麼都沒有做，你就給我了，以後會有案例的方形嗎，好吧，我隨便拿一個來講，都是案例，記住這個可得性，就是，他做了越來越多的時候，你要是，讓他給他獎勵，你可以多說一點點話，他說了很多話的時候。

你可以稍微也去，符合他的情緒，你也可以去開啟一下話題，讓他覺得，你跟他聊天，事情很好玩的事情，記住氛圍嘛，對不對，這個就是一個可得性的概念，就是說如果一個妹子，過來聊你，我第一方案，絕對是穩住，有。

自然過來聊我，來我看一下，你有什麼套路，然後他就開始，開話題了，我說哈哈對啊，然後他就問我，哎下班沒有，我說還沒有呢，剛剛也差不多了，繼續，繼續大聊嘛，然後他又說，你怎麼還不下班啊，好晚了，我說啊。

對啊，沒辦法自己做事了，然後說，那好吧，我這邊都準備睡覺了，他開始自說自話了，明白了嗎，就是這種感覺，明白這種感覺了嗎，可能你們，就是天生，都是一直去聊，妹一直去聊妹，你沒有，你沒有過這種思維。

跟心態進入那個角色，就你的腦子，還沒有轉過彎來，走吧，你不會去幹了，因為你不敢去幹了，你習慣性，每個人都要去提供話題，你不敢去那麼做，其實這麼做，其實你，這種操作，其實你現在這種操作，你想一下。

優點是什麼東西，就是，更加進一步，名化你的窗口，可能你還是不會看窗口，但是你如果這樣去操作，會更加名化，可以看得到，原來他對我窗口這麼大，走吧，這就是這就是，方法的好處，但前提是什麼。

只要沒有釋放可得性，明白沒有，可得性非常重要，好吧，我其實今晚想，給你們講的東西，就是，希望你們，腦子可以，撞得過完，就不要，老師，像以前一樣，啥啥的，腦子真的要撞一下完，不是說，聊沒聊沒。

就是一定要你去提供話題，你一定要去，說熟了些稍化，不用的，當你朋友去立起來的時候，你就只要，你自己需要幹了，你就會發現，原來他對我窗口這麼大，原來他還會開話題，可以，繼續，我就配合你這樣你的話題。

然後蓋了解數，然後你會自動開下一個，這樣他就不知，覺得自我投入了，對不對，如果引擋對方投資，這個就是第一步了，他開始投資他的情緒價值，跟他打了字，這些都是一種投資，不要了，這想著，給我花錢。

我會讓他愛上我，我要讓他對我死心他弟，先做基礎了，對不對，沒有嘛，這些東西，講得有點理論，但是，但是，都還蠻高階的，明白了吧，高階操作，對 絕對是高階操作，看到沒有，這個就是可得性，我要，第六點就是。

不要泡雪種毒嘛，對不對，不要，都個說，等待對方，要做個，要做個，隔離的人，等待對方先開話題，等待對方提供話題，示範可得性，都個這麼說，也這麼做，其實，沒有這麼絕對意義上的東西，如果對方不開話題。

對方也跟你發個表情，就代表對方想跟你聊天，但是對方不懂聊天，明白了吧，你就不要一直要，等到，比如說我給你舉個例子，就是你看完這些東西，你就，非常固化自己的思維，比如說我給你舉個例子，我會說。

不過了一隻小可愛，然後，那個妹子說，妹子說，你怎麼辦，你這邊的操作，是說，等待對方先開話題，你就，也發個表情過去，你發個表情過去，是個可愛的動物表情，然後對方，也發了一個表情過來，這時候你怎麼辦。

你就所說了，如果你泡雪中毒，你就會，你那太發表情過來，不能熟，這是高階操作，我也反發表情過去，平框架嘛，這一下子就傻逼了嘛對不對，不要泡雪中毒，懂吧，社交直捲，就是，不過一隻小可愛，她說，哈哈哈哈。

然後你發個表情過去，等對方先開話題，這一步是正確的，然後對方也發了一個，很開心的表情過來，這時候你就要注意了，對方是想跟你聊天，但是，他在等你開話題，你如果再發個表情過去，他就會覺得，這人怎麼這麼傻。

這人感覺有點，太尷尬了，他就會覺得，有點不舒服的嗎，明白了嗎，所以是的，是要直覺告訴我，就是這個女兒，可能不怎麼會聊天，可能她跟那聊天，可能不怎麼會聊天，這時候我就先開話題好了，沒有關係對不對。

以後再慢慢調回來就行了，明白了嗎，就不要這麼固化，自演失為，就非要這麼操作，然後到時候問我，都哥都哥我應該怎麼辦，哈哈，我怎麼知道怎麼辦對不對，記住啊，這點很重要啊，就不要到時候過來。

問我都哥都哥怎麼辦，我也不知道怎麼辦，好吧，還有什麼我想一下，這節開始臨時講啊，這種沒有什麼被客，我想一下還要嗎，也沒有了，也沒有了，明白了嗎，聊天失為就是這樣子，聊天失為就是這樣子，明白了嗎。

有時候你去做話題的終結者，是更好了進一步看待窗口，而不是你去做話題終結者，就沒有什麼意義，很多操作，其實他都是很有意義的，明白了嗎，我為什麼有時候，偏去跑去幹了，做個傻逼，故意去幹，故意去幹了。

然後故意終結者的話題，我看他會不會先開話題，怎麼懂，明白了嗎，這個就是我內心所想，為什麼他會來聊我，那麼多，現在沒指來聊我，來暗裏又來越多，就是我全部都這麼操作，我批量操作，我把朋友全做好，批量操作。

然後我只要釋放可德性，就好了，我不需要去，幹嘛，明白了嗎，知道現在我都怎麼把妹了嗎，這些就是，讀門，這些就是讀門命迹，好吧，非常的讀門，可以說這節刻，是轉化你思維的一節刻好吧，你以前可能不敢這麼做。

好吧，都說了道追，為什麼會道追，就是因為你的生活方式，真的需要去做，不要說什麼，隨隨便便就說什麼道追，說什麼啊，都不懂，我要道追，然後我要引導他，是不是，這些就是引導方法了，是不是，你想一下。

引導一個女生，情感，情感投資，時間投資，金錢投資，身體投資，是不是，四大投資完結嗎，情感嘛，時間金錢身體，你自己想一下，你要怎麼引導對不對，你要引導什麼東西，好吧，其實你想一下，我們學把妹。

就像當於做人，你如果想讓對方投資什麼，那你先看一下自己，你到底做了什麼，好不好，就不要一過來就，都跟我要什麼，套追，你先想一下，你到底做了什麼，明白了吧，我們做人也，一樣啊，你想讓對方，為你做什麼。

那你是不是，要先問一下，你對對方做了什麼，你到底在你實際上，花了多少時間，你今天一天都過去了，你覺得你今天，做了什麼事，是可以對自己有收益的，是下了半，就打王者榮耀，然後在那裡，母手試試嘛，還是下了半。

就去找，更豐富的活動，去充分的建設，自己，對不對，不要老實想著，空手套白狼，這個事件，其實很現實，明白了嗎，就不要老實想著，空手套白狼，先多一點想，自己到底做了什麼事，好不好，不要老實覺得。

那女兒的啥比，一種，那女兒比你還聰明，女生已經天生，是高手了，還有女，還有很多女兒，去學什麼，兩男的技巧，來，這個世界太恐怖了，你知道嗎，明白了嗎，這幾刻都有明白了嗎，這幾刻都有明白了嗎。

這幾刻都明白了嗎，不要刷什麼禮物，沒什麼必要，你現在比機沒用了，我這比機只是簡單，調一下，走吧，你好好想一下，你今天到底，做了什麼事情，是對你自己，以後有意義的，今天到底看了什麼東西。

是對自己有意義的東西，多一點想這個好不好，你講的很有道理，我就是不懂，你跟我說，你是誰我答案，我也會做錯，你先打牛吧，好吧，那我讓我們，就講到這裡，好吧，比機為火，就發生你們，今天講到這裡，講太多。

你們也實說不了，拜拜。