# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第三部分课程（中后学）：第十二节课 房中秘术

【宝贝斯】，OK 送你们好 我是欧阳福花，今天这集课是给双根本讲的，是房中秘书，房中秘书，是什么意思呢？，就是，告诉送你们家会送你们如何，把妹子待回房间之后，可能你是通过，约会是吧？。

可能你是直接把妹子，带到房间里面去 是吧？，要么就是你家，要么就是他家要么就是，七天 是吧？，就是那种如家之类的，酒店 对吧？，把妹子带回房间之后，应该怎么要很操作，今天这集课就是。

教出面门这么一个操作的手法，好不好？，这些之前也听过很多，学人跟我说过，反应过就是跟妹子进去房间之后，也是搞不定他 是吧？，就很多很多，我相信很多送地都会有过，这么一个问题所在，对吧？。

那么今天这集课就是要教出你们如何？，进去房间之后的一系列的操作，好不好？，那么首先进去房间之后，你要问清楚你自己，你到底要跟这个妹子，成为什么？，你要先定好一个位 是吧？，可能你们这一次可能只是一夜情。

是吧？，那么夜情应该怎么做？，夜情其实没什么技术环料，对吧？直接把它推到，是吧？，巴庫斯是吧？，直接就统进去 对吧？，其实就是这样，是吧？，因为你没想过要跟她发展长期的，这个女朋友或者女朋友的话。

其实也不需要那么麻烦，但是如果说你是想，把她发展成你的，泡泡或者想发展成你的女朋友，那么你必须要安照我，以下所说的，一系列的去做，好不好？，因为为什么？，我要说这个呢？，之前定位呢？，因为有很多兄弟。

他曾经有过这么一个问题，就是跟妹子睡了，就是把妹子都睡了 是吧？，然后睡完之后，第二天妹子就不理他了，对吧？，就找他，因为他也不出来了，这是为什么？，就是因为他们很多兄弟，他们想把妹子发展成泡泡。

然后有很多女朋友，但是他们把妹子，就进去房间之后的操作，是变成了一夜情的那种操作，就只想个自己爽，是吧？直接就，同应去直接就开干了 是吧？，妹子一点都不舒服，是妹子一点都不舒服，所以说。

后面不理他也是很正常的，对吧？，所以说说如果你们想要，把她发展成泡泡的女朋友的话，就尽量用我的房间秘书，好不好？，那么这就是一个，事情的定位，然后呢？，事情的准备是什么？，首先。

如果说是在酒店这个是没办法，是吧？，如果是在你自己家，你必须要，必须要有一下的三点准备，不管你去你家，或者去他家，或者去酒店之类的，是吧？，必须都要，自己自备的是什么？，就是你的套，是吧？这个套。

必须要备好，而且要放在那种，很容易拿出来的地，地方那里去比如说你的口袋，是吧？，或者说，如果在你自己家的话，你就放在那个枕头底下，你不要说，把妹子都吸进苦苦，把妹子脱光了，然后又跑去方向倒贵。

找了半天的套套，是吧？，然后妹子都把衣服穿上了，知道吧？，就辞折生变，很多东西就是，顺席万变，对不对？，反正我之前试过就去找了个套套，就找了半天，妹子穿衣服要走人闹草，没办法，对不对？。

如果说是在你自己家的话，那么尽量了，要有一个舒适的环境，舒适的环境是什么意思呢？，首先第一，这个房子必须要，可以，可以很一把，但是必须要很干净，对吧？，不要有一些找路，什么烟桃啊？，酒瓶啊？。

就类似这些东西都不要有，还有一个是什么呢？，就是空气上面，真的是很重要的，比如说，有一些充滑子，都充得不行是吧？，或者说他家里就特别，那个，气味，就特别，特别闷，就空气不流通，这些都是要。

都是不舒适的环境，妹子一进去那个环境，你换位思可以，一进去你带在一个不舒适的环境，你第一想法是什么？，肯定不是想留下来是吧？，肯定就是想，肯定跑，对不对？，肯定流，所以说这个舒适的环境是非常重要的。

收拾好你的房间，白整齐一点是吧？，把那些充滑什么都去掉，把窗户打开，好吧？，然后第二点就是一个，火炭的灯光，这必须要有，你可以本来就是一个，亮的灯光是吧？，但是，如果你要跟妹子发生一些。

愉快的事情的时候，尽量的，可以的话就把那个灯调大一点，因为女人都是很害羞，很精彻的生物，对吧？，如果你在很黑的地方，就把灯都关了，那么你再去跟她，去villica是吧？，去摸她去，去摸她之类是吧？。

她都不会有特别大的抗拒，但是如果你开的灯的话，那么她的抗拒就会特别大，走吧？，这是我的经验，好吧？，尽量的可以，有那种，可以像我们都可以，一样买一个，可以调节那个，那个光，光线就大小，名案的嘛？。

就可以调越案，就很便宜二三十块钱，淘宝都可以买了到，对吧？，就这种困难的灯光，有更有更加有利于，米去，米去，跟妹子升级这个身体接触，好吧？，那么这就是事前的准备，然后我们在这个事前的刺激在。

在我们台美又进去房间之前的，这些操作，房中艺术，它不一定只是在，房间里面发生了，也许有可能已经在外面已经发生了，对吧？，很多兄弟有这么一个问题问的，我非常搞笑的，他就问我，不管老师怎么样，怎么样子。

我正在跟妹子吃饭，我正在跟妹子看电影，等一下怎么样带她去开房，等一下怎么带她回家，对不对？，其实这种问题是很白痴的，是吧？，你想一下，如果每一个妹子，她跟你出来吃上饭，是吧？，或者看厂店。

电影就要跟你睡觉，那么这个世界肯定就乱套了，对不对？，所以说，我们，我们跟那些，能够睡到妹子，同样的，我们也是去吃餐饭，也是去看电影，但是我们就能睡到妹子，但是其他人就不行，就是为什么呢？。

就是因为我们在约会中，我们有离系列的操作，对吧？，在约会生高纳解课，也跟兄弟们，说过说得很详细，对不对？，然后这个也是关于这个，你想要刺激，在刺激这个妹子的幸运的一些手法，比如说就在外面，是吧？。

有机会拉到她的手的时候，就去，就用你的手指，是吧？，把指拉简了，是吧？，你看我的指甲是没有指甲的，对吧？，然后，就开始去，在她的手心这里打赚，顺时真逆时真的，就让她去打赚，就是这样去赚，然后。

顺时真逆时真的慢慢的赚，一直手桌的她的手，因为一直手在赚，可以刺激到女人的幸运，对吧？，然后第二个手法，为什么呢？，就是刺激她的耳朵，怎么刺激呢？，比如说在一些比较逆风的空间，是吧？。

或者说坐上来的空间，有在电梯里面，或者坐着一起看电影，一起在酒吧我，或者说一起在那个，在那个电梯里面是吧？，总之各种各样的场合，总之有机会都可以，怎么刺激呢？，你可以扎装跟她说悄悄话，是吧？。

跟她说悄悄话，然后故意的她那个热气，你知道吧？，就像你想时候对的那个玻璃，她那个热气一样，就是，那就会有那个热气的吧？，就是，但是不要太明显，不要弄出声音，就是，这样，把那个热气吹到，妹子的耳朵里面去。

只要有机会，就假装说悄悄话，就，那个跟你说一下是吧？，然后就跟她说，有哈点热气进去，刺激她的耳朵，女人都是非常敏感，这些，然后第三个，不用说就是用，约会升高的手法，去跟妹子去亲吻，或者去拥抱，这些。

这些手法都可以，在，无外面就完成了，就不用进到房间里面，就可以刺激到女人的这个信誉，懂了吗？，这谁就不刺，别人吃饭，但是睡不到妹子，我们吃饭，就能睡到妹子的区别所在，好吧，那么接下来，我们进去房间之后。

进去房间之后，很多时候地就太好急，一好急，你要知道女人，是一个享受过长的一个生物，他不像我们男的只想着，只想着泡泡泡，只想着插进去，这吧，所以说，我们必须要做好这个前细，你想成功率更高。

那么就必须把前细做好，进去房间之后，你打算正在跟妹子，在一个，在一个，就逆风风间，是吧，那么干柴的一会，对吧，虽然是你也不能够直接，把它哭打，你要先说一些情话，就比如，怎么说呢，坐上来之后。

这个时候很多话都可以说了，对吧，在外面可能说不俩，或者说，比如说一些什么情话，你可以跟她说，好朋友你今天好美，好朋友你今天好信啊，我 你好香啊，是吧，然后我把我问你的腿好长啊，对吧，把我问你的身材。

要有预伯很深啊，现在，懂吗，就是说这些情话，就跟妹子说，就站在她，关于身材的方面，对吧，这样的话，你们的那个，Fundle Mab上就会变得很爱妹，先爱妹，对吧，先不要动手动脚，先说情话，接着就开始去。

注目她的全身，是吧，就开始，妈妈的靠近她，跟她去亲吻，然后亲吻，的同时，你的手要在动，懂吗，也可以，一直手扶着她的头在，那里亲吻，之外，另外一直手，不要一开始，就去摸她的手动吧，要慢慢的。

去摸插她的后背，是吧，摸插她的后背，然后去摸插她的，她的大腿内侧，就是还，不要碰到特别敏感的地方的字，能够碰到，妹子也无法抗拒的地方，比如说她的后背，比如说她的，大腿内侧，是吧，比如说她的肚子，这方面。

或者说她的肩膀，高方面，是吧，她的脖子，是吧，就类似这种，还有她的头发，也是非常好，可以刺激到女人性欲的，然后，这样通过你的一边轻，一边剝，是吧，这个时候，你亲她，她就开始，有感觉了，是吧，女人。

这个时候就开始有感觉，感觉就来了，心愈就来了，这个时候，我们可以更加，更加，深入，可以用我们的舌头，之外，去，开始，亲她妹子的眼，你先轻准是吧，让她是亲眼，接着到哪里，大概亲个，亲眼，亲以上就好了是吧。

就开始，亲她的耳朵，耳朵哪里都可以，是吧，锤，耳背，耳里面，可以把你的舌头，伸进去，轻轻地去搅拌，她的耳朵，她的耳朵，对吧，这样的话，就可以很有效的，非常有效的，刺激到女人的这个幸运，最好两边都试一下。

因为不知道，你她哪一边，更加敏感的，对吧，或者在，然后，这样大概刺激的，有个，四五分钟这样，就可以去刺激她的，这个脖子，两侧是吧，或者底下，这个猫节，这，哪个猫节，女人没有，就大概就这个位置，反正脖子。

哪里都可以，都可以去尝试一下，就是这些地方，就还没脱衣服之前，还没脱衣服之前，要做的前细，懂吧，从你们，这样的话，你再去脱她的衣服的时候，你就会变得，轻松，她的抗拒就不会特别大，懂了吗。

从你们很多从地就，一进房间，就只想把衣服就赶紧吃吧，就花了半天都没八开，对不对，但是，如果说你把这些前细，做足之后，你再慢慢地去解她的衣服的时候，那么，这样的话，妹子的抗拒也会非常小，懂吧，OK，然后。

这样，当你去，这个时候可以去解她衣服了，是吧，你利用你的舌头去刺激她的她的信寓之后，把她的衣服慢慢地去解开，对吧，有一个非常好的一个手法，就是，你要用你的，一边生子，压住，压住妹子的另外一只手，是吧。

然后，因为妹子，她一只手是抗拒不了你，另外一只手，你就可以慢慢地去把她的衣服，衣服给那个，是吧，慢慢地解开，对吧，事前的事情一定要做好，不然的话，不然的话，抗拒会特别大，衣服都脱不了。

后面的事情更加难说了，对不对，所以说前期要，不要那么急，好吧，然后就开始慢慢地脱她的衣服，然后，就怎么样呢，利用你的舌头，去从她的脖子往上是吧，可以去清她的，无法是吧，应该是这样说吗，我上。

反正我说的这些都是不好意思的，就开始用你打占的舌头，去清闻她的全身，好吧，全身哪里都可以，之外关于你的手指怎么用，这个，学学那些，那些爱情动作面，反正就是会打占的手指，以及会打占的舌头，好吧。

就大概就是这样，是，清她的全身，全身，你懂的，之外关键就是，急着特别敏感的地方，但是千万不要停下来，这个是不能停的，一定要一直都在做尽量的，跟她清闻，去分散她的注意力，然后用利益子手去解她的衣服。

解她的裤子，接着，是吧，就开始用你的手去刺激她的，几个特别敏感的地方，比如说她的这个，这个物房的那个头，是吧，一直她上面，就是大概这样，好吧，接着，你要进去之前，我要告诉出你们进去之前。

可能你这些刺激都需要，经过大概，十分钟左右，十分钟左右，去刺激到她，可以，这样的话，你可以让她，红水换浪是吧，她就会自己把大腿张开了，懂吧，不然的话，她会很很困难，不然的话你会很困难，我们衣服都很难解。

是吧，解了衣服你都很难让她，张开，张开她的头，懂吗，所以说，帮她穿，所以说做好了这些前细之后，那么，想让她穿开腿，可能她就自己张开了，懂吗，然后，那么你要进去之前，还有一个小小的手法，也要教育她从另门。

就是这个，我要进去，那么找，就你可以扶着你的那个，那个东西是吧，接着就在外面，那里摩擦，就打转打转，上上上下，左右，左右，左右，右的，这样去打转，就是在那个，逃远的一个，逃远的一个动口，里面是吧，那个。

然后就在那上面，里面去摩擦，先不要进去，他的，他的逃远里面去，就是先，先去摩擦一下，是吧，摩擦摩擦，是吧，就是大概这个意思吧，就摩，就摩的，夜两分钟，就他就特别想，他就特别想一去，你进去的吧。

接着进去之后，你那怎么做呢，有几个手法，是吧，有八千二升，就，不是真的说，九千一升，你不要说属，九下是吧，1235，七八九，突然一下升，如果是这样的，是一点意思都没有的，你要怎么做呢，就。

比如说你先来三下前的，你要突然来一下升的，你要他，等一下，你就突然来，十下前的，要突然来两下升的，接着再等一下，来一个十五下前的，然后突然来一个，一下升的，懂吧，就大概就是这个意思，就不要。

有一个机械性的，现在机械一下，就一直都是这样，懂吧，就是，让妹子一想，不大，懂吧，就大概，所谓的八千二升，就是这意思，然后左右往反，是什么意思呢，就是你，你要，你会摆动你的身体，就突然，左边，往，左边。

但是你要保持，这个可能只有，十六厘米，能玩的，是吧，如果你是，只有五六厘米，能玩不了这个，因为，当你左右的时候的，掉出来的，对吧，所以说，这个可能就，也需要长一点，但我就，往这左边，他突然，往这左边。

也来一个八成一生，突然右往，就右边来个，好，来个，八成二升，就是，大概就这一时，就不要让你们的这个，泡泡泡，变成一个，非常机械性的一个，一个循环，懂吧，就是这样，让妹子一想，不到，而这个知识，这方面。

为什么要长幻知识呢，因为你也不知道，妹子，更喜欢哪个知识，对吧，你可以跟他，现在做的时候，就交流一下，对吧，比较先先做了，比如说突然，本来是，他你在上面，是吧，突然你可以让他在上面，本来你跟在前面。

可能你再在后面，或者说你可以把他整个，抱起来是吧，或者说突然就，站起来是吧，就站起来，在让他趴在那里，是吧，或者说，大家都站起来，让他用手，挽押着你的脖子，接着你的用手，抬起他的一条腿，他另外一条腿。

踩下你的脚上，对吧，接着你又在那里，扶着他的屁股，对吧，对吧，对不起，开始，去做你这么一系列的，这个，知识，对吧，都换知识，因为为什么呢，但是也不要换了，他一过于平凡，大概就做个，三到五个。

这样的知识就可以了，这样的话，就可以测试的出来，这个妹子，他到底更加舒适，他更喜欢哪一个知识，你可以问一下他，对吧，那一般的知识，也只有那么几个，阳门就是前面，是吧，阳门就是后面，阳门就是爆小。

阳门就是站着，站着前面，或者站着到后面，大概就是做五六个知识，但是有些时候，有些时候，可能我们理想是很，很理想是很疯，但是现实是很不敢，对吧，所以说，有些时候，可能真的，你都衣服都八光了，是吧，他还是。

怎么样都不给你，怎么样都不给你，你连，不衣服都很抗拒，很抗拒的，那么应该怎么办，这个时候，因为他实在是没办法，你遮疼了很久，是吧，衣服都脱补掉的话，就说，脱完衣服都进不去的，那么这个时候，还是有办法。

对吧，首先第一个，你要判断这个妹子，是否真正的，是在抗拒你，如果，你看，你要判断他的潜台词，懂吧，他如果说嘴巴上，他说不要，不要，是吧，但是他的手是轻轻地推开你，他的腿并没有和得特别紧，对吧。

那么这个时候，我们就不知道，其实他只是一种精词，只是一种害羞，那么这个时候，我们需要强硬一点，是吧，就用力一点用腿去，几开他的大腿，是吧，用手去，压着他的手，对吧，就，但是，如果说。

如果妹子是真正的想抗拒你，我告诉你，你们这是一个非常，很好，很好判断的一个，很让我判断的一个手法，如果妹子是真的想抗拒你，他是会真的整个人把你推开，然后整个人都会站起来，懂吧，抗拒的特别厉害。

那么这种就是真的抗拒，真的抗拒，我们必须得停下来，不然的话，你得进去关个三年，懂吧，所以说真的得停下来，如果说，他并没有说，这反抗的特别特别激烈，其实他只要很激烈，他完全可以睁开你的，你的这个压制是吧。

他完全可以跳出来，就自己翻到床底下去了，或者说直接就穿衣服久不人了，懂吧，这然后是真的抗拒，是真没办法，如果说他一直都指抬，是真跟你躺在床上的话，那么就是假了，我们需要的稍稍强，是一点点，这样就可以了。

然后第二个就是什么呢，就是假性时间，假性时间是什么意思呢，就比如说你想摸他的生活是吧，他说，他说不行，是吧，但是你就说，我就摸一下，我就摸一下子，是吧，就摸一下子，然后他就会说，我等一下就摸了。

我摸一下子，是吧，他就会放松给你摸，是吧，那等你就可以去摸他的下面，然后他说，不要，不要是吧，但是你说，你就摸一下，是吧，你摸着摸着，他就特别想要了，他吧，就是这样去找性的时间，就摸一下，是吧。

就摸一下，就是，这是一个，经常要用到的，是吧，然后在，实在没有办法，他妹子，他也不走，他反抗的，也不是特别激烈，但是你也实在是，没有办法，去打开他的大腿，是吧，怕得上去，拖了他的固形，实在是。

怎么样的折腾了，假性时间也用了，都不行，怎么办，这个时候你要假装停下来，对不对，怎么，怎么停呢，就，完全整个人停下来，是吧，自己可以点个天，划划着拿土手机，看看你朋友圈，是吧，就是，类似这样。

停下来也不用说话了，就等他跟你说话，对吧，你要他会说，怎么了，是吧，如果说他真的是想抗拒，他真的不想跟你，不想跟你泡泡泡泡泡的话，你停下来的时候，他自己就会开始穿衣服，开始走人了，那是，如果说他没有走。

对吧，如果他真的走人了，那就是真正的不想做了，你怎么勉强都没办法，就放他走，对吧，如果说，他并没有走，他还跟你躺在床上去，是吧，还是，他也不说话，是吧，那么这个时候，我们就可以判断地出来，这个妹子是。

只是精词，只是害羞，他并不是不想跟你泡泡泡泡泡，对吧，所以说，我们要怎么做呢，继续，等下再继续，是吧，你他跟你说话，是吧，他实在不说话，怎么办，有什么地方就会问，他实在不说话，你是自己说话，是吧。

停个十分钟，八分钟这样，是吧，你就可以说问他喝水吗，是吧，还要不吃也是什么，是吧，你类似这种，然后妹子，就会跟你说话了，是吧，继续说话之后，你就可以马上继续作为你之前所做，所做的是。

这个时候他抗拒就不会特别大了，懂吗，因为他害怕，你以后会生气了，就假装生气，懂吗，他会害怕你继续生气，所以说他就，不会有那么大的抗拒，这就是破解最后一刻的，这些手法，好不好，然后。

那么这里还有一些作弊的手法，有些兄弟他说他，我就很久没做他的平时入多了，之类的这个完经常会，经常会，你好舍啊，是吧，或者说时间不久啊，怎么办，很简单是吧，一枪两套，很多兄弟可能没想到，不是几大一个套吗。

是吧，你可以尝试一下带两个套，那么这样的话有效的去讲，降低你那个，你那个木龟的一个，敏感度，是吧，这样的话，你去摩擦摩擦的时候，就不会有那么敏感，对吧，那么，这样的话就很好的去，有效的延迟你的时间。

是吧，但是，这是一个非常好的一个手法，从这份可以尝试一下，如果说是，找些的话是吧，然后第二个手法是什么呢，假装，假枪，什么意思呢，就，本来你都要知道，你是可以拍个十分钟了，是吧，那么你可能到。

四五分钟的时候，你突然就，假装，假快速度是吧，突然假快速度，就发回你的红黄之地，三个也就收一样，这样的话，然后这样，那几个你差不多了，是吧，接着你突然就，突然就，就那就感觉了，对吧，然后那几个就会这样。

你完事了，是吧，但是你还没拔出来，是吧，你会假装轻易，下面的时候，好舒服啊，是吧，然后，然后那几个，那几个你为你完事了，接着呢，接着，你就突然，又加速，是吧，又加速，又继续，又开始，又怕了，我又问你哦。

对吧，然后那几个就会，经历到那种，那种死亡生环，是吧，那种从地域又升到天堂，天堂又降到地域，那种快感，懂吧，这是我经常做，对，这个事情我今天要做的，然后第三个就是什么呢，这个，死，死亡，死亡生环，啊。

就是什么意思呢，就是，你要知道你快色了，这个是很商生体，是吧，我不在建议熊念门做，但是如果你为了，满足女孩子，好，我可以来那么一两下，就怎么，把什么意思呢，就是，差不多，你要知道你快色了，那么就拔出来。

是吧，拔出来，就可以有效的，降低那个敏感度，接着，继续你可以放你的手指进去，继续选择，是吧，然后就可以有效了去，去取代你的，取代你的那个，那个东西是吧，接着，等一下，就等个一两分钟就好，哎，差不多要。

没那么敏感，你你继续又插回去，这样的话，又可以有效的，延迟你这个时间，好吧，这么就是一个，这就是一个，三个作弊的手法，用来作弊，好，最后一个是什么意思呢，关于那个作弊的，还有一个，就是想你想要的妹子。

更加满意，可以的话，再来一次，因为第二次，会更加持久，是吧，第二次会更加持久，女人会，女人会更加有效的，去达到这个高潮，好吧，那么，最后一个就是我们的，这个失厚的策略，失厚策略，你想要，她成为。

你跟她做完之后，是吧，那如果能来，多几次就多来几次吧，然后你是，你看你自己的身体，素质的对不对，如果能来几次，多来几次，来不了，那么就一次，做完之后，你要跟她，你要给她定一个位，你要知道。

你要跟她做女朋友，让她做女朋友，还是做你的泡油呢，那么这里就有非常好的手法，是吧，很多兄弟都会说，哎，不管老师你泡了，这么多妹子，是吧，那么，你是怎么下床的，你是怎么搞定他们的，是吧，我每一个我都会用。

这么一个泡油的手法，泡油的指南，怎么样做呢，就我会跟她说一些，特别烧的话，就，会怎么说呢，我会说，你刚才那里好紧，炸得好舒服，是吧，黄，刚才，你那个口，我真的特别好，特别喜欢，对吧，我特别喜欢。

你们已经当个样子，刚才你让她叫床，你知道吗，是我见过，是我上过这么多女孩子，里面，你叫了最大什么呢，你叫了最小，困的，就类似这种，所以说那些非常烧的，非常烧的烧的话，这样的话，妹子就会知道。

你只是把她当成一个泡油，这样的话，她就不会跟你走行，对吧，如果你的防庸力数做了好的话，那么她会愿意做你的泡油，懂吗，也不用理讯说，这些东西很的，大家都知道，是吧，但是如果你想要，她做你的女朋友。

怎么办呢，你把它泡完之后，是吧，等你泡了几次，那么你想要，她做你的女朋友，也是很简单，怎么做呢，这个时候，再去表白，懂吗，而不是像那些蠔男，你让，表示一样，表示一样，什么都没做了，是吧。

就看直接跟妹子表白了，是吧，那基本上都是失败的，所以说这个时候表白，基本上，成功率特别高，因为你们大家都，满意了，都做了一些特别愉快的事情，然后这个时候，你就告诉这个妹子，你对她了，这个真实的想法。

就比如说，你跟她说，我一般是怎么说呢，我之前是怎么说呢，我会跟她说，就感觉你这人特别好，是吧，要站在她的性格，而不是再跟她说，床上面的事情，是吧，而就站在她的，这个人的性格，你说，哇。

感觉你这个人特别好，给我了感觉特别舒服，然后，特别想跟你，继续发展上去，不然以后，可以的话，就，一起生活，是吧，然后就，一起规划一下，未来，想一下，将来的，将来的这些事情，跟吧，就是这样去。

告诉这个妹子，你对她的感觉，以及，以及，未来想要跟她，发展到哪里，懂吧，说你们就是这么，就是这样，可以让她，就是这样，就可以让她成为你的女朋友，懂吗，在这个时候，去表白，是非常好的一个手房，那么最后。

我们去总结一下，去总结一下，这个房中秘书，首先第一，我们要，定位，是吧，一夜前就直接上，如果要做女朋友，的话，女朋友，那么就，得，找我这么一套手房，准备好了，之前要准备的是，一个书事的环境。

然后还有一个，比较混淡的燈光，以及可以很水手，就可以拿到的套套，然后，是前还没进去房间，之前，可以的话，在约会的时候，是其他的手心，在，跟他的，耳朵里面说悄悄话，是吧，不热气，可以的话，就亲吻拥抱。

然后，在进去房间之后，不要好急，不要一进去，就直接拖衣服是吧，先做好这个前细，先说情况，接着慢慢的，抚抹他的全身，不要直接一开始，就拖衣服，是吧，还没拖衣服之前，应该要做了，利用我们的舌头去，亲吻。

女孩子的，这些敏感的地方，比如他的耳朵，比如他的脖子，是吧，比如说，用手去摩擦他的大腿内侧，之类的，是吧，然后进去之前，可以的话，就先在，那个动口那里摩擦一下前，是吧左右左右，把顺时之逆时之恩的。

这样去摩擦，然后，差不多了，再进去，是吧，进去之后，就不要，一直只是猛烈的进攻，话的说，一直都是属酒下，不然来一下身上的，是吧，不要，要让妹子一想不辣，就偶尔身上，偶尔前一下，偶尔左边，偶尔，偶尔右边。

是吧，就是这样，反正就不要，不要太，像个机器一样，就，就要向人心化一点，就偶尔左右，偶尔身前，就是这么一个意思，好吧，可以的话，就，话一下指示，话一下指示，因为谁也不知道，哪个指示，更加舒服，对吧。

然后，最后一个，在那个，妹子，实在是没办法，比看嘛，我们要选会判，实在没办法，他一直挺抗是吧，我们要选会判断这个，女人啊，身体的前台词，他是否真正的抗拒，如果是真正的抗拒，那么就，没办法，是吧，就。

一样，真的要停下来，如果是，假的抗拒，那么，我们可以强势一点，是吧，我们去，触摸，触摸妹子的，这些敏感，一副位的时候，妹子，你会抗拒，那么这个时候，我们可以给你个假性时间，是吧，就，摸你下子，然后再。

实在是没办法，那么就假装要停下来，如果妹子没有走，那么就证明还是可以了，就再来一次，如果妹子真的要走，那么一办法，是吧，但是真正的抗拒，什么办法都没有，是吧，这种东西是双方的，不是你说了算，对不对。

OK，然后作弊的手法就是，异强两套，以及这个假装假枪，死亡生华，这个也说了，是吧，最后的话，想要成为泡有，就跟她说双话，只要想成为女朋友，那么就跟她表白，好吧，那么这结课，那么就讲到这里，房中秘书。

OK。