# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 辅修课（先学）：第二课 展示面打造

OK 兄弟們好，我是偶陽福課，今天給兄弟們講的是第二節課，第二節課就是這個，展示面，展示面非常重要，重要在什麼程度呢，這展示面尤其是在你在網絡上面去，砲牛的時候，展示面就等於你在。

鄉親的時候去跟一個妹子，你的穿著打扮，懂吧，所以說我想先告訴兄弟們，是這第一，這個展示面的重要性，非常重要，如果你展示面做得好的話，那麼後面你跟妹子，幾乎不用什麼話數隨便怎麼聊，都可以聊得好 是吧。

但是你展示面做得不好，那麼你，那麼你去用再華麗的，再厲害的套路，都沒用，都沒用，所以說這個展示面是重中之重，但是我希望送你們，要先完成我第一節課的作業，因為如果你這個人本身的形象不好。

那麼我這後面我教你怎麼拍照，怎麼去弄這些展示面，都沒用 是吧，因為你這個人本人就做得不好，那麼我給你再，你那個髮型，比如說，比如說我教一個，啟蓋 是吧，他那個髮，弄著髮的臉上張CC的，我給他穿那個。

阿尼瑪的衣服 是吧，那個穿一個，帶個老力士 是吧，然後穿一個非常帥氣，像那種黃式去打造的皮鞋，還有褲子，那麼他這個人，即使這樣弄出來了，他也不是一個形狼，對吧，他連最關鍵的頭部，他都沒有搞好，對吧。

同樣道理，你這個人本身的形象，還沒有做好的話，你第一節課的課後作業，還沒做好的話，那麼我建議你先去做好，這第一節的作業課後作業，再來學習這一張的內容，OK，這第二節課展示面打造，現在正式開始講。

首先我會在這裡交鬆，你們交鬆你們四個點，四個要點，展示面的四個要點，第一個我們要避免那種，沒有意義的自拍，還有照片，什麼這種沒有意義，也就是說，你根本你連你自己拍這些照片，你都不知道你想要表達什麼的。

你是刷存在感嗎，那是一個很漏的行為，很表示的行為，懂吧，而第二個，所有的照片都要注意這個光線角度，背景還有內涵，就是我們所說的價值，這些等一下我會詳細講，第三個多人照中你要是主角。

多人照也就是兩個人以上，你跟一個妹子合照，是吧，你要成為主角，你跟一群人合照，你要站在中間，簡單來說就是這個意思，而第四個，所有的照片都要學會後期處理，這些這四個點我會用後面。

我會用照片給所有的詳細去解析，OK第一個，所有的照片可以看到，這種就是毫無意義的自拍，他不知道，我根本不知道他拍這張照片，想要表達什麼，背景又不好，這後面的這塊布又亂 是吧，這手破手機也不好。

人也長得不帥，穿著打扮也不行，這是一個廁所，毫無意義，對不對，所以說說你們，不要有這樣的照片出現，寧願不拍，都不要拍這種照片，而第二個也是，這種自拍也是在一個廁所，說你們可以看到，純粹就是一個廁所。

穿著打扮也不好，雖然說他長得比較帥，那又如何，這也是一個非常調適的行為，而第三張，更加不用說，這什麼弱雞壓是吧，你要它的穿著打扮是一個，很普通的衣服，雖然他長得蠻帥的，但是這些背景都不好。

而且這張照片的光線不足，就是說它的照片的清晰度不夠，我們也要避免這樣的照片，而第三張，你第一感覺是不是覺得這個人，很好傻逼，要角度也不好，上面空了這麼多的一個位置，背景你想表達的是什麼，這是一個傻。

地板嗎，你要給我拍地板嗎，你要跟地板合拍嗎，有意義嗎，好無意義，是吧加上他這個人，不修邊服，所以無關雖然是比較好，但是發行也沒做好，這還有個背包像燈上服一樣，這衣服也不好，對吧，他光線做好了。

但是角度不行，背景也不行，內涵也沒有，這個，這一張照片，更加不用說，他好像在耍褲耍褲爽一樣，但是鬆敵們可以看到他的發行很樓，他雖然說長得比較帥，但是很樓，這些低水還有是吧，發行都是都沒有去修理過了。

帶個默境看起來好酷的樣子，但是怎樣怎麼樣，穿著又不好，這背景，一看就是一個拉機的，拉機的一個數色，我不是說去，皮肆那些，有這些住這些房子的鬆敵，是我之前也是住這樣的房子，但是我想跟書你們說的是什麼。

我們要呈現給妹子的，是刀鎮子的東西，是好的那一面，要不去避免那些不好的，陽腸壁短，記住我這四個字，所有的照片都要陽腸壁短，像這個，這男的好像長得還行是吧，挺猛的，發行做的，也還算不錯，這手機可能比較好。

背景也可以，但是他穿著不好，而且男人，是不能有這樣的表情的，懂吧兄弟們，這樣的表情就像一個，娘們，你第一感覺你會覺得這個人，娘娘槍的，對不對，女人同樣的，他們很少會，很少有女人會喜歡一個娘炮，很少。

無意義的自拍，會顯得你這個人很樓，很娘，上市了你真男人的飯，所以說，兄弟們，我們排照記住，記住我那幾個點，是吧，光線角度背景內涵，都必須要有，如果沒有，那麼這張照片，裡面不要，裡面不要，不要發。

都不要拍，就是這個意思，像這些，也是非常沒有意義的照片，是吧，你想表達是什麼，你去，膠外旅遊嗎，淘華盛開嗎，是吧，那又怎麼樣，關你P是，我寧願只拍一個淘華，觀賞度，也比你這張照片要好，是吧，發行沒做好。

穿著打扮，都不好，然後那個，鬍子也沒有修好，對吧，第二張，這個看起來，滿形男的，滿帥的一個男人，是吧，但是，但是，他這張照片，想表達什麼，表達是他住在這個江邊嗎，無聊嗎，對吧，沒有意思，沒有意義的照片。

第三張，這張照片，其實看起來好像是，表達猜在草地上面是吧，草地很珍貴嗎，都不珍貴，滿大街都是哪裡都有，是吧，而且，一個男人，是絕對要杜絕的，一個行為是什麼，我們拍照，絕對不能有，這個手是，懂嗎。

這是女人才有的手是，娘們才會做的，下一張，這張照片，就是他的這個光線，非常不好，他的光線處理得非常差勁，很，很不清晰的照片，是吧，光線第一就不好，第二背景，他想表達的是什麼，這是一個旅遊景區嗎。

沒什麼用，是吧，他穿著打扮，也不行，所以說，這樣的照片，如果你拍得出來，這樣的照片，我寧願，我叫你，寧願，不要發把它刷了，沒什麼暖用，知道吧，無意義的照片，發出來也沒意思，不如不發，對吧，OK。

我們現在繼續說，像第一個，是光線問題，我們說的是，照片的這個光線，光線，這張照片看起來，挺有價值的，是吧，開的一輛車，挺有價值的方向爬，是吧，人的臉也不要爪，是吧，長得也不差，但是，這張照片，光線不行。

光線不行，因為根本看不清楚，對吧，我們拍照第一，最重要的就是這個光線，光線不好，那照片清晰都不行，沒有很用意看，沒有很用意打開來看，對吧，就假如說你去看一部，打國的動作片是吧，即使那個。

兩女主角長得很漂亮又怎麼樣，但是她不高清，很模糊是吧，你也不願意繼續看下去對不對，而第二個就是這個角度，從你們可以仔細看，仔細看，同一個人，同一個人前面，是吧，大概眼鏡的正面照，第二個是把眼鏡摘下來。

一個側面照，同一個人，但是，只要把這個角度做好了，你們就會覺得，這個人好像是，化了一另外一個，另外一個人一樣，對吧，從你們可以看一下，我這個視頻，我的正面是吧，我的正面其實不好看，這兩邊臉不是很對稱。

但是你只看我的側面，你會覺得我側面還蠻帥的，是我正面其實是很一般的，很一般的，這個，上面的這張是吧，純粹就是自黑，就在黑我自己，這張光線是可以，是吧，但是第一張角度不行，所以雖然說是有亮車挺好的。

在彈吉他什麼的，是吧，但是這個角度，看起來我這個人正面，不怎麼樣，很屌屍看起來是吧，但是我燒燒的把頭撤了一下，燒燒的把頭撤了一下，然後我的側面，像上面這張照片一樣，完全不同的一個人，對吧，完全不同。

這樣第二張會顯得更加帥氣，角度，我們尤其是拍自己的照片的時候，我們要尋找出一個，最適合自己拍照的這個角度，你正面不帥，那麼你就拍側面，側面，肯定有一邊側面是比較帥的，你把那個手機，往上面舉也行。

往中間舉也行，往上面舉也行，是吧，你要尋找出一個，最適合你，把你的臉型拍的最帥的一個角度，去拍照，OK，第三個是這個背景，背景，背景可以透露你很多信息，對吧，像第一個，第一個。

打桌球本來是一個比較好的活動，是吧，是比較休閒的，很多女孩子都喜歡，我去我所知，很多女孩子都喜歡打桌球，但是這個桌球層，這些背景，是吧，你們可以看到，這是一個非常露的，很差勁的一個桌球層。

那麼竟然這麼露，就不要發出來了，是吧，你純粹可以只拍一下這裡，是吧，把這個，把這圖結到這裡，只拍了，這一個，是吧，甚至只拍你這個人，可能那個角度都會比較好，看起來那個背景，都會。

這樣照片看起來也會很不錯，但是你這樣一拍，這張照片就會顯得很露，第二張，去主動西是吧，女員其實是很喜歡一個，會煮飯的男人的，如果，如果你會煮飯，那麼在女員面前，肯定是加分的，但是這張照片。

本來煮飯是一個比較好的，一個，一個照片是吧，但是它這個背景，非常不好，非常不好，很亂，很露是吧，所以說我們，而且它這個光線，前面的眼睛這裡的光線，把他整個人都遮住了，搞得這張照片不輪不累的，OK。

拍照要注意的事像是，第一個，光線必須要清晰，高興無碼，第二個，要尋找出一個屬於你，自己臉型最帥氣的角度，這個必須要自己去找，自己去找，沒有人幫得了你，是吧，如果你身邊有女性的朋友，你可以去問一下她。

你覺得我左邊帥，右邊帥，這樣的話，哪個角度會更帥，這樣的話，你就可以，可以，用這樣的方法去，拍出這麼一張照片屬於你自己，最帥氣的角度的照片，第三個就是要注意好這個，背景的細節，我們一張照片。

它的背景可以透露出，它很多的信息，如果是我們男人，可能只會一幕兩眼，但是女人，他們會特別留意這些細節，方面的東西，你細節，一個細節做不好，那麼可能整張照片就毀掉了，整張照片就會毀掉了。

而真正有價值的照片是什麼呢，第一個，外型，外型是你的穿著打扮，如果你連第一個最重要的，外型都沒有做好，後面的這些，即使你做的再好都沒用，所以說外型第一節，可能形象改造，你必須要去做的非常好。

外型你的穿著打扮，陽光時尚，是吧，不要去弄那些非主流的，沙馬特的，還有用富能量的，之類的都不要有，第二個就是，預選的，就是和高分的妹子的合照，一個女人，她判斷你這個男人，有沒有吸引力，所以她會用。

你身邊的女性來判斷，她覺得，如果她覺得，別的女孩子喜歡你，那麼不用看，你這人本身就是，特別有價值了，是吧，而第三個就是這個，硬價值的，硬價值是有車有房有錢，這些我們都可以，都可以弄得出來，是吧。

你可以去一些朋友的，是吧，等於你自己有，那麼就把它展示出來，如果你自己沒有，那麼你就可以去，朋友家裡面，是吧，整件找到這樣的機會，而第四個，是也是我們最重要的，生活，精緻的生活，我們的技術是。

生活把妹嘛，所以說我們需要有一個，精緻的生活，OK，喝口水，這時候到後面，我都會用這個，用這個，照片，暗裂，來給兄弟們去講，OK，精緻的生活，這四個點送，你們必須要記住，你們所有的照片，都要都離不開。

這四個點，第一是你的外型，第二是預選，第三是，硬價值，第四是你的生活，以上我會用照片，來去講這個事情，講這些照片，真正有，價值的照片，OK，第一個，頭像，是吧，很多送力，可能會頭疼這個頭像，我給兄弟們。

一個個的解析，這所有的照片，這六張照片，沒有一個是有錯誤的，我們要先挑錯誤，再說出好的，是吧，光線是肯定可以的，然後角度也是拍得很好，背景都補差，背景都補差，然後內涵，內涵也就是說。

我現在要給兄弟們說的，內涵，第一個是他的這個，生活品味，在喝杯東西是吧，要手錶有手錶，要蘋果手機有蘋果手機，而且看得出來，這個地方的，B格並不低，第二張照片，他的照片清晰度也夠，他要展示的是，他本人。

顏值，雖然不是特別帥，但是很精緻，兄弟們可以看到，他的顏值很精緻，加上，他有一直貓，他還有一直貓，對吧，去展示了他的愛心，愛心，是生活照片的離任，其中的一個點，而第三張照片，是我的，是。

我首先要展示的是，我後面做了這一台車，這一台車，這台車是一輛寶馬車，一般懂的人都可以看得出來，而且我是展示的是這個，我在談其他，是吧，雖然說手拿反了，但是我也是在展示，後面還有。

還有的是這個寶馬車的鑰匙，還有這個，蘋果六的手機，而且這張照片拍得比較好，就是手剛好有一個陽光照射下來，而，第四張照片，他光線角度背景都可以，他的背景是一個健身房是吧，他要展示的東西是什麼。

他要展示的是這個，他的雞肉，他的雞肉，他的穿著按，肯定是ok的，而且他抓，這些，他要展示的這個雞肉也是非常好的，我操上面怎麼會這麼吵，ok我把門關一下，ok，這第五張照片，第五張的，是也是我 是吧。

其實這是一張，非常好的照片，不管光線也好，角度也好，背景也好，內涵也有，是吧光線，很清晰的一張照片，角度剛好我才在正中間，然後這個，背景，從這邊可以看到，這是一個比較高B格的一個餐廳。

是一個五星級酒店的一個餐廳，然後，難，其實我就是想表露的是，我在這個五星級的酒店裡面，在這裡合東西是吧，而且做的姿勢特別爽，特別霸氣，ok最後這一張，最後的這一張，這是我的一個哥們。

他有一部寶馬車 是吧，然後他，這樣拍了一張照片，雖然你看不出來，他是，你看不出來，他是在展示他的寶馬，但是其實很多妹子都看得出來，這是一輪寶馬車，而且他的穿著打棒都補差，光線角度背景內涵，全部都有。

我想跟松，松林們說的是一個好的頭像，必須要有展示的東西，而且你們不能，有錯，不能有錯，光線角度背景一樣都不能少，一樣都不能少，第二個就是這個預選的照片，預選的照片，不要拿來做頭像，拿來做頭像人家以為。

你是跟他是，一隊情侶是吧，ok預選的照片有一個點，就是說盡量照片，是要這個妹子來拍，你跟妹子兩個人一舉拍，像這樣 是吧，第二張也是，要透露了出來是這個妹子，喜歡你而不是你喜歡這個妹子，懂吧。

第三張也是這個，你拍的這個妹子，剛好他送你回家，也是一個小小的預選，第四張就更加不用說了，特別屌 是吧，一個難的，他穿著打棒是配的，上這三個女的，一個難的，更女的 是吧，每一個松林都希望有這樣的生活。

第四張其實也是一個，非常好的一個預選的照片，剛好這個妹子，他在你，他能夠自拍就證明了，這個妹子他在你面前，是吧，在你面前就已經是，一個非常放的開的女孩子，而且他在自拍，你剛好捕捉到了。

他自拍的這一個畫面，會形成了一種，覺得這個妹子，在你面前是很放的開的，也就是說這個妹子，是對你有好感的，這種，這個，異境，語文不好，不知道拿什麼字的形容，OK，像這個炸子的照片，炸子的照片。

我們要有的是，肯定是車房，車房前這商量，離不開是吧，像第一張，第一張，但是如果你只是，試羅羅的炸子的話，那麼可能妹子，就會覺得你這個人，不要裝B，所以說我們要有一個台階，比如說像第一張，好像是。

在吃油條是吧，事實上，我是在掌示這個寶碼，吃油條豆漿，就是一個，就是一個，台階，第二個，第二個，這個是油庭，油庭也是非常高，B格的，然後他的，這個穿著打扮，都是比較帥氣，第三個，第三個是。

從這邊可以看到，這環境補測，光線角度背景內涵都有，是吧，而我要表示的炸子是什麼，首先，第一個是我有這麼一個，蘋果手機，第二個是，我有這麼一個，一台北，比劫品店，是吧，手錶，這個穿著打扮，都是OK的。

而第四張，第四張，我的內涵是什麼，光線角度背景，不用說是吧，內涵，其實我就想表露的是，在廣東的人都知道，這是一個小蠻腰，這是一個小蠻腰，後面這裡有一個，五元六色的是吧，是小蠻腰，在廣東是一個。

很出名的建築，你能做到這裡，一般都是，這個是世紀酒店，一般能夠做到的位置的人，都不會說是很差勁的，而第三，第五張，送你們可以看到是吧，他要表示的，其實就是他的，把馬車，而第五張，第六張也是。

後面也是這輛把馬車，是吧，加上這個，蘋果手機，蘋果手機，炸子讓，也就是說，你要表露，你要展示的是你的炸子，而第，下一個就是這個，生活照，是社交認證的，證明你這人身邊，是有很多人的，而不是。

孤零零一個是吧，只有，真正有社交的人，他們女孩子都是比較喜歡，真正有社交的人的，他不會喜歡一個，一天到晚，只在家裡面，路館打遊戲的宅男，第一張，一群人在碰皮酒，是吧，還有誰還有個預選的，還有個預選的。

又炸子又預選，又生活照，又不是，又社交又有預選，第二張，所有的鬆利是吧，都在穿了各種，都是一群比較高B殼的人，如果你能夠做到，是坐在這裡的這一個，那麼你就掉了，大家都會覺得，你這是，你是一個老大，是吧。

你是這群，非常有炸子的人的老大，OK，撒一張就是這個，這一群人，其實你做哪一個都行，做哪一個都行，第一個也好，最後一個也行，是吧，這次也又有預選，又有生活，光線角度背景都非常好，最後這一張。

也是非常好的照片，是吧，你可以的話，你就做這個胖子，這個胖子，一看就是，非常受歡迎，做到最終監，對不對，OK，撒一個，撒一個生活照，我們可以，給妹子掌勢的是，我們可以去，跟一些小朋友的合照。

還有跟寵物的合照，為什麼說這些照片，能夠吸引了到妹子，就是因為女人，她本身就是一個，有母性的物是吧，你去跟小孩子也好，跟這個寵物，合照也好，你都能夠激發起，這個女人的母性，母性，就是，證明你這人是。

非常有愛心，她覺得跟你是同一類人，第一個是吧，這寒寒，抱著這個，非常可愛的小女孩，是吧，你不要抱著，特別醜的張西西的那種，那就不要抱了，是吧，從物也是一樣，盡量的，不要去，盡量的不要去，抱那些。

普通的那種，家裡養了，張西西的野狗，是吧，家狗，我不是起似這個，就是陽腸壁短，是吧，第三個也是一樣，是吧，我去抱著，一直這個二哈，非常帥氣，普京抱著這個小孩子，看得出來，整張畫面，你可以看得非常。

溫馨的一個畫面，是吧，而第五張也是，第六張也是，分馨在跟小孩子玩，在跟小動物去玩，證明了你這人，是非常有愛心的，而生活照在藝術這方面，就是勤齊書畫唱歌，是吧，像，像其之類的都算，除意都算。

第一個是拍了一個，跟自己，自己在這裡，自己在這裡，彈鋼琴，這張照片點佔率，非常高，很多妹子去點佔，都是吃高分妹，這張是一個學員，在巴西的學員，我忘記是隨了，我問他拿的，古增也是非常高壁格，是吧。

你要不要去穿，拉里拉他的跑去彈古增，彈這些鋼琴，是吧，穿個背心，穿個多鞋短褲去，那肯定也不行，你要匹配的上你這個鋼琴，匹配的上你這個古增，然後，所以說這張照片看起來，特別高壁格，而第三張。

這張點佔也是非常高的，這個是中國好聲音，去參加了這個比賽，我穿著打扮，不錯，是吧，而第四張，我是拿來做，開始是拿來做這個，碳碳的頭像的，這個頭像，是把這種的，比較帥氣，是吧，也在彈這個吉他。

然後這個頭像，我在廣州去刷，拼命地刷那個碳碳，說了兩天，兩天就有了，100多個妹子，喜歡我，100多個妹子喜歡我，然後在最後一張，就是這個除意的，除意的就是，光線角度背景都要好，是吧，這些都是比較好的。

不會說特別拉他，特別髒的廚房，我展示的是，我會做菜，是吧，我會切菜，而第四，而這一個生活照的，這個泰度，把送禮物也銷，去弄的出來，這樣的照片，其實都不拿，是吧，都不拿，像第一個，你去一個健身房。

搬個廁卡，我希望你是真的去健身，而不是裝的，所以健身，然後就可以秀一下你的肌肉，而，第二個是你這個，工作，工作上面的，是吧，我在這裡加班，但是我這人的價值是匹配的，發行，是吧，面容穿著，手錶視頻。

都可以，配了上這個，這一個生活泰度，第四個，我穿個西裝，小西裝，休閒西裝，在這裡看書，還有個手錶，是吧，這三張其實是，表露出來的一個，什麼樣的點，也就是說你的這個，你的這個生活泰度，生活泰度，這中間的。

還有這最後的這張照片，中間的這張照片，點佔率是最高的，最多妹子去點佔的，每一個，每一個男人是吧，他積極像上的樣子，是最能吸引女人的，即使你現在不是一個有錢人，但是你要跟妹子表現出來，你這個人是。

積極像上的，我希望這一點不是，真的去做假，你是真的去健身，而是真的去看書，而不是說只是為了，拍一張照片，而跑去圖書館，那裡是吧，拍一張照片，真的很沒意思，對吧，我就希望你們是，真的能夠向妹子展示出來。

你這種積極像上的泰度，所有的女人，都喜歡積極像上的男人，而不是那種消極的，富能量的，懂吧，剩下一個生活照，運動的，我相信很多兄弟，都可以做的出來，是吧，像第一個去游泳的，第二個是這個，彩單車的。

第三個打羽毛球，第四個做個服務稱，第五個打籃球的，這些都能夠吸引的到女人，還有一些，還有其他像冰幫球，像那些，還有什麼，伯姬，足球，這些都都可以，這裡就這個板塊沒那麼多，但是這些都可以。

點佔都是比較高的，像我第一張去游泳，是吧，很多妹子都點佔，運動也是證明了，你這個人的生活品質，這個吃喝完了，生活照的，像第一個，是我4777的一個學員，他這張照片拍得比較好，是吧，他背景。

我知道那個地方，背景是不怎麼好的，剛好這個窗，有個窗邊，是吧，然後他剛好在這裡拍了，這麼一個照片，要這樣就會，顯得這張照片很高，很高，是吧，他剛好在那裡很認真的，在，準備射球，其實這個背景。

我知道是不怎麼好的，我不知道是不怎麼好的，就像我剛才所說的那張，那張照片一樣，但是他把這張照片，避開那些不好的地方，是吧，去把最好的那些，去展示的出來，我們拍照也是一樣，要學會這樣的手法，而這一個。

第二個是7S的，每個女人心目中，都，比較會喜歡那些軍人，軍人，像最近不是有個叫什麼，太陽的後裔是吧，太陽的後裔，我不知道是不是後裔，還是後墜的，這是那個太陽的啥，那個送中機是吧，了美高手。

他就是穿那個軍裝，但是，幾乎每個女人，不是幾乎每個男的，穿上這樣的衣服，是吧，都會顯得特別帥氣，而第三張就是這個，去玩卡丁車的，卡丁車，看起來好像是比較高，律業盜的運動，是吧，事實上我是團購的。

才十九塊錢，十九塊錢，我就可以去玩一圈了，你要拍張照片走就走了，蹦擊，很多女孩子，心目中都有了，一種冒險姨 cut，但是都，是很，起碼的，我找不出白馬，只能找出黑馬，你能夠粋製白馬，混 homes。

一个念头是什么就是白马王子是吧，每个女人心目中都有一个白马王子，ok 吃喝玩乐的，从你们可以看到我的这些照片，像一张一张的说，喝的是吧，这个地方光线角度背景是做的比较好，比较高逼格的一个地方。

这样去拍出来，刚好可以拍得出来，这种意境，第二张是比较酸是吧，比较酸，这些照片后期的处理，我等下会交，我等下会交，拍出来的效果可能不好，但是后面，披了一下，披了一下会，效果会变得更加好，这样第二张是吧。

比较好，第三张就是，是个星巴克的，是吧，第四张其实是很普通的打火锅，很普通的打火锅，但是我也把它拍得比较高逼格，是吧，两样是其一，留两部苹果6S，有个车要时在这里，是吧，然后这里的这个，余生是吧。

余生还是壽司，其实我是没吃过的，我不喜欢吃这些东西，这地方也是比较，比较，比较普通的一个地方，但是我只是，拍了这个照片，是吧，其实后面，从这边只细看，妹子也会很仔细看这些背景，也可以看到这里。

这里有一个女人的手，是吧，带了一个株链，也是暗示了一些，我是有女人市场，是吧，有预选，而第三张，就是把水果切得比较，比较好看，把白好这个水果盘，然后在这里吃水果，是吧，表现的是你这个人的。

一种精致追求精致生活的一个男人，地在下一张就是这个，西餐，这三张都是，都是西餐，就是拍得比较好看的，其实西餐你随便，只要光线好，随便怎么拍都拍得好看，然后后期处理，等下我会教，还有吃喝完了，是吧。

晚上吃了，你想晚上想够隐妹子，出来吃宵夜，你可以把我这个小龙虾的这个照片，发给他，或者说你平时自己拍的会更好，想约妹子出来，夜场，是吧，可以，可以发这个很旋，是吧，还有这里的。

这些纪围酒不会说是很普通的，那些，批皮酒，什么什么很普通的，这样就不够高逼格，是吧，差一个，其实也是有一个预选，其实拍的是美食照，也有一个预选，这一张也纯粹就是美食照，其实都是主合，都是主合。

小龙虾的是主合，这两张也是主合，夜场的，火锅的也是主合，只要他们，这样拍出来，会更加具备真实性，不是单单的一张而已，OK，这个展示面的，刚才给松莉们去说了，是吧，现在我们重复一次吧，重复一次。

能够吸引的到女人的展示面，能够吸引的到女人的这些照片，到底是哪些呢，真正能够吸引的到的，就是这四个点，离不开这四个点，外型预选价值，还有生活，第一个是你的头像，是吧，外型的，要做的最好，你要挑出来一张。

你拍的最帅气的照片，放上去，我经常换头像，就是美，因为我经常后面拍的一张照片，我会觉得，比前面那张还好，我就把它换了，然后第二个就是这个预选，是吧，找你身边的，高分的妹子也好，或者去打上的也好。

去认识的，去参加聚会的，都好，对象要让他们，给你，拿着手机去拍一张，很好做这个预选的照片，女人会根据，你对别的女人的吸引力，来恒你这个男人的价值，第三个是价值照，有钱，是吧，即使没钱，也要積極向上。

就是这个意思，宝马有挺，苹果6S，是吧，五星级酒店，也是宝马车，也是宝马车，扔苹果6是吧，生活照的，这些我们都更加轻松，是吧，去参加个聚会，朋友的同学的同事的，或者说默默的，探探的，不能默默的。

还有QQ群的这些聚会，你们都可以，都可以做出来这样的照片，尽量的，让你自己站在中间，留个心眼，爱心的，也是生活照的，和小朋友，和寵物的合照，艺术的，这个情奇思书画，是吧，吉他的钢琴的，唱歌的，做菜的。

古增的，还有一些什么毛笔，毛笔的，这些我就不说了，那些比较偏门是吧，然后这个生活照的，就是你的，你这个人的生活态度，要積極向上，是吧，去健身，是一种生活态度，学习也是一种生活态度，工作也是一样，OK。

生活照运动的，其实运动的男人是，很有魅力的，很有魅力的，不管你去，游泳，也好，这个彩单车打雨毛球，篮球，那个，佛洛称也好，都要，经常去运动，女人都比较喜欢，运动型的男生，因为那样会显得，更加阳光，懂吧。

吃喝完了的，这些就是像桌球的，CS的，蹦集的，卡丁车的，起码的，还有这些美食照，美食照，喝的，还有吃的，玩的，这些照片，我们都要，都要，一张一张，尽量的，尽量的能拍到的，都拍，能拍到的都拍，拍不到的。

尽量能拍多少，就拍多少，有一个就发一次，朋友圈，有一个就发一次，朋友圈，朋友圈的，这个，布局的要素，像我们发微信，朋友圈要合理的，合理的，排序，你不要每天发，同样的内容，天天发吃，也没意思，你天天发。

预许，人家会觉得你这人，你这人太花啊心了，是吧，你天天发那些吃喝完了，觉得你这人，不积极向上，是吧，吸引力，其实是一个组合点，也就是说，每一个都组合，你外型要有，积极向上，也要有，有一个女人喜欢。

又有生活态度，又有爱心，又会谈，其他钢琴什么的，这样送我的朋友圈，你们可以去参考，以上，不要每天发同样的，突出，吃喝完了，因为女人都喜欢这样，是吧，还有你的生活的，生活上面我所说的，这些，炸植。

还有这个，艺术，还有这个预选，还有这个运动，之类之类的，是吧，可以植入一点点感情色彩，比如说你，比如说你去，比如说你，像我张台这张照片，是吧，我会有一个，什么样的配文呢，比如说像这个，最简单的。

刚才那张，比较有，炸植的照片，我挑一张，像这个，薄薄的，我会配一个文，马上就要吃到了，马上就要吃到了，加一个难过的表情，这样就吃，就是用一些感情色彩的东西，去做一个配文，但是千万不要，负面的东西。

你千万不要，明明，你说，吃一个快餐，你说，快饿死了，是吧，还拍一个饭盒的出来，那就没意思了，而且，比如说你拍了一个，你老板在骂你的照片，你还跟，你还发朋友说，你今天被老板骂查了，这种东西，就不要发。

是吧，阳长壁短，我们的朋友全就要阳长壁短，有诈词，尽量不要发那些转发的，转发别人，这别人的公众号的那些内容，还有一些比较无聊的，像，像一些，游戏攻略，我发现有很多兄弟，去玩那个，拿的跑去玩那个。

那个什么，柴柴乐，是吧，泡泡糖之类的，那种很幼稚的，的游戏，他玩了之后，他还要转发到朋友，全要那里去，我也是醉了，一点诈词都没有，是吧，还有一些事，还有一些事，新邻期汤，新邻期汤，这些就不用我说了。

老师说，今天，累了，累了一到十个表，是吧，要你怎么样怎么样的，那种就不要发了，其实是没什么用的，没什么用的，突出不理这个人的诈词，朋友圈，你要打造出一个，能够吸引的到，吸引的到女人的一个朋友圈。

而不是一个，看新邻期汤的朋友圈，是吧，第三个，单文字可以有，我们朋友圈，其实早中的就是要看照片，是吧，看小视频，而不是说要单看你的文字的，有是可以有，但是要少量，不要，不要一天到晚都发文字的，而第四个。

很多我发现，网期一到八七的很多兄弟，都有这么一个壁端，他们可能会有一些，比较好的一些照片，比较好的一些，朋友圈，吃喝玩乐的，有价值的，是吧，有预选的，还有社交认证的，这些都有，但是唯独就是没有他自己。

就是没有他自己，这样的话这张照片就会，没有真实性，知道吧，觉得这张照片，什么是不是假的这个朋友圈，跟没有你在里面，这些照片都没用，知道吧，你才是主角，你才是最重要的，所以说我们要合理的，服出水面。

老是没有你的照片，妹子知道，你之后发现根本没有你的照片，他会觉得这些照片，他们是不是假的，就会怀疑这些照片的真实性，我建议宋立文的是，至少你要革山张照片，就会有一张你的出现，就会有一张你的出现。

而不是说每天每个都要有，当然也不要说，每一张照片都有你的出现，那也不大好，所以说建议宋立文平均革山张，革两张也行，革一张也行，革四张也可以，平均革山张，就会出现一次，这样的话。

这个朋友圈的真实性就会非常高，第五个就是这个积极正面的，不要发那种负能量的，全达出给妹子，你这种生活的风格还有质量，要妹子觉得你这个人是比较有生活品味的一个人，而不是你去网吧打个CAS。

你也发一张朋友圈，那是很狮一的一件事知道吧，OK，这个是我的温馨，我是砲牛专用的温馨，居彻6760，扎了我就可以参考里面展示面的内容，照片这里再说一次这个照片的后期处理，后期处理非常简单，非常简单。

我们一定要学会这后期处理，其实一张照片可能拍出来很普通，但是后期处理了一下，它会变得特别好，这一张照片，第一个，首先要杀着一个美图绣绣，是吧，美图绣绣绣就必须要有，美图绣绣，它不管后期处理。

这些照片也好，还有前期的，你拿来拍照也行，它里面有一个招相机，那个招相机拍的照片比美颜相机，就更加要具备真实性，对吧，比你之代的那个相机要拍出来的效果，会更加帅气，如果，杀着一个美图绣绣。

那个照片它的角度不好，或者太大了，你可以把它拆简，美图绣绣的编辑里面，有一个叫做拆简功能，你们就拆简好这张照片，太大或者说角度不大好，那不就把它拆简好，第二个，如果你拍人幕的照片，留拍你。

或者拍妹子的时候，你要合理的去运用，里面有一个叫做特效，特效里面有一个叫做美园，特效的美园，而不是说人体美容，特效里面的一个美园，一般都是这个，然后你就去调，那个美园里面有几个选择，有什么自牙呢。

甜美啊，阳光啊，是吧，你就去点那个甜美可能，甜美可能，50%左右，50%左右，然后这个拍是美食的照片，或者说，美酒，或者说美景，都可以去运用里面的一个，叫做智能优化。

就是美图绣绣里面有一个叫做智能优化的，是美食照片，你就直接点那个美食，其他照片你也可以点的是美食，这个美食有一个比较好的功能就是，它可以把你这张照片的色彩会变得更加鲜烟，所以说这个功能也是非常好。

而第四点要注意的是，所有的照片都不能批得太过了，批得像都不像你了，是吧，批得像个蛇精脸，这样刮直脸，特别那个，而且特别白一点啥吃都没有，这种就不要有，要有，要保留一些一点点啥，小啥吃都没关系。

不要批得太过分了，太过分的话，这张照片就感觉没有真实性，所以说我们不要批得太过，要保持这个照片的真实性，而这一节课展示面的这节课，你们可以去参考，我GJ6760的展示面，我这个是用来炮牛的展示面。

然后里面的这些展示面的内容，都是比较好的，都是比较好的，把包括我前面所教宣定门的，是吧，像这四个点，这四个点的，这，正确的，有炸纸的照片，也就是说我们要拍出，这四个点的照片，我以下的这些都是范利，是吧。

像这些，去一个咖啡式和杯东西，肯定要有，是吧，跟从物的合照，谈吉他了，健身的，高碧格的地方，绣车了，是吧，玉选，有炸纸的，生活照里面的社交，生活照里面的，有爱心，生活照里面的艺术。

还有这个生活照里面的态度，运动，吃喝玩乐，这些照片，我希望，兄弟们，每一样都要有，每一样都要有一张，每一样都要有一张，去放在你的朋友圈上面，这是客后作业，你要完成好了，至少五张以上的照片。

就是由你自己在里面的，不管玉选也好，炸纸也好，是吧，爱心啊，那些，从我态度之类的，参考我前面所说的，这些内容都不难，都不难，至少要有五张以上的内容，五张以上的照片，你再来，去，你再去学地，撒一张。

第三节课的内容，你再去学地三节课，不然的话，你去，第三节课是教你，怎么样去收集这个支援，怎么收集这个支援，怎么样去，怎么样在短时间内，认识大量的妹子，的手法，但是你如果没有，没有好的照片，是吧。

没有好的形象，你第一节课都没做好，是吧，你第二节课，更加不用说了，第二节课，根本就做不好，所以说你先做好形象，再来做好，至少有五张，我以上所说的，所教送的，门的这些照片，然后你再去，学地三张。

再去学地三张，再去学地三张，再去学地三张，OK，这节课，这里就结束。