# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第三部分课程（中后学）：第十三节课 男神模式

【 無法解決 】，【 無法解決 】，【 無法解決 】，【 無法解決 】，OK 兄弟們好，我是 歐陽福花，今天這節刻給兄弟們講的是這個男神模式，是吧？可以讓女人到追你的男神模式，好吧 其實說白了就是。

交兄弟們如何變為一個真正的男女，好吧 因為我發現現在這個社會，已經太多的兄弟，他已經活得不像一個男人了，他就已經像個帶著把的一個娘了，他很多行為都是這樣，是吧？那麼這節刻就主要是交什麼呢？。

交兄弟們如何變為一個真正的男人，好吧，首先第一個就是什麼？，我們的基礎片，基礎是吧？就像大樓的根基，如果說這些可能就是一些技巧片對吧？，就像一棟大樓，就像一棟大樓它，如果它的根基沒有打好的話。

那麼它的外表即使多摸得華麗，是吧？裝修的多摸好，那麼它至少會有一天會打它，會咬咬浴罪 對不對？，所以說我們的根基必須要打好，我們的形象以及我們的展示面是重中之中，如果沒有這些作為一個前提的話。

你是根本玩不好這個男神模式的，就比如說什麼？，比如說王師聰跟一個妹子說，問你好瓜呀？，是吧？，那個妹子會很開心，但是如果一個吊詩，一個穿得個發紅的背心，是吧？然後那個，然後留著那個胡夾的。

然後滿頭咬的那個吊詩，跟突然跟一個正妹說，說問你好瓜呀，正妹子會覺得是什麼？，只會覺得它是不是一個型經病，是不是啥鼻子？，那這個妹子只會回答，你是啥鼻子吧？，你有病吧你？，對不對？，同樣的一句話，是吧？

同樣的一句話，妹子的回應就是不一樣，這是什麼原因呢？，很多兄弟應該知道原因是吧？，就是你的形象以及你的展示面，你的形象和展示面如果做不好的話，你有再牛逼的，食量數都幫不了你，好吧？就是這麼簡單。

但是如果你有形象與假示面的話，很多時候你就會覺得，了沒非常簡單，非常輕鬆對不對？，所以說說你們，如果說你們還沒有去做好這個形象以及展示面的話，緊張回去做，好吧這節刻也不用聽，你去做了這個，基礎偏先。

好不好？，我知道很多兄弟還沒做的，就已經開始聽到這節刻了，好吧，好第二點，第二點是什麼？，我們要講的是我們關於這種男生的，這種信念，好不好？，信念他包含了，信念與思維他包含了三個點。

首先第一個點是什麼呢？，我們一定要知道，滿人他想要跟女人包包，是吧？，女人他其實也是想要給我們男人包包包，男人有需求，女人也有，知恨，當你睡過很多女人的時候，你睡過超過，超過三個女人以上的話。

你就會知道，女人他的信譽，是比我們男人還要高的，知恨女人他比我們男人還想要做愛，懂嗎？，重要的，要相信這一點，因為這是真理，這是真理，很多兄弟也覺得，覺得跟女人，會不會怕他是他賺的，是啊是女人虧的。

對不對？其實不是的，是你們兩個都賞了，是吧？，大家都賺了，懂了嗎？，一定要記住，這是很重要的一個信念，這是第一點，第二點，就是我們要知道這個世界上，其實很多很多女人，包括政媒也是很多很多，是吧？。

如果說你是在一線城市，不要說一線城市，在二三線城市都好，你去你的四中心，在週六日或者節假日的時候，你去一趟，是吧？你就會去那種，商場、商場，去賺一圈，你會發現那些路人啊，那些服務員啊。

他們都是長得很正的，你就會發現，這個世界上，政媒實在是他也多了，對不對？，既然政媒這麼多，我們就不需要，因為某一個女人，他長得燒燒有點正，不是吧？，他可能鬆，比較大，他可能臉比較好看，他的腿比較長。

然後我們就會覺得，A他的，他的那個，他的價值就很高了，對不對？，我們想要得到他，我們就需要去貴田他了，不，女人太多了，對吧？像他這種政媒，也是滿大街的，對不對？，我們沒必要為了，任何一個女人。

因為他長得正，而放棄了，我們男人，本家有的這種，姿態，懂吧？，說明了，然後，如果說，如果說，A剛好，那個妹子，是吧？他，對你太多不好了，他跟你說什麼？，他說你傻B，是吧？他媽啊你，他媽啊你，神經病。

對不對？，但是你因為他長得正，你就覺得無所謂，是吧？，那就樣頭罵，不是吧？，因為他必須長得正，對不對？，我要把他，我要睡他，我就要去貴田他，對不對？，這樣你反正真的，這樣你反正睡不到他，因為你已經。

你已經把你自己，放在養望他的那個角度上面，對吧？，而不是，而不是在上面看上面的那種姿態，就是，大概就有這種就是正義師，所以說，我們必須要多點出門，去走走做好展示面，然後我們就可以認識，很多的正妹是吧？。

學會接答，學會答上的正義巧，然後，一定會發現認識正妹，實在是太簡單了，對不對？，既然我們知道，怎麼樣認識這麼多的正妹，那麼，他其中有某一個女人，他的行為，因為我們不爽，比如說他跟你說，他媽啊你傻B。

他叫你滾大，自而，遇到這種行為，應該怎麼做呢？，什麼意思？，就為一個真正的男人，我們可能要先尊重自己，對不對？，先尊尊重自己，如果一個男人連自己都不尊重的話，那麼，這個男人，他就已經不是男人了。

他也不只能任何人尊重，女人也不會尊重他，好吧，同學們，一定要記住這一點，如果說，這個女人做出一些行為，令你不爽，令你不爽，直接刪掉他，直接刪掉，這樣我們原不值得理由戀，對吧？，因為他不尊重你，跟媽說。

我們先尊重自己，好吧，好，而在下一點，就是什麼呢？，我們一定要記得的一點，就是，我們的思維，是吧？，我們想要讓女人到追，我們就要剛才也說了一下，是吧？，我們就要以一種高姿態的，高姿態的那種態度。

在女人面前出現，而不是用那種會撇的姿態，就讓女人，服飾你的那種姿態，要我們要讓女人養似，我們的那種姿態出現，在這個女人面前，懂嗎？，好的，這個的話，會在行為片這裡體驗得出來，我可以簡單地舉個例子。

就比如說，你跟妹子，你跟妹子說，就會教我之前的聊天，阿麗一樣，是吧？，我今天會跟妹子說，乖對不對？，我今天會跟妹子說乖，這是什麼呢？，就是我做了一個高姿態的人，跟第一姿態的人說話的態度，懂嗎？。

你想一下，什麼樣的人才會跟，跟你說乖呢？，你換個位思考，對不對？，只有你的長輩，就可能是你小時候，去觀察到水，化的時候，幫忙洗碗，做家務什麼的，然後你的長輩，就會跟你說一乖，對不對？，同樣道理。

同樣道理，我跟國跟女，我們跟女人也是一樣，我們就要用這種高姿態的，懂態度去跟女人交往，對吧？，阿麗是任何還有什麼例子呢？，就比如說，你想知道妹子的名字，是吧？，我會直接跟妹子說，告訴我你的名字，對吧？。

我不會說你叫什麼名字啊？，對吧？，兩種，其實表達的意思是一樣，但是你說話的這種，女氣不一樣，對吧？，我是用一種，稍稍偏於命令的這種女氣，就跟妹子說話，就像一個，八道種茶一樣，對吧？，就是八道種茶的思維。

好吧，好了，這個，這個信念，從平門就要，牢牢的去記住它，因為非常重要，對吧？，這是我們的心法，我們的安生模式的這個心法，好了，但是如果只有這個形象，以及掌聲面，也知道是什麼想的，對吧？。

也知道這個信念是什麼了，但是你不知道怎麼做，那就很傻逼了，對不對？，所以說我們一定要知道，男生模式，具體來說，應該是怎麼做，在行為以上，怎麼樣去表現得出來，自己是一個，是一個男神呢？，對不對？。

剛才都說了，是要交出你們，變回一個真正的男人，一個男人，本該有的姿態，本該有的信念，本該有的行為，懂了嗎？，從你們，這不是，不就不想要，從你們又做回那種，表示，做回那種，闖男做，做回那種像。

跟兩門一樣的男人，懂嗎？，就是要做一個真正的男人，好吧，行為，我們行為，上應該如何去表現呢？，首先，第一點就是，我們要學會，控制我們的情緒，懂嗎？，我們要，認和事情都很正定，認和事情都會，一笑而過。

對吧？，就首先比如說，我們在聊天的時候，我們在聊天的時候，可能妹子，會有一些行為，令你不是特別爽，對不對？，經常會給你，發一些表情，只把他叫，就聽說，那種不是很好的表情，化了說，他跟你聊天的時候。

他的態度，並不是特別好，那麼，應該怎麼辦呢？，我們不應該生氣對不對？，我們不應該生氣，我們應該用一種，很平衡的這種情緒，懂嗎？，因為沒有女人值得，我們生氣，懂嗎？，這是，這是，其一的一個點，別說女人說。

女人說，你有病門，直接殺他就好了，不需要生氣，馬上去聊殺一個，不需要跟他生氣，你越生氣，越顯得你這個人，是個表示，懂嗎？，好，第二點是表現在哪裡，就比如說一些，一些與氣註辭，就我們跟女人說話的時候。

盡量少有一些與氣註辭，比如一些什麼，爸呢，就類似這種，就不要跟妹子說，你在幹嘛呀？，對不對？，如果是男神，是吧？，你要搞清楚，同樣的意思，我會怎麼說？，你在幹嘛？，資樂，跟你在幹嘛呀？，不一樣。

意思是不同的，意思是一樣，對，那剛剛那個姿態是不一樣的，給女人的感覺是不一樣的，就，我經常會跟兄弟們說，我們在學會，讚美女人，資樂，讚美女人，很多兄弟就，好去這樣跟妹子說，他說，哇你好漂亮，對不對？。

你資量去稱讚女人，你就，跟女氣，你用資態，就已經放在，比他低的，就是你要養望他，你說玩你好漂亮，懂嗎？，我們，要換，換個位，我們要站在高之派上面，去跟女人說話，用我們的這種，高之派跟他說話。

比如說我要成讚美子，我不會說玩你好漂亮，我只會說，你挺好看，你還不錯，懂嗎？，不要小看，雖然表達的意思是一樣的，但是，我收集中，你挺，你挺不錯，你挺好看，你還可以，就類似這種，女氣，跟妹子說話。

妹子就會覺得，他通過你所說的話，來判定你，是什麼樣的人，你的行為很重要，好吧，這就是我們平時在聊天的時候，我們要知道了，我們要控制好我們自己的情緒，以及我們的這種，跟女人說話的，態度，好吧。

而第二點是什麼呢，我們做了一個男神，我們必須要有標準，什麼叫做有標準呢，他不是，他不是一個，他不是一個，是女人，都想上一個，一個種嘛，是吧，種豬，是吧，所以說，你們一定要，有一個標準，最好。

最好是真的標準，而不是假的，是吧，當然可以假的，也可以真的，真的標準是什麼呢，你要告訴你，你想要什麼樣的女，你想要什麼樣的女，要很清晰，比如說像我這樣，是吧，我肯定要他，長得好看，是吧，然後其他是什麼。

鬆大一點，你只守剛好那種，對不對，要不然一點，不要動不動，就罰平靜，不要太黏人，你喜歡用，大家，都有自由的時間，這就是我對女人的標準，是吧，如果他不符合我的標準，也就是，比如說有個妹子，他長得很正。

他鬆很大，他腿也很長，對不對，但是他特別黏人，他特別黏人，他動不動就給你打電話，是吧，動不動就發一大多消息，給你，動不動就跑過來，你上班那裡找你，那麼這個女人，他即使其他條件都符合了，但是他。

有一個條件不符合，我也會放棄他，我也不會要他，這是我的標準，這是一個真正的標準，我們對女人要有標準，我們要要求女人，是怎麼樣的，會什麼，是吧，這樣來會是什麼樣的，對不對，你也可以做一個假的，比如說。

比如說，你可以剛好問妹子，就你要有標準，是吧，妹子會自我和你的標準，你要問妹子，你說，要告訴妹子，我喜歡，會做飯的女孩子，知道，你要告訴妹子，你的標準是什麼，如果剛好妹子，他也是會做飯，是吧，他就會說。

我會，對不對，如果說妹子不會，那麼我裡面不要他，就假設我的標準裡面，我的標準裡面，是妹子，一定要會做飯的，那麼我就必須要讓他會做飯，如果他不會的話，我就會放棄他，當然如果，你的形象以及展示面。

以及跟女人說話的動姿，太多做得非常好了，然後這個妹子，他會為了你，而且學做飯，對吧，我打個比方而已，他會為了，他會為了贏和你，而去改變他自己，懂嗎，這就是當你有標準的時候，女人都會反追求你，懂了吧。

就比如說，我跟妹子聊天是吧，我，你平時比較忙嘛，還是晚上比較晚的時候去聊天，對吧，然後我老師會說，會跟妹子說，我在10點11點的時候，我會跟妹子說，因為我想見你，是不是，然後他會說，這麼晚是吧。

我說你要理解我，我這個人，工作時間就是這麼晚，對不對，就要體貼一點，是吧，我的標準就是，我給妹子的標準就是，他要體貼我，他要理解我，對吧，如果說，這個妹子，是真的喜歡我，他就會11點的時候。

他就會送上門，你過來，是吧，直接來到我這裡，懂嗎，這就是，有標準的結果，女人會，女人他喜歡你的話，他會為了你的標準，而改變他自己，為了贏和你的標準，而改變他自己，好吧，這就是一個有標準，一分真語假。

第三個就是什麼，這就是什麼就是，不尋求認可，就千萬，千萬不要，很多兄弟，這個尋求認可，他裡面，曾經包含了幾個點，首先第一個點就是什麼呢，就是我是不建議，當然這個，我也不知道是正確的，是不正確的，是吧。

尋求認可，他有幾個表現，因為現在是移動端時代，對不對，首先第一段就是什麼，第一個就是，我發了一個朋友圈，我發了一個朋友圈，然後妹子有點讚的評論，是吧，其實一般我都不會回她，我都不會在評論的話。

就是朋友圈評論區那裡去回她，為什麼呢，因為我覺得如果說，我發了這麼一個朋友圈，他評論了，我用回她了，對不對，我就是什麼，我就感覺是，我在尋求，尋求認可，就是尋求別人的認可，對吧，其名，然後其二就是什麼。

我很少很少會去，評論女人的朋友圈，對吧，因為我去評論她，還要她發一個，然後我去評論她，我也是在尋求她的認可的一個表現，對吧，所以說這是我的原則，我很少，我幾乎不會說會回覆妹子，對我的評論，我也不會去。

幾乎我也不會去，評論女人的朋友圈，是吧，其二就是什麼呢，比如在聊天的時候，聊天的時候，你沒有到那個階段的時候，就本來可能在調情階段，或者說你已經快調定關係了，我們可以就可以問妹子，你感覺我怎麼樣，知識。

這種話在前面是不可以說的，在後面是可以說，對吧，就比不能問妹子，你感覺我怎麼樣，做你男朋友走好嗎，對吧，你覺得我這個人怎麼樣，就是類似這種話，類似這種話，就是尋求認可的表現，我們不但。

不要去尋求別人的認可，我們還要做什麼，作為一個男生，我們還要學會認可女，就比如說妹子，妹子她說，她還在加班吃吧，你就可以說說什麼呢，我比較欣賞，自裔的女孩子，對不對，或者說妹子她，在旅遊，是吧。

你會說我比較喜歡，她感覺冒險的女孩子，是吧，比如說妹子她，在學藝門什麼，手藝，你就可以說，我比較欣賞，那種比較上進的女孩子，就是去認可妹子，去認可妹子，這樣的話，妹子她就會覺得，你這個人很高之害。

你記不尋求認可，也去認可女人，這樣的話，你就與眾不同了，懂嗎，最後的一點是什麼，一致性，一致性，這個東西，很多兄弟的死在這裡，他可能在，往上聊天的時候，他用男生，或是用得非常好，是吧，用得非常好。

雖然他聊到妹子，非常喜歡他，但是他，一旦出門了，跟妹子約會了，他的行為，他在現場的行為，又抱怒了他，吊失了本質，是吧，他又又變回了一個吊失，就比如說什麼，又在聊天的時候，在現場聊天，又開始尋求認可。

感覺我這身穿著怎麼樣，說不出來，是吧好不好看，你喜不喜歡，對不對，就是，就類似這種，然後還有什麼呢，還有一些行為，就是在跟妹子一起做的時候，是吧，就整個人，身不得往他身上，去撲撲的那種，懂吧。

真正要做的，保持一致性的，真正做一致男生，不尋求認可，就是做得很紊紋，而不是，妹子一說話，就往前傾，是吧，一直往前傾，是吧，這就是，也是在尋求妹子，認可的一種表現，對吧，這個一致性，他還有，很多方面。

又比如還有什麼呢，有些兄弟可能在網上，拍的照片，很帥，但是跟妹子出來，感覺跟照片，不一樣，是吧，又是滿頭油了，就，那個，背心脫鞋了，就是你也沒了，所以說，我們，我們男人，在現場的時候，在現場的時候。

我們完整，滿神魔士，在現場也是一樣，要走，要記得，要記得，形象要做好，是吧，然後也要記得，這些信念，要控制好你的情緒，在現場的時候，也不要動不動，就發佈，對不對，什麼都以效而過，妹子當街，他10分鐘。

10分鐘，我直接走，我不會說等他，等個，一兩個小時，因為我有我的標準，先尊重我自己，在聊天的時候，我們也不需要，去停求他的認可，感覺我這個人，怎麼樣，像這種啥壁的話，就不要去問了，這就是一致性，在現場。

跟，在網路上，也是要一樣的，我們表現的，我們在網路上，是什麼樣的，在現場，也是要一樣，對不對，好，這種訓練的方法，有很多鬆率，他，他會模仿我的，我們的一些，聊天暗裂，我們導師的話，其他學員的一些，暗裂。

也是用的，男生魔士的一些暗裂，然後他，然後他在網上，在微信上，在他那邊，跟妹子聊，他可以跟妹子聊的挺好的，妹子也聊的挺喜歡他，是吧，但是他，到了現場，就變了另外一個人，對吧，這是為什麼。

其實就是因為什麼，就是你，用了別人的，別人的套路，是吧，但是那不是你本來的樣子，所以說，所以說，說明們如果說，想念好這個，在現場，以及在網上，都是一樣的，那麼，首先，我可以說明們，我只要說明了一個。

很簡單的一個方法，好吧，如果你經常用了一些套路，或者說一些姿態，跟原說話的一些姿態，你就，經常在，腦海裡面，想出來，然後還有幹嘛呢，說出來，幹嘛是，真的用嘴巴說，就我後期，我在前幾年養成了一個習慣。

就是我所打的任何的一個字，我都會讀出來，讀出來，這樣的話，我會，慢慢的會變成一個什麼呢，就是我心裡想的，我就手上就會打，我嘴裡也會這樣說，然後我在，我們在現場的時候也是一樣，到我們，跟妹子聊天。

網路聊天是這樣子，那我們想保持一支性，那麼我們在，網路聊天的時候，當，就把它當成，我們是在跟妹子現場聊天，也可以多點去學會，運用這個女英，好吧，這就是，拿著神魔士的整體的一個框架，多點去實戰。

多點去實戰，才能真正的感受到這個，男神魔士的這個，精華所在，真的很好用，用過的鼠力都說好，好啦，最後，給你們講的這麼一句話，就是什麼，老師你們可以看一下，男神的態度，他會讓你失去一部分的女人。

就失去了那些跟你裝低，是吧，那些綠茶表，對不對，就那些是不喜歡你啦，裝低啦，他會讓你失去這麼一部分的女人，因為你夠做，對吧，但是，這怎麼男神的態度，會讓你得到，更好的女人，他會更乖，當然。

你用的拿著神魔士之後，是吧，他跟你在一起的時候，他會更高，更乖，這個女人會更漂亮，會更加完美，好吧，這就是，男神的態度，會讓你失去一部分的女人，但是他會讓你得到，更好的女人，話子說，更多的女人，好吧。

那幫這節課，講到這裡。