# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：案例解析：聊什么话题才能让妹子爱上你？

OK 兄弟们好 我是欧阳福瓜，今天给兄弟们带来聊天实战的第二集，怎么样通过聊天 聊什么话题才能够样妹子，爱上你 这是非常简单的一件事，我们在老规矩在这个案例开始之前，我们首先要说几点 需要注意的。

你想只是通过聊天就能够样妹子喜欢上你，然后出来跟你约会 是吧 手牵手，牵牵轻轻嘴 是吧 甚至泡泡泡，那么你都需要遵守我以下所说的几点，首先第一 就是我们要学会展示我们自己。

为什么要展示呢 像我们古时候是吧 像，其实我们人类好像是进化的挺完全的，其实我们的 但是我们的本质跟动物是没有什么区别的，跟原谷的时候也是没什么区别的，孔雀为什么要去求偶的时候。

他为什么要把他的后屏给打开呢，还要在那里蹦蹦跳跳的去跳舞唱歌呢，就是因为他把他自己的最优秀的那一面，最牛逼的那一面展示出来，这样他才有可能去获得跟异性交配的机会，而我们人类也是一样。

想要让这个妹子喜欢上你，你就需要不断地去展示你的高价值，这样的话妹子才会被你吸引，这是第一点 而第二点就是这个调情，我们必须要跟妹子不断地去调情来，用调情来升级你们之间的关系。

不能说像普通朋友那样去聊是聊得很平淡，聊着聊着你们只会变成朋友，而你的目的肯定不是只是跟这个妹子做朋友，你们想跟这个妹子去做，要么就让他做你女朋友，要么就是女女女女，我就不好意思说了，那国家不让说是吧。

那个，我们记住这两点展示 加上升级关系，推进关系，记住这两点，我们就正式开始这个案例的解析，首先这个妹子他是主动家了，我是在探探上面，然后他就说他是谁 是吧，然后我就没回复他，我就在星期天的时候。

因为我是比较忙嘛 我们泡牛不一定是，我们的生活并不刺，只有泡牛 是吧 还有很多，比如说我们的这个，平时的生活 是吧 跟朋友的社交，还有父母 是吧 我们的工作，我们自己还要去健身学习。

泡牛真的并不是一个人的全部，但是今天不是重点，我们重点是讲这个案例，一开始我是通过发朋友圈，发了一个半夜的时候，发了一个那个机翅还有可乐，是吧 发了这么一张照片，然后妹子就说半夜不准发吃了。

接着我就私聊他了，我就私聊他发了一个表情，是吧 你要的妹子就说，半夜不能发吃了，我就说我就发怎么了，他说我看了会恶，我看了会恶，这妹子是一个吃货，然后我就说过来吃啊 猪，小小的调情。

然后她说 减肥不能吃，还找了个哭了，我说哈哈哈哈好惨，然后她就说那可不可以，杀似麻烦你拍那些美食的照片的时候，把那些美食拍的难看一点，是吧 她们其实我她们会披，会披图之道吧，再难吃的美食。

只要给我的手机一拍，我在披一下，就会变得特别好看，你想学可以来找我，欧阳服劃，我会怎么我会教你，怎么样去披，你让我说我这波手机只能拍成这样，是吧 你要她说你，是吧 扎个表情。

然后我就说给你看一照我前天去烧烤了，哎 这就是一个话题，展示自己的话题，她说 你要她发了一个说，她说不要不要 是吧，真的很难做朋友的啦，是吧 但是我还是发了，我还是发了，我发了我的去烧烤。

看起来还很好吃 是吧，然后我说烤鱼要不要看，说不要 我还是发了，这烤鱼非常好看，是吧 看起来这个流口水，接着她 我要问她，小龙虾要不要看，她说不要好，我又发了 可惜她是你，我说吃货说的就是我。

其实我为什么要发这些，这些照片呢 烧烤的烤鱼的，还有这个小龙虾的呢，为什么要发这些，就是想去展示我的生活 是吧，我知道这个妹子是，一个吃货，那么我就要对正下要展示，我经常去吃那些好吃的，是吧 这样的话。

妹子就会觉得你这人，经常你的生活中，经常会有一些好吃的东西，而且这些好吃的，都不是很便宜的那种，不是那种很普通的烧烤，是吧，就是去展示我们自己，然后去吸引这个妹子，然后我说吃货说的就是我，她说拉。

这个是白话用来说的，意思就是说叫你滚蛋，就是这意思，把妹子的情绪给击起来，我发了一个白眼，她说找办你，我不要你了，我马上就进入一个，角色办演，这角色办演，也是一个话题，我就说离婚吗，她说对。

我说好 孩子归你，她说你马上给我签字吧，我说钱归我，是吧 孩子归你钱归我，这是一个非常好的话题，就有一个角色办演，你要她说不行，我说我还要去找吃的，没钱怎么行，要麦子就说你的就是我的，我的就是我的。

你的钱就是我的钱，是吧 这个妹子很好霸道，我说你好霸道，她说你别以为我不知道，你还有私房钱，乖乖的交出来，接着我就跟她继续角色办演，我说老婆你是怎么知道的，是我瞬间就把她的称呼，变成了老婆。

从你们可以看到，我跟她聊了十句话都不大，我就叫她老婆，这个角色办演是一个非常好的话题，可以很快地去跟妹子，推进你们之间的关系，我刚才所说的，除了展示，还是要去推进关系 是吧，然后她说你跳起尾巴。

我就看全你了，我说我上胶不要离婚好不好，是吧 继续角色办演，她说冲功了在离，我说那不行，她就发了个表情，我说老婆你还不睡啊，她说中午睡得太多，晚上非常精神，我说这点形就是猪的生活嘛，继续去调系她。

她说我不准你这样说，我不高兴了，我说等下就不是猪了，她说离婚，我说变成国宝了，我说老婆我错了，是吧 继续去跟她做这个调情，通过角色办演去调情，角色办演大家都知道是假的，是吧。

但是带给女人的这个情绪是真的，所以说我们，利用角色办演，就可以做一个非常好的话题，可以非常快地去，推进我们跟妹子之间的这个关系，很快就可以升级到老公老婆对不对，然后我说老婆我错了，她说你快点睡了。

你快点睡吧，我变成国宝，就好你不准变成国宝，是吧，然后我就说，陪老婆聊聊天，她说感觉你也是经常很晚才睡，我说老婆你长得好猛，而且穿着打扮很时尚，然后她就说你确定你没有看错，是吧，这个时候我的这个话题。

就是去针对，妹子那一方针对妹子的那一方，去称战她的一个话题，让妹子每个人最关心的，人都是她自己，是吧，所以说我们想去跟妹子有深入的，深入的聊天的话，深入的交往的话，那么我们就要先从她那边开始。

这样的话我们可以，很快地拥有之后的对话，为我们之后的升级去做铺垫，是吧，聊妹子是为了更好的聊自己，最为了更好的可以展示到自己，展示自己才能去吸引到这个妹子，是吧，吸引到这个妹子你才能去升级。

你跟这个妹子之间的关系，然后她就说你确定没看错，我就截了她的一张图，这妹子打扮很时尚，很有钱的，我说穿蓝色默契那个傻逼是谁，是吧，她说我，我说你很她很Nice，她很Nice，她很占，跟我很像，她说离婚。

我说老婆我错了，她说那你的意思就是说你跟她一样傻逼，我说是同一个世界的人，她说老公我认识你这么久，我觉得你说这句话非常有文化，就是样妹子觉得你跟她是同一个世界的，这样的话，你们的交往就不会，她有偏差。

是吧，这只是匹配的，你不能说一个大明星去匹配一个春菇，那不可能对吧，对吧，然后我就说那老婆还不赶紧轻一个，是吧，我要去马上去做调情，你不调情，永远没办法升级，是吧，她说晚上不可以轻轻的，我说我不管。

我就是要老婆轻轻，她说乖啦，睡醒在轻，我说你乖点不然不爱你了，她说好吧你赢了，这就是态度，这是男神的态度，这个只有内部客我才会教，你想学的话可以来找我，可以来找我加入我们内部，在松地会里面。

天天泡牛都可以，然后她说她就发了个摩摩娜，是吧，就轻了过来，我就发了一个，脸上被轻了，一个红纯硬的一个图片给妹子，然后我就说，老婆我有一种感觉，她说什么呢，我说如果我们俩真的在一起了，会充满花蕊笑。

她说我笑点很低，我说两个斗鼻，注定时刻充满笑声，她说笑到肚子疼怎么办，是吧，我说哈哈我经常这样习惯了，她说你知道怎么样能提高笑点吗，我说知道，变成一个胖子，是吧，这又是一个心的话题。

我说又多的时候笑起来不明显，没人发觉，她说又多笑起来更明显好吗，笨蛋就是你，我说好吧老婆我又错了，她说哎变聪明了，我知道主动认错了，乖，是吧，这又是一个，角色扮演一直一直扮演下去，聪明们可以看到。

我跟她一直扮演下去，这样的话我们可以在见面的时候，就能去做那些老公，老婆才会做的那些事，是吧，到了后面的确是这样，聪明们可以继续继续看，我说我喜欢微胖的女孩子，这个妹子，有点微胖，胸很大。

我就说最好和我一样斗鼻，她说你这是在告白吗，好像我她妈是在表白一样，我说这样生活下去会很开心，又是一个心的话题，她说是的，没错，这个妹子很富贺我，我说喜欢简简单单的女孩子，你是不是呢。

这又是一个心的话题，去塞选这个妹子，我已经知道我已经把这个妹子吸引到了，很快是吧，就几句话，每一几句话就把这个妹子给吸引了，我就去塞选她，我就说，我喜欢简简单单的女孩子，你是不是，她说是。

没头没脑很单纯那种吗，我不是，我说是只生活简单不，不贪牧虚拥，不计较别人，不求轰轰烈烈，然后她就说，感觉得我挺笨的，老是被人算记，虽然是，虽然现在不是，但是可能以后她可能会是，但是她是不会出卖别人。

不会出卖朋友，然后她就说，她要睡觉了，已经一点多钟了，她就说要睡觉，OK 阿松你们可以看到，到了后面，到了后面，这个妹子从一开一时的聊天，我去遵守了我这个，调情，还有，先展示我自己去吸引到了这个妹子。

然后通过不断的调情，去跟这个妹子，是用了一个，角色扮演的一个话题去，跟妹子叫老公老婆，瞬间我们就可以，很快很快的，就已经是，像老公老婆一样的两个关系，所以说你们聊天，不要太过于平淡，像我第一节课所说的。

一定要轻松有趣，好玩，这样的话你才能，很快的吸引到这个妹子，现在我们来一个快镜头回，快镜头，快镜头，看一下我是怎么聊，把这个妹子聊到，后面，跟她去发生了一些，非常非常愉快的事情，OK 她说睡觉，是吧。

然后我就说她干嘛，她说洗澡睡觉，是吧，我说她不准跟别的男的约会，然后就说，有空一起看电影，是吧，她说好啊，直接去约，然后到了后面，就很简单的聊天，一直我们直接跳到后面，最后那里，这是一个完整的案例。

可能有些兄弟，曾经在我公开课那里听过，是吧，OK，那个时候，我们只是通过聊天，我跟她就，一直可以聊，聊到这个，聊到了这里，我说忙完了，是不是要请我喝东西啊，她说我不想喝，她说昨天喝了东西，搞得不停的。

要去测索，是吧，我说我想，她说，你家里很多东西喝啊，我说我想抱着你睡，跟你泡泡泡泡，然后妹子，我都说了，从你们可以看到，从一开始，是吧，去展示自己，而且还扎上了这个，调情去升级关系之后，到了后面。

才聊了一百夜，一百夜的聊天，我就跟这个妹子，发生了以下的这个故事，我说我想抱着你睡，跟你泡泡泡，但是这个妹子，并没有抗拒，她说，我想跟你看恐怖片，她说我想跟你看恐怖片，这是什么啊。

就是给予她自己一个借口，是吧，我说我去接你，你在哪，我这个时候我说，我跟你泡泡泡她说好啊，那对，那就可能，她是一个荡腹，是吧，她就怕我把它看成是一个荡腹，女人是很精彻的生物，是不会说。

她其实真的很想跟你泡泡泡她，她也不会说，好啊好啊，来啊是吧，她很少有这种妹子，所以说她，我说我要跟你泡泡泡她，她说我想跟你看恐怖片，是吧，然后我就知道了，我就知道可以搞定了，我说，我去接你，你在哪里。

她说说真的啊，看恐怖片哦，不是泡泡泡，我说抱着你看恐怖片，她就发了个表情，我说好，你在哪，我反正肯定要答应她，是吧，不管她是看什么都好，我都说了泡泡泡了，她还是愿意出来，那么，大家都懂，是吧。

然后我就说，去你家看，她说不可以，因为她是跟家里人一起住，我说我家人还没睡，我大薄在这里，她说那就别看了，我说我想见你，她说我们去都风吧，我去接你，她说走啊，我说十分钟到，她说慢点开车，是吧。

就已经开始关心我了，我说到了，她说五分钟出来，是吧，之前我跟她发过那个地理位置，我们都知道各自是住在哪里，然后她说在哪，我说在门口，接着，等了她可能有十分钟，她才出来，我说再看不到人，我就走了，是吧。

然后从你们可以看这个时间，在十二点钟的时候去见面，然后一直到了两点钟，这两个小时，我们干了什么呢，我们去了一个小公园，我们在公园里面，发生了一些非常愉快的事情，是有多愉快，基本上一出来，就是直接。

拉着她的手去到公园，然后去清她，是吧，她的手，是吧，然后摸她上面，然后就在，就在小公园那里，就，你们懂的，剩下的，我家不用，不让讲，我也没办法，然后我就发了一个，会动的这个黄图给她，是吧。

你们也懂那个黄图是吧，接着，妹子，就发了一个，你傻逼，我就问，刚才马逸波，她说我这话，你这话我没法接，我说我还是喜欢在公园里面，她说今晚你还会失眠吗，就不清楚啊，反正现在是睡不着，她说。

跟我说完安保我困了，我说我还想跟你，再来一次，要操的你不要不要的，她说不要，万一我死了，就没人爱你了，我说干嘛要死，她说被我操死，喜欢在公园里，你们懂的，我说喜欢从后面操你，在公园没办法，不能让她躺着。

只能让她玩下腰，然后，剥上那个内褲，然后就，提枪上马，你们懂的，然后，她就说喜欢关灯，我说在公园里就没有灯了，她说公园好恐怖，都是文子，在那里被文子咬得很差，她是也很爽，我说也在好刺激，她说当然。

都快被刹死了，当然刺激了，我说刹死在哪，她说我困了晚安，我就清了她一下，OK，送你们可以看到，从这个案例之中，可以看到，一开始我就已经把这个妹子，吸引到了，就是通过展示我的美食照片而已。

就是展示美食照片也是同时的，也在展示你的生活，是吧，然后再去推进关系，从开始的用这个角色扮演，就直接叫她老婆，是吧，一直叫，叫到，叫到后面这个妹子，跟我约会了，就可以直接，做了那些，两夫妻。

本来应该做了事，是吧，两夫妻，本来应该做了什么呢，是吧，有一种声音，是这样的，对，啪啪啪，OK，这个案例，今天，今天这个案例，就讲到这里，杀一捷克，我会交送你们，怎么样去调情，怎么样去调情。

详细的交送你们，在微信上面的聊天，怎么样去调情，通过调情，怎么样，可以一出来，就可以跟妹子，去做一些非常愉快的事情，OK，继续关注，欧阳福宝约会学，更多惊喜。

等着你。