# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：健身方案（使用方法）：豆哥讲解：kk 2018-01-24 20-04-37

法定人數不足，我們現在開始講，好，把，展規會員，展規會員，好，好，好，這一節是關於講一些，簡生的東西，很多兄弟他，他都看過，我的世界客裡面，有一個東西是建生，但是沒有人知道，怎麼有笑的去建生。

所以我在這裡，就先給你們，說一點就是關於我上，我去建成房，就是到了世界，我到了世界，我跟你們分享一下，有什麼東西，好，第一，我們為什麼要建生呢，我覺得，建生最主要的一點，是，就從外在上來看，是由於。

稍等一下，第一節就是，第一節，第一節就是，第一節就是，第一点，为什么要健身，我觉得健身它有一个理由是说健康的身体，第一点叫健康的身体，健康的身体就是财富，当然这句试有点心靈鸡汤，所以你们听一下就好。

我下一下，第一就是健康的身体是财富，好，第一点我们不用说每个人都知道了，第一点我就不说好，第二点，叫川伊福好看，每个人都在问我，每个人都在问我，都哥我比较胖，我要川什么伊福比较好看，才能显得有精神。

都哥都哥我比较瘦，我要怎么样子，川伊福我才比较好看，每个人都觉得，每个人都在好奇，自己要怎么川伊福好看，但是你们没有想过一件事情，你胖，你知道你自己有缺点，就要去改，不说我胖，我就是胖。

都哥你要叫我怎么穿了，我就是胖，怎么啦，对不对，你胖你就要去改，懂了吧，不要以为你胖你就很吊，很牛逼，同样的你受你也是一种病，你也是因为什么病，一会儿我也说好不好，肥胖跟瘦过于瘦，都是一种不健康的表现。

胖子川伊福，为什么呢，就是很大嘛，然后各种嘛，就是隐藏住自己身体的缺陷，只能穿黑色，然后，然后瘦子呢，瘦子是怎么穿，瘦子一般，为什么川伊福不好看，就是因为，他两边的肩膀没有能打开，有溜肩，明白。

就是溜肩，就是肩膀是往下面垮了，你的肩膀撑不起衣服，懂了吧，你的肩膀撑不起衣服，明白了吧，懂了吧，瘦子就是因为肩膀，撑不起衣服，所以他衣服会很难挑，明白吗，这一点，所以你不要问我，都给我有点胖。

我要怎么穿得好看，你他妈胖居选肥，都给我点瘦，我要怎么穿得才好看，你瘦于蒸肌，明白吗，不要问我胖，还是瘦怎么穿衣服，我不懂，我瘦子知道衣服价，穿什么都好看，明白了吗，懂了没有，就是衣服价，穿什么都好看。

懂了吧，你就这一点，衣服价，你可以去看一下那些NBA球员，就是一些NBA球员，不知道有没有没有，兄弟是看过NBA球员，还有一些体谈，体谈的一些明星，你看看他们，他们平常都是穿着，一些球服在运动。

或者传运动服在，在赛场上，干嘛干嘛，但是，真正的，你看到他们，就是过来看比赛，穿着那些衣服，你看一下，西装，往那个肩膀，就是完全可以穿着衣服，很帅气，懂了吧，这个就是差别，明白了吧，所以，我觉得你健身。

无非就这两点，还有第三点，附积，附积照片，附积照片，附积照也是一个，很好的，约的，属性，附积照也是一个，很好约的属性，记住，老了跟我说，到底为什么我聊了，会找心，然后说，朋友全要怎么做一些。

有属性的东西，附积照就是，明白了吗，你有在牛逼的价值，比不上你的附积照，我就这么跟你说，好吧，但是，记住一件事情，就是，受子的附积，就等于，女人，胖儿的胸，受子的附积，就等于胖儿的胸，懂了吧，附积。

附积是你受现在才会有，但是，你就我太受，我看到一些排骨，那些骨头，没什么用，懂了吧，所以不要，在这里不要，换维团，好吧，好，我们说完了，要点之后，我们，我们接下来往下面走，好吧，就我们先谈，第一点，痾。

症，简直，受刑，简直，受刑，好，我在这里要打开那个，L play，好，就每个人都很好奇，就是一个东西，等一下，我先打开我那些，是那些试教课，好吧，我的试教课，豆格试教课，然后有个健身方案，是吧。

看到没有，看到没有，看到一个叫健身方案没有，你们看到这么多训练课，但是你不知道，总重合下手，对不对，你看到这么多训练课，但是你不知道，重合下手，好，就教一下，我在，我抱了一个试教课，我教你教我干嘛。

好不好，卖什么，健身服，好吧，先去买这身服，好不好，不要穿一些，乱七八糟的衣服，健身服还有运动鞋，好吧，就是装备，然后就是去，然后你在健身房，做了第一件事，快走五分钟，快走五分钟，十速，速度，速度6。

跑步级，一般则是跑步级，跑步级速度6，破度，6。5，跑步级速度6。5，破度2，好，这就是第一件事，这就是第一件事，这就是第一件事，这就是第一件事，第一件事，闲热身，记住，闲热身，你在健身房里面。

一定要闲热身，好吧，热身是第一件，先快走五分钟，热身完就是垃圾，热身完结束后，热身结束，垃圾，垃圾，我是建议你们，你们在健身房，你会看到一些，垃圾的一些动作，我给你看一下，建议人，建议人，建议人。

建议人，建议人，没有这个垃圾的视频，垃圾的话，垃圾的话，你们可以在一般，只要你们在健身房，学习过，报完名之后，你们都会学习号，你们在当地，都会有教练，你肯定可以，找他们解释一下，在他们帮一下，教练。

你们一些垃圾的动作，找当地的，外场教练，你报这个房，肯定在外面会有教练的，多去问他，我多去问他，找当地的外场教练，如果不想请实教，你就找当地的外场教练，叫你们垃圾，垃圾一般，就是哪一条，那个，那个什么。

袋子，一条那个，垃圾袋，就像袋子，然后这样子，然后垃圾一下，然后又放过去，就是这样子的一些，垃圾动作，健身房，一些简单的，垃圾，然后简单，垃圾，也是几分钟，找当地，外场教练，让他们教你，然后就是。

然后到了，就很多人，都不知道，这些房间，要干吗，然后去了半天，也不知道自己要在里面，做什么事情，好，怎么又长了，看到没有，胸部加手臂，背部加紧步，腿部加腹部，每个胖子都会觉得，我只要把我的肚子。

剪下去就好，你的思维，是没有问题，但是你把肚子，剪下去的时候，你的别的地方，如果不剪，那就会很丑闹，明白了吗，我是这么，我是觉得这样一件事情，就是，每个人都，只想剪肚子，那是不是，做很多，要做很多的。

那个，养窝起座，或者一些，那个，养窝起座，对不对，对，对，就是这样子，爬上去，又起来，但是，如果你的背部，力量不够，你的背部力量不够，你根本起不来，你的背会伤，懂不懂，就好像什么，平板。

平板支撑那些东西，你的背会受伤，懂不懂，所以我是，建议师，你们均衡去练，去练课衣，我们去正式房的，频率，去健身房的频率，一天一字，一天隔天一字，隔天一字就好，好吧，看到上面上面的3，1 2 3对不对。

1 2 3，3主动作，3主动作，那怎么办，这就是，这就是，这就是，这就是，你每天去，健身房，你随便，挑四主，这里面，随便，每天，那一节课，好吧，每天就练一节课，然后你到那边，拉声完，挑四个动作，比如说。

1 2 3 4，二头，二头鸡拉声，胸部，平板，槓凌握推，胸大鸡拉声，雅琳飞鸟，你选四个动作，每个十五主，做每个动作做四主，或者三主，你开始觉得，复杂大，你可以先做三主，明白了吗，每一个，训练，课，挑。

四主动作，每主，十五个，每个动作，四主，看到了没有，每主动作，每这动作，四主，好，训练课一，训练课，训练课三，你挑四个动作，比如说，我今天刚去健身房，我就随便挑四个动作，每个动作，做四主，每个动作。

做四主，咬咬咬，期间，只可以休息一遍，或者30秒，就马上要开始做了，咬咬咬咬，你都要做完，不要问我为什么，不要问我为什么，你咬咬咬，都要给我做完，懂不懂，就是四主，挑四主，挑四主，然后每一组，做十五个。

休息时间就是一分钟，做完十五个，一分钟三十秒，然后起来马上做，做十五个，再先，然后再做，他们的呼吸频率，一定要跟得上，呼吸，哪个动作是呼，哪个动作是呼，一定要跟好他们的频率，还有你的动作，一定要标准。

动作要标准，呼吸，要到位，这个就是我对你的要求，每次去这种房，你只要到外面挑四主动作，热完身，简单拉身完，挑四主动作，每组做十五个，每个动作做四主，动作要标准，一定要标准，你做了不标准。

你没有做了任何意义都没有，一定要标准，呼吸要到位，比如说，拉是呼，然后伤胸就吸，就一定要到位，这样就会减少你，腹部的疼痛，怎么走，但是每个动作都要做得很标准，收腹每个动作都要收腹的做，他让你直背。

你就要直背，就不要脱着被做，这样你一点用处都没有，听我看，好吧，一定要动作要标准，这里我把动作标准，因为动作标准，你就会知道什么是针针的链，动作要标准，真的要记住了，好吧，当你做完这，四组动作之后。

没主食物歌，每个做四组，挑四个动作，做完这些动作之后，怎么办，好，胖子，我自己说胖子，看到这个没有，腹积训练，挑两个腹积动作，做二十个，挑两个腹积动作，挑两个腹积动作，做二十个，挑两个腹积动作。

做二十个，一主二十个，就行了，每个做三主，腹积动作，二十个，一主，一共两主，随便挑两个，然后做二十个，二十个，然后做二十个，就完了，一共两主，练完力量，要去练腹，这是一些胖子，很多人都觉得自己怎么剪。

这样，你先把这些做了，好不好，去这房子真的不是，在里面习阿贪环逛街，不然你就在浪费时间好不好，二十个，一共两主，就是，比如说，比如说，这个我想练一下上腹积，或者中腹积，我就想，我就上腹积积动作。

我就做二十个，然后做完，又做中腹积，再做二十个，然后再练，再做上腹积，二十个，再做中腹积，二十个，好，力量训练就结束了，明白了吗，力量训练，就结束了，然后就到有养训练，我是建议你们快走，四十分钟，好吧。

不多说，当你做完腹积动作之后，就快走四十分钟，这些动作也是，只能休息一分钟，不要休息久，力量训练，有养训练，快走四十分钟，有些动作，你可能真的是，做不了做不了，你可以相对应该前傻，但是主书一定要到位。

你可以每主十五，十二个或者每主十个，对不对，每主十二个或者每主十个，然后做四主，懂不懂，明白了吗，这个也是你可以，做十五个，然后一共做两主，就行了，力量训练，结束后就做于养训练，快走四十分钟。

我说是快走，就是想对于在这里，六点五的速度，迫度，快走，四十分钟，快走，不要跑，跑步会摸伤你的膝盖，不要跑，明白了吗，就是这种防止，防止在这种防止，要做什么东西，受子，如果你很受，你只想蒸肌，好。

你就做，力量训练就好，你就做力量训练就好，你复不动做，你可以不做，你就做之前力量力量训练，就好，然后也是，然后就，你，受子，机会，有养训练，比如说，受子，你受了人，很机会做于养训练，有养训练。

比如说跑步，有勇，快走，动感单车，都是刷子，就是小号，大家喜欢你的热量，明白吗，会让你，变受，你如果很受的话，你就不少做这样的训练，比如说，快走，四十分钟，你就快走了十分钟，或者五分钟，就行了嘛。

你不要，你少做这样的动作，因为你做了太多，你不是让会一直持续的掉，你根本就不法增击，明白吗，你如果很受，你就不要这样子做，你只要做增击，做力量训练就好了，你只要做力量训练就好了，然后做完这些，也是。

拉伸，找当地，外场教练，做完运动之后，也是要拉伸，做完绿量训练，后也是要拉伸，腹部的拉伸，就是像他，比如说，这个我可以教你们，腹部的拉伸，就是像海拔我一样，爬在地上，就是像海拔我一样，双手称的地板。

然后你就这样子，爬在地板上，双手称的，就这样子，平行看，你的腹部去自动拉伸的，像海拔我一样爬的，爬着，这个就像海拔我一样爬的就行了，但是前面的，比如说这个拉伸，你还是要找一些教练，要教你一下。

自己要怎么拉伸到位，因为你每个运动完之后，都要拉伸到位，拉伸就是放松急热，然后你跑步完也是，也是，也要拉伸腿部，这个是拉伸，身体，拉伸腿部，受子你就做力量训练就好，机会有养运动，拉伸。

找当地外场教练教你，去拉伸，他们会教你，因为他们也想开他们的学教课，明白了吧，他们肯定会教你，他们乐于教你，只要你大胆去问，好，然后这是第二点，这些就是你们在建认房要做的东西。

这个就是你们在建认房要做的东西，你们在建认房要做的东西，懂不懂，力量训练，加有养训练，胖子一定要做，受了你是要蒸机好，这些其实只是，对于建设来说，只是一个很小的部分，只是我在教你们怎么用这东西。

我其实自己也没有去练好，但是很多人说在建设房，学不到，在建设房，感觉现在逛节也一样，就很奇怪，好吧，我们看一下，食谱，这个食谱，我现在跟你们讲一下，是什么样的东西，这个食谱，它发给我是比较单调一个东西。

我就跟你们讲一下我吃什么，胖子，我这里也是说个胖子，就是胖的人，就我早餐，我会起来喝，我楼下有卖一些，玉米饺子，大宝宗，番薯，我楼下会有卖这种东西，玉米饺子，玉米饺子可能是面食做的，可能这两比较高。

就不怎么推荐，但是我只是跟你讲一下，我楼下有什么，就早餐你就可以这样子吃，宝宝宗番薯，宝宝宗家番薯，我说我在吃什么，我并不是叫建议你们去吃什么，好吧，这个食谱里面的东西，你们可以自己去推荐一下，看一下。

宜安，宜安麦泡牛奶，你可以喝一大杯，没关系，你用苹果一个，OK，大苹果也是可以的，对不对，早餐你这样子，午餐，其实这个餐铺很严格，这个餐铺是很严格的，其实是很严格的，你严格按照他们上去做。

对于胖子你减肥，是没有任何压力，但是，这里我想，跟你们介绍点，外的产品，这个是我，食教课我教练给我，说了一些东西，所以我就寄下来，我给你们看一下，是什么东西，我看看一下，教练给我介绍什么东西，好吧。

第一个就是蛋白粉，因为你力量训练过后，你会痛，你的身体会痛，比如说今天练很猛，然后你第二天身体就痛了，你痛了怎么办，痛了还要去健身房吗，你就说，痛了就不要去了，懂不懂，你之所以会痛，是因为你的肌肉失练。

所以你要吃蛋白粉，你练就要吃，练完喝一勺，然后300毫升的水，就好了，练完喝一勺，300毫升的水，就好，它只是减伤你的疼痛，跟增加你的蛋白质，明白了，不然你，很多人都，介绍我，让我去吃牛肉，但我觉得我。

吸收不是很好，所以我就选择买蛋白粉，懂好吧，蛋白粉，它就是方便吸收，它没有什么缺点，你可以吃健身，你就要吃，这是我给你的建议蛋白粉，好吧，你就健身完，你就喝一勺，一勺三美毫升，就行。

它会大幅度的减少疼痛，因为你疼痛的时候，它会，往里面，跑进去那些什么蛋白质，挺好的，还有一个什么东西，还有一个是，给你们看一下一些黑科技，可以看一些黑科技，直接就给你们看，我都买了啥，这个是身。

这个是一个手套，就是你在这个房，可能拿一些器材，那器材可能会磨你的手，我就接你们带个手套，我再看，给你介绍一下我买的啥好不好，然后这个是什么，这个是牛奶，牛奶也是補充蛋白质，補充蛋白质。

然后是什么东西呢，脱紙牛奶，因为我比较，胖，我是微胖，所以我得脱紙，但是你如果太瘦的话，你可以买正常牛奶行，你不用，你如果是瘦的话，你就买正常牛奶行，不用买脱紙，胖子就买脱紙牛奶，好吧。

还有这种就是一些，鸡肉跟牛肉，撕开就可以直接吃，懂不懂，因为你健身的时候，很多东西你不能乱吃，面食这量又太高，肩杂食品又好吃，但是这量也高，油炸就更不用说了，很多东西你都吃不了，你吃了也不一定消化。

所以我就建议你们买这种东西，叫撕开就可以吃了，一些牛肉跟鸡肉，撕开就可以吃了，牛肉鸡肉都是高蛋买的东西，明白了吧，撕开就可以吃了，到就可以吃了，这也都是属于加餐，懂了吧，健身我们不是挨饿。

健身真的不是挨饿，減肥也不等于挨饿，明白了吧，減肥也不等于挨饿，挨饿，不要饿的，減肥说我都给我不吃，我就受下来，就好，你減肥不等于挨饿，因为你挨饿，我是出过世的，就是挨饿，你就餓餓的味疼，你餓不好的话。

你见什么生都是没什么用的，怎么懂，这是属于不健康，怎么懂，还有一个，我给你们介绍一下，这个叫美日监国，也是属于零食用，就是你健身，你是可以吃零食的，掉了吧，但是你健身的零食，你不要吃那些什么属片。

什么乱七八糟的东西，你要吃就是吃这种，美日监国，你明白，它有补充你每天一些营养的基本要素，你可以吃两包没关系，不是说每天一定要吃一包，懂不懂，你要吃零食可以只能吃这种，懂了吧，零食你只能吃这种。

你别的不能吃了，还有最刚获了一个东西，我给你介绍一下，对对对对对对对，就是这个，这个叫什么东西，叫共二亚游酸，这个叫共二亚游酸，这是什么东西，就是，教练跟我说，就是你如果是需要一些印仇。

或者是要吃一些正常的饭菜，可能这一餐会比较油膩一点点，可能你没有办法做到美餐吃沙拉，可能你可能正常会油膩一点，那要怎么办，如果要油膩的话，你就要，在吃饭前吃一粒这个，然后15分钟之后再去吃饭。

它会尽量的主格，你的知房的产生，跟你的里面的一些，那怎么说呢，就是很大的主爱你的知房产生，明白了吗，这点应该能明白吧，我就简单这么跟你说，就就比较调，就是房子你的知房产生，一大部分让很大线度上。

房子你的知房产生，明白了，就不以吃东西，就不以有什么很严重的腹肚感，但是你也不要太依赖这个东西，怎么懂，真的，我也是高热量的，一直一直指房，对差不多就这样子，这就是一些精神我买的东西。

都是用在我自己身上，我觉得有用我就过来介绍给你们，我也没有去说什么打广告，好吧，好，我给大家说一下，胖子，你如果一天起码要吃一顿啥，你如果觉得吃啥，很难送，你起码要吃一顿啥，吃一顿啥，真的要吃一顿啥。

明白了吗，你练完之后疼痛，你也要喝一啥，大买本，就房子他们不会那么疼，然后你第二天，你想去练练可以，不想练练就算了，明白了吗，大买本是很重要的一个东西，因为你吃牛肉，鸡肉可能这些高蛋白。

但是你身体不一定能吸收，你能吃的你不一定能吸收，懂了吧，每天我都觉得你吃一顿啥，你要好，吃一顿啥，然后这时候很多人又问我，手指，手指，你如果是手的话，为什么会手呢，你没有想过，手指我这个跟我说是。

很大的一部分，因为你的长尔，你的长尔，长尔，你可以说不好，你的长尔，西说不好，明白了吗，因为你受，你长尔，长尔，你的那个代谢指处高，我忘了什么代谢了，我是半个时候不好，代谢指处高，多了吧。

長道徐收不好我建議你們多買點什麼東西喝，就是這種酸奶，刺激你的那個，刺激什麼東西，活性如酸菌，刺激你的腸胃，懂不懂，其實剛你長你長到的一個徐收能力，明白你你徐收差你就要補，補，補然後去練。

你就可以吃得多了，明白了嗎，但是，你如果受的話我是不建議你們一頓吃得太多，你們可以就是說，吃飽就好，吃飽就好不要吃成，受子的話，吃飽就好不要吃成，然後，餓了就吃，餓了就吃，懂了吧。

你可以不斷地補餐什麼香蕉啊，都可以，懂不懂，受要長胖我要的是健康的長胖，不是說什麼去吃地狗猶吃雜雞，那是一段期拔雜話的東西，要健康的長胖長肉，不是說去長脂肪，明白了吧，多喝這個，多烈你的食量就上來了。

什麼那個每一天啊，有一些啊，一粒多啊，這種都是酸奶，懂不懂，你多喝這個，但是低糖，記得去買低糖了，多喝多烈你的，你的食量就上來了，你的吸收就上來了，明白你就可以多吃了，明白了吧，多吃，餓了就吃。

胖跟瘦一樣，餓了就吃，不要，餓養肥，你可以適當家餐，家餐加什麼，就是我剛才說那種，就是吃開就可以吃，等那些牛肉雞肉，不要隨便在外面買些亂雞飽，吃飽的東西吃，然後喝牛奶，然後每日煎過，我加餐我就加到鹹。

我不吃別的東西，除非有妹子來，好吧，多喝吧，這時候有時候有一些硬醜，你可能需要的到，你就可以吃那種，就是，吃那個叫什麼，一一一均酸，什麼東西啊，咬油均酸什麼東西啊，我看我看，背上來，對，一咬油脂，一。

共二咬油酸，共二咬油酸，共二咬油酸，懂了吧，就是這個東西，明白，共二咬油酸，你如果有時候，要吃硬醜，要吃的話，吃這個鹹，懂了吧，但是永遠你都要記住，你吃的東西，健身不在乎你吃了啥，你可以這一吋。

這一餐吃的很油膩，但是，你如果胖的話，你這一餐吃的很油膩，永遠都要記住，你要運去，運動多少，你才可以把它消耗掉，胖子就是，胖子它，剪下來的意義就是，你的消耗，大於的射入，消耗大於射入，明白了嗎。

消耗大於射入，獸子增擊就是射入，大於消耗，明白了嗎，你要去練，跟多喝這個，你的腸胃才能吸收的好，吸收的長起來，你去練才能吃肌，你的，因為你練的時候，練你就會餓，就會想吃，懂不懂，你就會吃得下，明白了吧。

獸子增擊，跟胖子剪齒不一樣了，不要搞混，獸子不要去跑步，不要去游泳，少跑步，也不然是不用跑，射身下去好，胖子就要去快走，明白吧，有時候去健身房，就是，不要瞎我目的的光，改變一下你們的生活方式。

去運動一下，好吧，這個是我給你們一個，很大的建議，吃的東西就是這些東西，還有什麼不懂嗎，還有什麼不懂嗎，就我講完之後，你們還有什麼不懂嗎，不是很明白嗎，我想聽一下你們，哪一步明白，就起碼你們去健身房。

不會忙碌，忙碌，去健身房了嗎，對不對，就去那裡都不知道，幹嘛，隨便隨便練一下，跑跑一下，累了回家，其實是在浪費時間對不對，我以前就這樣子，感覺出了浪，但是，你真的運動不到量，有什麼不算明白了嗎。

就關於一些健身的東西，對你不受，你受的話你不運動，你沒有消耗，他怎麼會餓呢，對不對，你沒有消耗他怎麼會餓呢，是不是，你沒消耗，怎麼可能會餓呢，他怎麼會餓呢，還有什麼不明白嗎，大哥這麼多人能不能回應一下。

兄弟，我開始吧，沒有什麼不明白了嗎，剛才我推薦了那些，行那不要是不明白，就把這個健身的，就差不多講完，獸子你也不要吃高熱量的，你吃高熱量的，你除了長脂肪，你就不長別了，多吃蛋白質的東西，懂不懂。

你懂不懂，你懂不懂，然後肌肉，肌肉，牛肉，鴨肉，懂不懂，你不要說，怎麼吃什麼肯德雞麥當勞，你長的是脂肪，你這量太多，你長的是脂肪，懂不懂，那走進屬於不健康的長胖，懂不懂，你要做的是長肉，不是長脂肪。

多了吧，你去練，你就有食育，你就可以吃得多，吃得多，你要消化，就要多合眾，這些什麼酸奶，就刺激你的長道，那些軍，就可以多吸收，就可以多吸收，阿牧西，那什麼東西，我沒有合完，阿牧西不懂，你去買一些酸奶。

你就看裡面那些脂肪含量，像我買這種，是原味然後低糖，看到一個低糖沒有，看到沒有，我沒有買完，阿牧西也不是很懂，然後它這個蛋白質，就是1。1克，然後脂肪是0克，看到沒有，懂不懂，就不要喝什麼麥洞。

就不要喝什麼可樂，奶茶，奶茶很機會，奶茶很容易讓人長胖，廣住自己的嘴，明白了吧，你想一下新八克，它是屬於咖啡，咖啡它會加糖，很多都加糖的，比如說有一款東西，叫什麼膠糖馬起躲，膠糖這量很高，很甜的。

你想一下你吃那些東西，有，你吃那些東西，你要練多少，你才能補了回來，真的是要管住自己的嘴，其實我推薦這麼多東西，吃給你已經是很好了，多吃點什麼干涼，什麼玉米，純頭，番薯，這種東西，懂不懂，就不要，瞎吃。

其實我研究過這麼一個問題，那些好吃，都是這量高了，這個確實沒有辦法，對不對，好吃這量都高，糖圓，很好，糖圓還好，你可以下一些什麼，APP就是，食物庫吧，食物庫，我給你食物庫，就是一些，茶這個。

食物有多少熱量的，APP，你可以去找這種APP，我忘了什麼APP，我換手機有沒有，想吃什麼，你不要問我，直接就茶熱量好吧，直接去茶，好吧，一些可以茶熱量的東西，茶完就知道你能不能吃，已經吃完。

你要練多少，你才能補回來，好吧，你這麼去做，肯定是有效果，堅持去做，肯定會有效果，這種是肯定的，還有什麼油啊，沒有什麼油啊，我們就，走吧，真的我還滿鼓勵你，你們去健身，這東西怎麼說，健身的東西很重要。

又是一種生活方式，又可以豐富你的生活，每天佔用你的時間，對不對，你不會覺得自己很鹹，你鹹下來就容易想東西，你鹹下來你就會覺得，真的沒怎麼不理我，這沒怎麼不理我，他不理我怎麼辦，那我他媽就去健身。

我就往我了嘛對不對，因為我知道我把身材變老，他以後肯定會填我了，明白了吧，你健身你堅持不下來，你就要多點想一下，你為什麼開始，你想一下你戳了樣子，你真的你健身，你當你自己身體，有變化的時候。

你看得靜止你會覺得，哇擦這個，這個人不錯，這個人不錯，我還滿喜歡的，而不是你拖了，拖了衣服，看得靜止，哇擦這個人，受人皮膚，不要不顧不一樣，要不就胖了跟足物一樣，你拖了衣服，你的會鹹進你自己。

你都鹹進你自己，你鹹進你自己，別怎麼會愛你，對不對你拖衣服，你都鹹進你自己，別怎麼會愛你，記一下我這句話，好不好，沒有什麼，沒有什麼，湯圓，什麼東西，比如說你們有什麼問題，真的健身改變你的體態。

比如說你去練背，回來就自然就做了紙，你不會拖著被做，運動直到在那個時教課裡面，好吧那先測了，好吧，先測這個講到這裡，好吧，好就回去拜一張這個人法，拜一張健身卡，爐起來好不好，那這個課不一定要走山。

我做好就放上床，因為是2。0，我提前發在內部，我提前發失教，好吧，然後我發完這個課，我就回家過年就不講課了，然後回過年回來再講，好吧，來，健身卡怎麼辦你沒問我，好吧你不要問我，這個問題問我就選擇你。

青傷太多了，太低了，幫什麼類型，你看你輕輕能力，兩卡還是基督卡，對不對，你他媽媽這問題你還能問我，我健身卡怎麼辦。

沒問題藍色綿讓我去找他。