# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：劲爆！学会了三天即可拥有一个女朋友

OK 今天給送你們帶來的內容非常進爆，進爆到什麼程度？，三天，你們五億放假不是放三天嗎？，三天就會有一個女朋友，非常進爆，怎麼聊呢？，怎麼聊呢？，今天我就用實戰的案例告訴送你們，從頭到尾。

告訴你們怎麼樣可以通過，聊天就可以讓你多一個女朋友，就是這麼簡單，OK 現在還沒開始之前，先給送你們講三個，三個技術要點，三個，第一個，第一個就是一個叫做角色扮演，角色扮演有聽過的兄弟打個一，我看一下。

角色扮演，我剛剛在說有幫你，我剛剛在說有幫你，對 就是這個角色扮演，角色扮演為什麼說他在砲瀏之中有用呢？，就是他雖然說你們扮演的角色是假的，但是給予女人的感覺是真的，給予女人的感覺是真的，最好可以。

最快可以推進你們的情侶關係，角色扮演是什麼？，就是那種男朋友女朋友，老公老婆還有什麼相公、妻子、娘子、之類的，你們學會運用這些就夠了，這是第一點，我們怕女人是絕對離不開什麼？，絕對離不開的一點叫做展示。

必須要學會展示你自己，為什麼要展示？，你們可以看到孔雀他為什麼要開瓶，他會把自己最美麗的那一面，最有價值的那一面放出來了，放出來了就是因為他要展示他最美，最優秀的那一面，給予異性看。

這樣異性才會去跟他交配，這就是孔雀開瓶的原理，而第三點，聽過我網期公開課的勝利都知道，第三點就是這個，未來展開圖，未來展開圖他為什麼說屌？，屌就可以屌在，讓你跟女人聊天，只是通過聊天。

妹子就可以產生那種畫面、畫面感，然後將來你們會發生的是，會用一個畫面描述給妹子聽，然後妹子她慢慢的就會淺一末畫，去接受了這個畫面，比如說你跟他說，出來手牽手上一下步，妹子就可能跟你出來之後。

你直接去牽手，就完全沒有問題，還有再生一點，比如說你跟妹子聊到，你這麼矮，我親你的話我可能要低下頭，你們跟妹子出來之後，你去親她也不會反抗，更加深，一步就是你們聊到了，你們將來可能是她坐在上面。

是吧你躺在上面，雙利潤不要誤會，我說的是瑜伽運動，是床上的瑜伽運動，對她坐在上面，你躺在上面，對吧，那個叫什麼？，觀音做臉好像是有這麼一個學術的名字，這些我都不是特別明白，你們也清楚我服夥。

是一個非常純潔的孩子，對不對？，OK這3點，第1點就是這個角色扮演，第2點就是推進關係，第3點就是這個未來展開圖，今晚我會通過一個實際的案例，將會送你們如何？，合理的去運用這3個技術點。

然後如果你全部都能夠學會的話，那麼你3天的時間就能夠，多了一個女朋友，畫著是一個女，那個P是吧，那個叫P女P有對，對你們也知道我這個人，我服夥是非常純潔的一個孩子，從來不去約什麼PAL。

就是我們用那個P來代替好嗎？，OK，OK我們廢話不要多說，我們直接開始，直接開始，看到公平的鬆地打個EU我看一下，OK，那麼都看到，OK，首先這個妹子，我是在默默上面夾到她的。

等下你們可以看到我在默默上面，剛才卡了嗎？，我要看到這個留言，怎麼看？，她自己撿是吧，你那邊就不要放全平，就放這裡就好，OK，沒卡是吧，這個妹子是在那個，默默上面夾到我的，夾到我之後，我就發了個朋友圈。

很久了，她在5號的時候，5號的時候夾我，我都沒了，我夾了很多很多妹子，經常都不跟他們聊天，因為夾的妹子實在是太多了，所以說，我就沒有說，沒有那麼多時間去，每一個都去泡他們對不對，所以我就亮在那裡。

我就亮在那裡，有一天在星期天那一天，就是上個星期天，上個星期天，我發了一個朋友圈，是我在那個，肯德基那裡吃一個，雞翅，還有一個可樂，手機不能橫平，那麼可能是你自己手機的那個，那個，自己設置的問題。

我這個可以，我這個可以，畫面小，是吧，能看到就好，能看到就好，然後我發了一個朋友圈，接著他就，評論他評論叫我半夜不准發吃，他說半夜不准發吃，然後我就，我覺得這個妹子有窗口，是吧，我就去點開他的窗口。

去跟他聊天，我發了這麼一個，五臉的表情給他，然後他就說，半夜不准發吃，然後我就說，我就發吃了怎麼了，是吧，他說他看見會惡，我說過來吃啊，豬，我抓了個豬的表情，他直接就開始腰約，直接就開始腰約。

接著妹子就說，他說簡肥，不能吃，是吧，沒辦法，然後我就說好慘，然後他就說，那你可不可以，下次發食物的照片的時候，將那些美食拍照，拍得難看一點，這是我們這裡的方言，說，說白話的，兄弟都可以看著明白，是吧。

他說可不可以，下次發食物照片的時候，把那些美食拍的，拍的難看一點，沒辦法，我說我這破手機，只能拍成這樣，是吧，對，約雨，然後我就，然後妹子就發了一個，哭的表情，是吧，他說你還抓個省略號，然後我就說。

既然這個妹子，我就知道他是一個吃貨，那我就用美食，用美食去又貨他，然後我就說，給你看看我前天去燒烤的，他說不要，是吧，我去調戲這個妹子，然後他就又發了一個表情說，真的很難做朋友的。

然後我就發了這個美食的照片，給妹子燒烤的，燒烤的，OK，妹子，說不要，是吧，我說烤魚要不要看，他說不要，我又發了過去，然後我就問他，小龍蝦要不要看，他說不要啦，我又發了小龍蝦過去，然後他就發了一個。

你吃啦，我說吃貨，說的就是我，其實我為什麼要發這些，我為什麼要發這些，這些美食的照片，給妹子呢，就其實我就是在展示，展示我的生活，展示我的生活，我生活不錯，對吧，只有生活不錯的人才能去，吃到這麼多。

這麼好的美食，接著美食就發了一個表情這樣，這個表情，我們的意，我們廣東話的意思叫做，它叫，Lan，Lan，Bawa，聽我說Bawa，聽得懂，聽得懂，聽得懂我，說Bawa，打個樣子看，看來都幾多。

廣東低旁窑，我們還是說普通話好了，大半，多數的生地都是說普通話，對吧，還好我這普通話，是我的數水老師教的，還算是挺標準，它的意思就是叫我滾，這個妹子，那個表情就是滾，然後我就發了一個白眼的表情，給他。

然後他說走吧你，他說走吧你，我不要你了，他說出這樣的話，我就知道，馬上就可以進入這個角色扮演，我就說離婚嗎，我發了一個難過的表情，我說離婚嗎，對不對，然後他說對，然後馬上就開始，跟他去做這個角色扮演。

我說好孩子歸你，他說馬上給我簽字吧，我說簽歸我，對啊，妹子也入戲了，也跟我一起去做這個角色扮演，然後我就說，他說不行，我說錢要歸我了，我說還要去找吃的，沒錢怎麼行啊，是吧，他說你的就是我的。

我的就是我的，你的錢就是我的錢，這個妹子非常霸道，說的我就說他好霸道，你要妹子說，別以為我不知道你還有私房錢，是吧，通通交出來，說你們可以看到我跟他聊，加起來實句話都沒有，就可以直接，直接去叫他老婆。

直接我就叫他老婆，然後我就說，老婆你是怎麼知道的，是吧，我加了一個哭的表情，妹子不入戲怎麼辦，那麼只能涼辦，對不對，妹子不入戲，那麼你就重新，做一些其他的事情，你可以聊一些其他的，但不一定真的要去。

聊這個角色扮演，對不對，然後我就說，你是，老婆是怎麼知道的，然後妹子就說，你敲起尾巴，我就看圈你了，接著我就說，我上交，我上交，不要離婚好不好，然後他就說，他就說，衝攻了在離，我就說那不行，接著。

他就發了個表情，然後演後我就知道，不能繼續去聊之前這個話題了，接著我就來一些，變回正常一點的，然後我就說，老婆你還不說呀，是吧，我直接就叫他老婆，兄弟們也沒看到，對我的展示面，還算是OK，還算OK。

接著妹子就說，中午睡得太多，晚上，非常精神，這是白話，接著我就說，這不就是點心，豬了生活嗎，是吧，去打壓他一下，然後他就說，不准你這樣說，我不高興了，然後我就說，等下就不是豬了，然後妹子又說，離婚。

我們一開始就說離婚，妹子，依然入戲，依然入戲，然後我就說，會變成國寶了，接著，因為我們演戲，我們角色扮演，必須要到位，是吧，要演得到位，我就說，老婆我錯了，我直接叫他老婆，然後他說，你快點睡吧。

我變成國寶，就好，你不准變成國寶，從這句話，可以看得出來，這個妹子，是有點關心我的，他是喜歡我的，然後我就說，陪老婆聊聊天，是吧，他說感覺，你都是很晚才睡，接著，這個時候，我就開始正式的，正式的開始。

擁有我們課程的技術，課程，很多兄弟應該都知道，課程第一步是一個叫做勇恰，勇恰那麼，就開始去讚美這個妹子，我就說，老婆你長得好猛，而且穿著打扮，很實上，我為什麼要去說妹子，那邊的事情呢，就是因為。

大家都知道，是吧，每個人，不光是女人，包括我們男人也是一樣，我們男人也是一樣，我們最關心的人是誰，就是我們自己，就是我們自己，橫屏可以啊，因為是你的手機問題，我的手機也可以橫屏啊，是那裡面有一個設置。

對，那個，右上角，右上角，那個交叉符號的那個，三個點，三個點那裡有橫屏，三個點的那裡有個橫屏，啊，送你們可以仔細看，對，有個叫橫屏，三個點那裡，點進去，啊最後那裡，啊，有四個點，就是那個最後那裡。

是一個橫屏，啊，送你們自己研究，然後我就說，我說了，每個人最關心的人，都是他自己，是不是，所以說我就開始去說妹子，然後我說他穿著打扮很時尚，而且長得很猛，接著他就說，你確定，你確定你沒有看錯，是不是。

然後我就說，我就截了他的，朋友圈的一張圖，他跟他的，朋友的合照，然後他帶了一個藍色的默境，然後我就說，帶藍色默境那個傻逼是誰，是吧，你感覺我挺帥是吧，我也覺得我挺帥的，謝謝你，不要愛上我，然後那個，我。

媽的剛才說到哪裡了，然後我就說他，那個帶藍色默境那傻逼是誰，是吧，我直接說他傻逼，看妹子是怎麼回復，妹子是，發了一個自己狀頭的表情，他說是我，是吧，我為什麼要說他是傻逼呢，很多兄弟可能都不明白。

為什麼我要去，跟他說這個，是傻逼是吧，如果我說這個美女，是吧，這個美女是誰啊，那麼就可能會有一些，貴田的，貴田的一些，一點意思在裡面，所以說我說他是傻逼，為什麼說他是傻逼，因為我們要做最真實的自己。

是吧，我們要做最真實的自己，而且我說他傻逼，一般，什麼樣的人說他傻逼，他會接受，他不會生氣呢，就是，特別屬的人，就是跟你特別屬的人，比如說你一個非常好的歌門，是吧，他跟你說，你傻逼，又睡這麼晚。

對你不會生氣，你只會覺得挺搞笑，對不對，卡了嗎，有卡嗎，沒卡，住手說沒卡，然後我就直接說他是傻逼，是吧，保持了真實的自我，而且我可以跟他直接跳過這個墨生感，然後他就說是我，然後我就說，他很Nice。

是吧，他很讚，跟我很像，然後妹子又說離婚，我差，妹子又說離婚，也接著我就說，老婆我錯了，老婆我錯了，是啊，角色半眼，要一直半眼下去，然後他就說，那你的意思就是說，你跟他一樣是傻逼，然後我就說。

是同一個世界的人，是同一個世界的人，接著，妹子，啊，送你們可以看到，二十句話都補到，妹子通過這個角色半眼，直接就拉升了我們的關係，妹子就主動叫我，叫我什麼叫我老公，是吧，他說，老公我認識你這麼久。

覺得你說這句話非常有文化，然後，他又加了個表情，因為我就知道可以去，繼續推進關係，然後我就說，那老婆還不趕緊清一個，是吧，接著妹子，因為女人都是比較，精持比較害羞的，是吧，你直接叫他清他，就清了。

他可能就是一個當夫，對吧，或者說真的你特別牛逼，你那展示面，然後他說晚上不可以清的，他精持了一下，然後我就說，我不管，我就是要老婆清清，是吧，我不管我就是要老婆清清，他說乖啦，他說乖啦，睡醒了再清。

接著我就說，你乖點，你乖點不然不愛你了，是吧，說你們可以看到，通過這個角色扮演，我跟他的關係，拉生的非常快，非常快，接著妹子就說，好吧你贏了，他清了過來，他清了過來，對他殺交了，對，然後我就。

發了一個被，被女人清了，那個，那個表情，臉上有個蠢印的，然後我就說，老婆，有一種感覺，是吧，他說是什麼呢，我說，如果我們兩個真的在一起了，會充滿歡笑，會充滿了歡笑，他說他笑點很低，我說，兩個鬥逼，是吧。

我們聊天為的是什麼，就是為了去，去拉進，我們跟妹子之間的關係，去拉進我們的關係，所以說我就展開了一個未來的展開圖，我說如果我們在一起了，肯定會充滿歡笑，是吧，很有畫面感，兩個鬥逼，注定十顆都充滿了笑聲。

對不對，妹子就，我就看，妹子會不會接受，妹子就接受了，他說，笑到肚子疼怎麼辦，是吧，我說，經常這樣，習慣了，是吧，你要他就問我，你知道，怎麼樣才能提高笑點嗎，我說知道，是吧，他說，我說變成一個胖子。

又多的時候，笑起來就不會那麼明顯了，對不對，你要妹子就發了個表情給我，他說他很單純，叫我不要騙他，他說又多笑起來，更明顯，他說我是笨蛋，是吧，從你們可以看到我跟他的聊天，很快很快的，通過角色扮演。

通過展示，我就可以，通過這個未來展開圖，我跟他的關係，瞬間就會變得非常的勇洽，非常的勇洽，他不會像一些，一些陌生人一樣，是吧，沒有了那種陌生感，我們看起來就像，認識了很久的，那種，即使不是戀人。

也是認識了很久的朋友一樣，這種聊天的氣氛，就是這樣來的，接著我就說，好吧，老婆我又錯了，我又錯了，是吧，妹子說，一變聰明了，知道主動用認錯，是吧，還加了個乖，接著我就說，因為這個妹子，有一點點微胖。

我是比較喜歡微胖的女孩子，你們懂的，是吧，微胖，又多，又多，還有啥，你們自己去體驗，自己去體驗，我不是特別喜歡那種，高高瘦瘦的，像個茶一樣，鬆沒鬆，屁股沒屁股，你們懂的，接著我就說，我喜歡微胖的女孩子。

最好和我一樣鬥壁，是吧，妹子就說，你這是在告白嗎，這位兄弟，你懂就不要說出來好嗎，大家都知道的，是吧，然後我就說，最好和我一樣鬥壁，這樣生活下去會很開心，妹子就說，是的，沒錯，他配合我，他配合了我。

我去篩選這個妹子，妹子配合了我，那我就證明什麼，證明了，這個妹子是喜歡我的，是喜歡我的，然後我就說，我喜歡，簡簡單的女孩子，你是不是呢，妹子就說，是那種，沒頭沒腦，很單純的嗎，他說我不是。

我說是生活簡單，不貪目需勇，不算寂寞，別人不求紅紅裂裂，是吧，這句話你，很管用，很管用我對，很多妹子都說過這句話，很多妹子，我的說過這句話，因為這樣可以，讓妹子知道，我這個人對女人。

對挑選女人的標準是什麼，對挑選女人的標準是什麼，如果這個妹子，他是喜歡我的話，那麼他就會去，負應，負賀我，負賀我的標準，如果這個妹子，他是不喜歡我的話，那麼他可能就會拒絕，然後妹子就說，感覺我挺笨的。

老師被人雖然積了，是吧，他說，雖然他現在，不是那種人，但是將來有可能，會變成那種人怎麼辦呢，然後他又說，但是有一點，他不會算計別人，不會出賣朋友，我們可以看到，妹子回應了這麼多，女人的潛台詞。

他是什麼呢，他就開始睡覺，負賀我，負賀我，是吧，然後他就直接說，他睡覺了，晚安，是吧，我說，我直接就一個，我也沒說什麼晚安，是吧，我也沒說什麼，摸摸的，我直接就一個，男神模式，他媽的就是要轉。

一個字搞定嚴謹意該，對不對，接著，在第二天，第二天，對，我是在宿舍，送你們，應該有送地看過我的泡房了吧，不用再看了吧，不用再看了吧，我在泡房幾百塊錢，是吧，又醜又爛，但是，很多高分的妹子都進來過。

都在這裡，跟我發生了，一些比較愉快的事情，至於是什麼愉快的事情呢，就是一些，床上的，娛家，類似娛家的運動，像那些什麼老漢，老漢推什麼車的，關音做什麼連，那些你們都懂，對，非常神聖的運動。

接著在第二天的時候，我就發了一個，表情給妹子，我們還是需要去主動，是不是，我們還是需要去主動，即使妹子，非常喜歡你，你也需要主動，因為女人她不是一個懂得，懂得主動的生物，知道吧，我就發了一個表情。

一個很可愛的小女孩，是吧，然後她就發了一個，戳臉的表情給我，然後我就直接問她，老婆，你在幹嘛，是吧，我直接問她老婆，你在幹嘛，她說剛剛洗完澡，現在在化妝，我直接就叫她老婆了，我們要一直，角色半眼。

就一直眼殺去，然後我就說洗澡，我加了個色色的表情，然後她又說化妝，我又加了個色色的表情，然後她說，等下要出去，要待在家裡，待了一天，要發煤了，接著我就很生氣，我就發了一個很生氣的表情，給她。

我說出去哪裡，我說不准跟其他男的約會，因為我跟她已經，角色半眼了，肯定是，她是我老婆，肯定不能讓她，跟別的男的去約會，接著她就說，她歸祕請我請她吃飯，接著我就說，那還好，她說你看，她說，然後我就說。

老婆你你在哪，接著妹子就發了一個，她歸祕，她歸祕約她的，約她的那個，截圖聊天，截圖給我，為什麼妹子會發這個聊天，截圖給我呢，為什麼妹子會發這個聊天，截圖給我，就是因為這個妹子，她在跟我解釋。

她在跟我解釋，她也擔心，我把它看成是一個，當父，她會覺得，她很擔心，如果說，她說，跟，我，我以為她跟別的男的，去約會的話，那麼，可能我就會，把它看成是一個，比較放當的女孩子，所以說妹子就開始去解釋。

她就解了一張，她跟，另外一個妹子的，這個，這個，聊天截圖給我，我問她在哪，她說她在，江門新會，是吧，我就直接說，弟弟位置，她說，我沒來過，其實我她媽就是在江門新會，然後我就說，我要看老婆，花好妝的樣子。

她說不要，然後我就發了一個，弟弟位置，給妹子，然後妹子就說，哇好鏡是吧，我說你的呢，她就發了她的弟弟位置，然後我就說很鏡，她說對啊，她就問我，你是住在那裡嗎，是吧，然後我就開始，直接壓約，直接。

做了一個模糊壓約，我就說，那有空一起去看電影，是吧，然後我就看妹子，她會不會回應，然後，妹子她就直接答應了，她說好啊，她說好啊，對不對，通過這個，角色扮演，加上這個，展示，還有未來展開圖。

那麼我們就可以知道，這個妹子，是隨時都可以約，隨時都可以約，但是直接，只是一個普通的約會，那肯定不是我們這些，泡牛高手，應該做了事，是不是，我們要的約會是什麼，你們懂的，是吧，你們懂的，接著她說，出門。

等一下，等一下就找我，等一下找我，我說OK，然後在晚上，六點多的時候，妹子就問我，你在幹嘛，是吧，妹子主動，主動挑起話題，就證明了，你這個，她你對她的這個吸引，是非常高的，是非常高的，然後我就直接說。

你要約我一起吃飯嗎，她說不是，是吧，然後我就說，她就問我，你會自己煮飯嗎，然後我就說，我在想你，為什麼不約我吃飯，你為什麼不約我吃飯，然後我就去展示我自己，因為一個男人，如果會做飯的話。

那在女人的心目中，是會加分的，會加分的，然後我就說我會，家裡以前開餐廳，是吧，繼續展示自己，然後，妹子就說，因為她，鬼蜜上個星期已經約好她了，所以說她不能約我，是吧，妹子就解釋了，她也要她就說。

你會介意女孩子，不會煮東西嗎，然後我就說，那老婆你的意思，是你的當期排滿了，我要約你，也要等三個星期，如果是這樣，我肯定不會繼續，跟這個妹子聊了，太浪費時間了，那位兄弟問了，是吧，問得好，對。

全她媽是附近的人，怎麼家，怎麼家，你想知道，怎麼快速的，在你的微信上面，多了幾百個女的，是吧，幾天之內，就可以多幾百個女的，那麼，你就可以家，來，家約我們內部，家約我們內部，我會教你怎麼動。

我會教你怎麼操作，OK，我們繼續說，然後，妹子就說，她是，今天不能約，是吧，她直接跟我解釋了，她說今天不能約，然後我說，她問我，我記不記一趟，不會做飯，我說肯定介意，你不會做飯，她說不是很會。

但是會煮熟，不會很難吃，更不會有毒，是吧，妹子，全部都去解釋了，去，不斷的負荷我，不斷的負荷我，然後我就直接說，我教你，然後她就說，你確定要，教一隻猪做飯嗎，是吧，妹子就開始跟我鬥去，開始跟我鬥去。

然後我就說，我只教我老婆，是吧，我只教我老婆，教會你之後，我就可以偷懶了，這也是一個，叫做，未來展開圖，這是一個，很有畫面感的，一句話，然後妹子就說，我覺得我，那麼聰明，應該，一點就懂了，不會。

不會很難教的，這個妹子，的確是挺聰明的，然後我就開始，繼續，繼續去推進這個關係，我就說，那以後，我教你做菜，你在後面抱著我，是吧，很有畫面感，她說，她不夠高，可能抱不到，我說，你多高，她說她只有。

1米56，這妹子也不是很高，也不是很高，但是，你們兄弟們，也知道我，也只有那麼，1米666是吧，我只有1米67，這樣的妹子，跟我身高，是很搬配的，我就直接說，跟我身高，很搬配，是吧，你要她說。

那你多高了，這個時候我問你直接說，你有1米667是吧，或者說你有1米7什麼鬼的，都不是很好，因為女人問你問題的時候，就是，展示，展示你自己最好的時候，知道吧，女人問你任何一個問題。

都是你可以去展示你自己的機會，特別好的機會，我是做什麼，我是，我是做這個，泡牛島斯，你們想學泡牛，可以來找我，可以來找我，是吧，然後我就，她問我多高，我就發了一張，我特別帥的一張照片給她，是吧。

以前沒講過這個，這個是，前兩天才聊的妹子，我就發了一個，我穿著打扮，特別帥的，還開了一個模特車的這個，照片給妹子，然後我就叫她，你猜猜看，是吧，妹子就說，1米65左右，這個妹子是猜中了，是吧。

我只有1米66，我後面去涼了一下，1米67的沒有，你1米85怎麼爆，那是不是最猛身高差了，是吧，1米85很好泡牛，女人不周喜歡比較高的嗎，你只是不會泡而已，你只是不會泡而已，接著，妹子，她說1米65。

接著我又發了一張照片，就是去參加這個中國好聲音的，也是穿著打扮，特別帥的一張照片給妹子，這張照片拍得我很高，然後我就說，再給你一次機會，是吧，再給你一次機會，其實，妹子是已經猜中了，但是我就她媽了。

就要繼續去展示我自己，接著妹子就說，不要猜了，直接說答案吧，是吧，我說，見到我，你就知道了，我為什麼說這麼一句話呢，就是要讓妹子知道，我她媽了，不是來跟你殺手答案的，是吧，我就是想約你了。

我就是想跟你發生一些，特別愉快的事情了，接著妹子就說，就發了一個哭的表情給我，然後我就，反回比較正經的對話，我說老婆，你不用上班了，她說她已經持功了，她持功了，無業有名，我說這麼好，可以過上豬的生活了。

是吧，又開始不正經的對話，接著她就說，哪裡好了，反都反死了，都持功了，店裡面還天天打電話來問她，問她那些工作上面的事情吧，接著我，那個時候，我還沒收到她第三條信息，我就說，老婆你反什麼，是吧。

我說拉黑呀，笨蛋，她說她不忍心，這妹子很善良，很善良的一個女孩子，她說萬一她們真的做錯了，公之，就不發給她了，壓了她一個月公之，然後我就問她，她說她以前是做什麼的，她說賣皮鞋，賣皮鞋就是那種銷售的。

你要我就說她口茶應該很好囉，就開始去做一些，普通的信息交換，如果沒有這些，普通的信息交換的話，那麼可能，你們就不會有安全感，就不是一個正常的人，不是一個正常的人，那麼，沒有安全感，你想約妹子。

你是很難約的，知道吧，很難約的，很多兄弟以為，素依依依就是，從剛開始，剛認識妹子，然後馬上就，ppppppplus，跳過了中間，那些，那些，那些流程，直接就說約，約不約，要不要約，是不是。

那直接跳過了中間，這一個流程，那叫什麼叫月級打怪，月級打怪，你會怎麼辦，你們打過遊戲，你只有三、四級的時候，你去打那些，七、八級的怪，那麼你肯定會被那些怪物，不然你肯定会死掉，所以说你不能去约及打怪。

你要通过认识，然后通过不断了，聊天去展示你自己，去推进你们的关系，然后才能去约，才能去约，而不是说直接就约，听明白了，听明白了充力打个音音，对啊我黑眼圈是很大，然后那个，最近那个经历也不是很够。

昨天约了个妹子，也只是做了，40多分钟，然后就感觉没什么力气了，我继续说，我問我說你口材很好了，要妹子就說，還可以，他說還可以是不是，我說沒見過，不知道真相，他說罵人會很厲害，妹子說他罵人很厲害，我差。

我就說，破負罵接那一種嗎，是吧，他說你喜歡那一種嗎，是吧，如果你喜歡，我也可以變成那種，我也可以變成那種，為什麼妹子會說這句話，是吧，妹子說如果我喜歡那種破負，他就變成那種人，是吧。

當你真的吸引到這個妹子，這個妹子真的喜歡你之後，那麼他就會變成，你想要的那種人，知道吧，女人他就會很負荷你，負應你，你想他怎麼樣，他就怎麼樣，是吧，你叫他跪下，他就跪下，你叫他張嘴，他就張嘴。

你叫他寒進去，他就寒進去，我說的是，為他吃雪糕，你們不要想歪啦，然後，我說不喜歡，好可怕，是吧，他說，就是了，他說還好，他不是，是吧，他說還好，他不是，然後我就說，我就說，那我就繼續喜歡你，是吧。

我就說，那我就繼續喜歡你，直接告訴妹子，我喜歡他，他說謝謝，是吧，我說你在幹嘛，他說在玩，很無聊的遊戲，所以你們可以看到，我一直不斷的去叫他老婆，不斷的去叫他老婆，對不對，然後他說，在玩很無聊的遊戲。

還結了個排派的這個照片給我，我說果然很無聊，知道你應該來，你應該約我，知道我叫他你應該約我，這他媽的就是什麼，是男神模式，知道吧，你們去約女神的時候，你們女神都會，去好像，你跟他約會，是吧。

他要你跟他約會，好像是他恩是給你的一樣，他恩是給你，他給予你了，對不對，我們男神就是要把他，逆轉過來，逆轉過來，告訴妹子，你應該約我，對不對，你應該約我，媽的就是要這種語氣，你要妹子就說。

我怎麼知道你有沒有時間呢，是不是，妹子，我們就知道，從這裡就知道，妹子是隨時可以約，然後我就說，你不約我，你怎麼知道呢，對不對，妹子就說，因為毀勇了，他這幾天不敢出門，我說昨天呢，他說他去醫院點字。

後面我才知道，這個妹子很有錢，我操，後面我才知道，後面你們都可以看到，這妹子去整勇了，我操，去點了字，他說打了，那個麻醉在他眼袋裡面，現在眼睛種了，你要我就說，本來臉就大，現在種了更大了，他說就是。

毀勇了，我說為什麼要點字，然後他就說，早就想點了，之前沒時間，我說每人字，他說因為，眼角那裡都有，一些類字是不大好的，是吧，然後後面我去查了一下，的確是不好，然後我就說，那好了之後，會變得很好看是不是。

然後他說，這一個星期要注意，不要注意一下，就不會留下傷吧，他說那醫生說的，然後我就說，那我要和老婆約會，不是要等一個星期，他說對，然後我就說，離婚吧，離婚吧，我接受不了這麼久，是吧，我直接就。

因為妹子真的，要一個禮拜才能約會他的話，那麼強時間，這不是我的風格是吧，我要搞定一個妹子超過三天，我都不想搞他了，就是這意思，然後我直接說離婚吧，離婚吧，我受不了這麼久，是吧，妹子就哭了，他就說。

他就說離吧，我說鞋衣書，我都準備好了，他說然後，我說你要把藥師還給我，你記得要把藥師還給我，他說丟掉都不給我，是吧，他說丟掉都不給我，你可以選擇換手，你們覺得我抽煙的樣子，很燒嗎，我燒，我不覺得我燒。

我也是醉了，我再抽一口試一下，覺得我煩了，覺得我燒了鬆利打個一，我燒了一口，去你大爺，我長得像明星，你不要套路我，你不要用套路我，米里的眼神是吧，這位鬆利我是支持同心練的，我是支持同心練的，我也愛你。

如果你愛我的話我也愛你，然後這個妹子就說，他可以換手是吧，然後我就說不行，然後他就說，肚子好二沒有力氣跟我爭了，然後我馬上就發了一張，我就馬上發了一張，我在吃西茶安的照片，這個西茶非常高兵格是不是。

他媽去團購才90塊錢，才90塊錢，西茶安是吧，其實我為什麼要發這張照片，就是我找到了一個機會，他說二嘛，他說他二是吧，那時候五點多，我就說我在吃飯，我吃的飯都不是一般人吃的，這都是。

去團購90塊錢就可以搞定的，一個非常豪華非常豐富的午餐，晚餐，他說來，他說沒愛了，他說他不能吃，因為妹子去醫院，去點了那個字，所以說他不能吃這些東西，打幼兒說離婚，我說來嘛好好吃的，是吧，卡嗎，沒卡。

他說他不想回泳，說不能吃藥，他這段時間不能吃藥，不能吃那些尖鎮的東西，接著我就直接說他太棒了，他拒絕了，我說太棒了，他又哭了，然後我就沒理他了，他到了晚上11點鐘的時候，他就問我，請你在幹嘛呢。

女人問你在幹嘛呢，其實說，潛台詞是什麼，潛台詞就是，我想你了，我想你了，然後我就發了一張，很高B格的一個，進巴的照片給妹子，是吧，在有個歌手在唱歌，我說在聽歌，然後妹子就說，你唱歌肯定很好聽，他說好巧。

我也在聽歌，不過是在聽電腦的歌，所以我就說，你怎麼知道我唱歌好聽呢，過來我這裡一起聽，妹子就說他，聰明所以知道，因為我又去做了一個腰音音，但是妹子，是很晚了那個時候，很晚了，所以說妹子。

不出了也是應該了，然後我就發了一個，輕輕的表情給妹子，去獎勵他，我說老婆你還不睡啊，他說中午睡得太多，現在補困，然後說你們可以看到，我經常會說的一句話，經常會說的一句話，幾乎每個妹子，我都會跟他說。

過來讓我抱著你睡，是吧，這句話很純潔對不對，真的只是抱著他睡而已，所以你們不要想歪啦，我一般抱女人，所以我都會讓他，從後面抱著他睡，然後那個手會，放在他，最突出的那個部位那裡，鬆錢鬆錢，然後我的。

屁股會頂著他的那個屁股，接著，接著發生，妹子自己，他自己就會受不了，然後他就自己坐上來了，他自己坐上來了，接著他就說，不會超過一點鐘睡覺，他說放心，我說這麼乖啊，是吧，他說不要，我說。

叫他過來讓我抱著他，說不要，妹子直接說不要，我們就不能說，真的繼續去糾纏這個事情對不對，我就說，變成國寶了，他說你說你是國寶嗎，我不會變成國寶除非我是民，我說你會是民嗎，他說這段時間沒有私民過，是吧。

我說豬怎麼是私民呢，他說誰說的，他說豬因為吃得太飽而說不著，然後我就開始繼續，去推進關係，我說，老婆你睡覺打不打呼嚕，你打不打呼嚕，他說，他不會，但是我，睡覺會很，他說，他找了個省略號。

妹子也會玩這些套路，我說，然後我說，流口水，他說，他就發了一個，皮肤的眼神給我，接著我就說會啥，他說你才會流口水，他說，他睡覺，睡他隔壁的人會沒有背子，或者說被他踢上床，我吵，這好屌，然後我就說。

好可怕，我說好可怕，看來我不能和你一起睡，第二天睡醒了，發現自己躺在床裡上，然後妹子就給我，發了一張截圖，截圖，這張截圖是什麼，他說他跟他朋友睡了，五個晚上，只有一個晚上是，沒有被他吵醒的。

這張截圖是這個，我們看一下，妹子說，大叔保證不夠高，然後妹子就說，一睡醒，他的那個歸祕，他一睡醒就撞頭，然後他就說，搶他的位置，有搶他的背子，然後又霸佔他的位置，害他，差一點掉下床，然後。

我們就可以看到，這個妹子睡覺，是很不安分的，是很不安分的，然後我就說，要我抱著你睡，你就不會亂動了，他說，你睡覺很安靜的對嗎，我說對，我不知道，我自己睡很久了，他說，那你之前和水睡，妹子就，開始想知道。

我有沒有，女朋友，是不是，我就開始給你，她一個合理的，理由我說，前女友，我說我從小就自己睡，然後妹子就說，你介不介意我問，你們為什麼分開，後面，我以為她這句話，說的是什麼，她說，你們分開多久了。

然後我回答錯了，我說，兩年半，接著我就仔細看了一下，原來她是問我，為什麼分開，我說，我長簡短，很簡短，是以前可能會講一個，非常長的故事，但是那就不是男神模式了，男神模式就不會那麼嚯嗚，我直接很簡短。

就講了一個故事，我說，我出車禍了，她出鬼了，是不是，很簡單，很簡單就講完了一個故事，你要她就說，一家一等於幾你知道嗎，答不出來你就是笨蛋，所以我不知道妹子，為什麼突然給我發了，這這麼一個可能是。

有關於這個，男女戀愛上面的吧，但是我不想去廢這個老金，我直接就說，我直接就說，好吧，我是笨蛋，我懶得管她有什麼內涵呢，接著妹子就說，你答都沒有答你，怎麼知道是錯的呢，然後我就說，我數學不好。

提遇老師教的，是吧，他說難怪，你的體育成績也不好，我說對，我說對，數學老師教的，是吧，他們兩交換了，對回勇長期了，唱，要妹子就說，問你一個問題，我說老婆你說，他說你之前，跟前女友天天一起住嗎，我說對呀。

差點結婚了，那你們現在還有聯繫嗎，我說沒有了，是吧，全部不要了，那些聯繫方式，全部都不要了，妹子挺擔心，我是一個，比較練就情的一個人，比較練就情的一個人，然後她就問我，你恨她嗎，我說不恨，那是志祺七人。

我們男神模式，首先第一點要做的是什麼，就是要做最真實的自己，要做最真實的自己，不要跟妹子玩一些套路，不要跟妹子去玩一些，玩一些自己都不相信，是吧，這說出來的話，自己都不相信的那些話，對不對，你說不恨。

那麼就是騙自己的，對不對，我就說不恨是志祺七人，我說我都不相信，人我說我都露了一個多月，天天去買墜，接著妹子就說，你後面還有其他女朋友嗎，單身多久了，是吧，我單身兩年半了，其實我打錯字了，兄弟們。

這個兩年半那個年字，你們可以換成一個天，換成是天，我有兩天半，沒有去啪啪啪了，我操，是沒有女朋友，OK，我說出話了兄弟們，兩天半了，我也打錯字了，姚妹子就說，還有，他說如果以後，你女朋友不經常在你身邊。

不在同一個城市，我說那維持會很辛苦，姚妹子就說，你覺得你單身久了，是不是單身比較好，姚妹子就，發了八個字，我說偶爾慶幸，是吧，偶爾羨慕，兄弟們可以看到，男生模式就是這麼短，不用說很多話，就說那麼一。

幾個字而已，妹子發十幾二十個字給你，你就回幾個字就搞定了，對不對，兩天半了，不是兩分半，OK，換成兩個小時候，是吧，然後他說我的問題問完了，後面我才知道，我操，這個妹子突然，原來他問的這些問題，就是。

想知道我這個人的這個，戀愛觀是什麼樣的，我的戀愛觀是什麼樣的，後面妹子知道了我的戀愛觀，是吧，他就發了一個，輕輕的表情給我，他就發了一個輕的表情過來，然後我就直接說，老婆你還不睡，是吧。

他就十二點半就去睡，我就說，讓我抱著你睡，是吧，用我的手臂給你當整頭，所以你們可以看到，這兩句話，也是非常有畫面感的，是一個未來展開圖，看妹子的回應是什麼，妹子說，你手邊了，我可陪不起，是吧。

妹子這句話是什麼意思，我說要抱著他睡，他說你手邊了，我陪不起，什麼意思，妹子是沒有抗拒，沒有抗拒，我要抱著他睡的這個畫面，那麼這樣來，我約會他出來的話，抱著他睡，不是很簡單嗎，對不對，抱著他睡而已。

從這邊不要想來，只是抱著他睡，OK，然後我就說，老婆你多重，他說好重，是吧，然後我看了一下，朋友圈，這妹子是比較膠小靈龍的，並不是很重，然後我就說，其實很多時候，真的像一些比較，比較，女人那些又點。

你們盡量的不要去追究到底，像有些女人，尤其是一些少婦，他們可能27-8歲了，你們不要去問他們的年齡，那是非常不禮貌的，那是非常不禮貌的，那是女孩子可能有一點偏胖，那麼你就不要去，去執著他的體重。

或者所有些妹子，他是學歷不高的，你就認識他，問他哪裡畢業的，是吧，那些是女孩子的，那些就是缺點，缺點很難改變的，所以說我們要做一個有情商的人，不要去追究到底，不要去追究到底，妹子28歲，你去問他。

你多大了，妹子說秘密，但是你又很傻逼的跑去，又問快點告訴我，妹子說，不方便說，如果你繼續再問，可能你就被拉黑了，可能你就被拉黑了，所以說我們不能去，我們不能去，一直去深究，去糾結這個女人的，這些痛處。

這些缺點，你知道嗎，那我就直接說，一直守抱歉你，是吧，一直守抱歉你，這也是非常有畫面感的一句話，我所一直守，就可以抱歉你了，是吧，他說，我吵，這個妹子，他居然跟我說，喝喝喝，然後我就說，然後我就。

跟這個妹子，直接說，我不喜歡這個喝喝，是吧，這茶媽的茶，是真男人應該有的行為，而不是說，不是說像那些，吊失去櫃鐵的那些，吊失說什麼，你笑什麼，是不是，笑你妹，吵，如果是我內心是這樣說的，喝你媽的。

不好意思，我她媽說髒話了，喝你妹呀對不對，那個你媽跟你妹應該，應該是沒什麼，那個你妹應該是，比較文明的，是吧，ok，就我內心是這樣說的，是吧，我直接告訴你，我不喜歡，然後妹子就說，他，雙手抱起我。

然後她說，她不是喝喝，她說是三個喝，是吧，妹子也知道我生氣了，然後我就說，能抱著我鑽穿嗎，是吧，她說以後都不會，發這個字給你，我們就可以知道，女人這個女的，開始不斷地去覆厚我，開始出現了什麼。

出現了一個叫做，反追逐的，出行，那個是出行嗎，普通話不大好，就是出行是吧，她開始反追我，準備開始，反追我，她說以後都不會打這個字給你，我說，能抱起我鑽穿嗎，她說當然可以，對不對，不會，那個，毒什麼行。

出行是吧，接著我就說，那我就等你，她說那你就期待吧，我說，跟我說完，是吧，那個時候都12點半了，因為之前，妹子說了，她12點半就要去睡，對不對，所以說我們要，有情商，我們要有情商，我打。

我就叫她跟我說完，她說完，她說，她說，她就清了一切，是吧，出出出行是吧，她說你也早點睡吧，是吧，妹子也關，很關心我，我直接就回了一個字，男神模式，她媽就是屌，我就回了一個字，乖，我就回了一個字。

我也沒說完，我也沒說，我也沒說，我也沒說，你早點睡吧，我就回了一個，乖，出出行是吧，我這普通話，是體育老師教的，你們懂的，是吧，你要妹子，你要我就直接說，你要我就直接說，老婆有勇去，是吧。

那天我又跑去游泳了，我為什麼要說，我去游泳呢，其實這也是一個展示，展示自己的生活，妹子說，她是個漢鴨子，漢鴨子，然後我就說，哈哈，是吧，她說可能會浮水，然後我就發了一張，我的這張照片給妹子，這是一個。

非常美麗的一個地方，加上一個，非常帥氣的一個帥哥，是吧，非常帥氣的一個帥哥，你不用會游泳啊，你就跑去那裡拍照，這要就可以了，對不對，然後，她就說，這是哪裡啊，我說是大石頭那裡，我們這裡有一個。

叫大石頭的風景區，你要妹子說，她去大石頭，為什麼沒有看到這個，我看到這個鋪鋪，我說在裡面那裡，你乖一點，你乖一點，我帶你去，我又植入了一個模糊鴨約，模糊鴨約，你要妹子就說，我一直都很乖啊，我說有多乖。

妹子說，天天乖乖，待在家裡，然後我就說，親一個聲，我叫她親一個，看妹子是怎麼回覆的，妹子說，不親你，因為你不乖，然後我就直接說，你不乖，我就說，你不乖，我說你哪裡不乖，我哪裡不乖呢，我說親一個。

因為我叫她親一個，她都抗拒了，那麼她就是不乖，這就是男神模式知道嗎，我就叫她繼續親一個，她就真的親過來了，她就真的親過來了，我就發了，這個有存應的表情，她說，現在還乖不乖呢，妹子已經開始反追逐我。

反追逐我了，說你們，她開始反追逐了，然後我說挺乖的，娘妹子又說，那我的獎勵呢，是吧，獎品性，是吧，男神模式，要把自己看成是一個獎品，女人需要努力才能得到你，而不是說水水變變，你就能夠，你就能夠得到我了。

如果你經常，你有這樣的核心思想的話，那麽，女人她就會，順從你，她就會反追逐你，這就是男神模式，然後妹子就說，那我的獎勵呢，是吧，我就發了一個，親親的表情給她，因為她乖，我們就要獎勵她，是吧。

我們泡牛就像，溜貓一樣，溜那些貓一樣，她聽話，我們就給她吃的，是吧，她不聽話，我們就給打她的屁股，是吧，就是這麽簡單，然後妹子就說，謝謝，是吧，接著我就沒理她了，她說謝謝，我又沒理她了。

因為我不知道怎麽接話，是吧，我又挺忙的，我要跟著另外一個妹子去約會，然後妹子就在星期三，到了，格勒差不多兩個小時的時候，她就突然發了信息給我，她說，親，剛剛去運動完，剛回到家，有件事跟你分享一下。

妹子就說了一個，她說了一個故事給我，她說，一個女人可以隱藏的這麽深，可能是她身邊的一個朋友，隱藏的很深，是吧，經常說謊之類的，然後她就，給我說完之後，她就說，我發現，我發現完了，洗澡去，是吧。

所以你們可以看到，她發了這麽多字給我，她們就回了她一個字，我就回了她一個字，我就回了一個，嗯，我就回了一個，嗯，她媽了，夠不夠爪，覺得我爪子就帶了衣，OK，然後到了後面，妹子隔了半個小時之後。

她就發了一個表情給我，她開始反追逐了，我了，但是，我們不能說太高冷，是吧，不要裝得太高冷，我只是直接說，因為啥，這就是態度知道嗎，我說，因為啥，妹子就說，很負責，不知道從何說起，還是不說了，然後我就說。

你說我聽，是吧，妹子就說，我不知道從哪里說起啊，怎麼辦，我說她的謊言是什麽，她說她連她的身分症都是假的，我說這不是重點，她說欺騙了所有人，是吧，還叫她去幫解釋她神經病吧，我說就一個身分症。

她說不止很多事呢，我說最重點的，妹子就說，連老公都不知道是真是假，她說沒有了，重點就是，她經常來反，反這個妹子，是吧，她說她不再心會，什麽都不知道，我都沒回她，女人在抱怨的時候，知道嗎，女人在抱怨。

再跟你訴說，她那些不滿，她生活上面的不爽，那些，負面的情緒的時候，你應該怎麽做，很多兄弟跑來求助我，是吧，她說，這個妹子，老是跟前男，跟她男友在那裡吵架，是吧，她好像我有機會了，我應該怎麽樣去安慰她。

她去人這種，啥別的問題也跑來問我，女人在心情不爽的時候，你最好的辦法是什麽，你不要去招惡她，知道嗎，如果你去招惡她，因為女人是一個，很感性的生物，如果她心情不好，特別不爽的時候，她突然跑過來向你輕素。

第一你會變成了，一個情感的拉雞筒，情感拉雞筒，輕素者知道嗎，而第二，第二就是什麽，她以後有任何不開心的，她都會想起你，或者說，換一下，換過來就是，你去找她的時候，你就會讓她想起她以前，那些不開心的事。

聽明白嗎，說那人，所以說，所以說千萬不要在她心情不好的時候，去跟她，扯東扯西了，你安慰一個P，是吧，她心情不好的時候，你不要理她，就是了，女人就是這麽奇怪，當你去理她的時候，將來你再去找她，就會。

你就會讓她想起，她之前不開心的事，這也就是說，你帶給她的是不開心的情緒，妹子怎麽可能會喜歡你呢，對不對，聽明白了，OK，妹子就說，妹子發誓完之後，她就說，輕輕是吧，我要睡覺了，晚安，我沒打，妹子就開始。

妹子就開始，只不動離場，我沒聊她，是吧，我沒聊她，你要打我就說，像一個虛幻的人，是吧，我就那麽就一句話，就總結了，總結了，她說了這麽多的廢話，我就一句話，我說像一個，虛幻的人，晚安，是吧，她說要睡囉。

要打在第二天的時候，我一整天沒理她，她也沒理我，要到晚上12點的時候，她就，跑過來跟我說，她說要睡囉，你要我就說，老婆，她說老公，我說，為什麽我不找你，你就不找我，妹子就說，因為我怕你在忙，打咬到你。

我説是挺忙的，但是我每次打開信息，都收不到，打開微信都收不到你的信息，就像一對，真正相練了，很久的情侶一樣，這麽多的事情，就是逛泉水，白開水，這是一個瓶子，還紅紅的，我操，我跟妹子約會，抽不抽煙。

我就抽著煙，等著她過來找我，知道嗎，我跟妹子約會，抽不抽煙，我經常抽煙，我就抽著煙，等著她過來找我，知道嗎，我跟妹子約會，抽不抽煙，我經常抽煙，我就抽著煙，我經常抽煙，然後妹子就說，原來你也會。

在等我信息，我們像去打情罵切一樣，接著了妹子就說，我每天想你的時候，就給你發信息，如果你忙的時候，可以先不回覆我，等有時間再回覆我，這樣你會不會陪寫我凡呢，這樣你會不會寫我凡呢，之前你們可以看到。

已經開始在追逐我了，在反追逐我，泡牛的最高境界是什麼，泡牛的最高境界是什麼，是被牛泡，知道吧，是被牛泡，而不是說想各種犯法什麼，什麼推拉冷毒的都沒什麼暖用，知道吧，真正厲害的就是讓牛來泡你，讓牛來泡你。

然後我就說，不會啊，想我就給我發信息，我有空就回你，是吧，妹子就發了一個親的表情給我，他說OK，是吧，也要我就說還不睡，他說要睡了，也要我說，來，要我抱著你睡，是吧，妹子說今天好累，穿高跟鞋腳痛。

我說穿高跟鞋幹嘛去了，他說去逛街了，我說是不是去扣仔，扣仔你們聽得懂嗎，聽得懂嗎，我們白話叫扣仔，難得普通話叫什麼，普通話翻譯過來就是，去聊漢子，去聊漢子去，去扣引男人是吧，不是很懂，他說去輿婚會啦。

我說離婚，我直接說離婚，妹子就說不要這樣子，他說跟女人約會，是吧，他說有圖有證據，對 勾男是吧，他說有圖有證據，他就發了一張，他跟另外一個妹子的合照給我，他說所以不離婚了，是吧。

妹子為什麼會發這麼多給我，又發照片，又發表情，又發這麼多字，是吧，就是妹子他在跟我解釋，他很擔心，我真的去會，因為他跟別的男的出去約會，而不開心，所以說妹子就在解釋，在解釋，然後我就說好吧。

原諒你了 是吧，他說什麼原諒，他說沒有做錯 什麼是原諒，我說哈哈，我打個哈哈去打原廠，然後妹子就說，我要我就說，我說出話了，他說殺世出話要罰，罰我做我不喜歡的是，你小心一點，是吧，妹子跟我在那裡。

調情 調情，然後我就說我不喜歡親你，我不喜歡報你，是吧 我不喜歡非理你，老婆你快點罰我吧，反正妹子說罰我做，那時候我不喜歡做的事，是吧 我就說我不喜歡親你，我又不喜歡報你，我也不喜歡去非理你 是吧。

哈哈，嗯，你要妹子就說，那你直接不喜歡我算了 是吧，我就說這個不行，肯定不能不喜歡你啊 是吧，他說不准耍賴，他說要睡覺了，晚安媽媽的 是吧，哎呀 我就說乖，我又發了一個乖，這次就好一點我加了一個。

親的表情過去給妹子，ok 然後就到了昨天，昨天，順利們，如果你們用我這個方法，今晚開始去跟妹子聊天，那麼你們可以知道這三天的時間，你們就可以得到一個女朋友，後面最精彩的部分來啦，最精彩的部分來啦。

我可以喝口水嗎 兄弟們，我非常欣賞，我非常欣賞那些，不許喝，或者說不行 不准喝，那些兄弟啊，那你們都學會了，都學會了男神的態度 是吧，你們是不想我喝的 對不對，你們是不想我喝的，就是要妹子說。

妹子說我要去洗澡了，妹子說我要去睡了，知道你說不許去，不許睡對不對，這才是你想要的，這才是一個真實的自己 對不對，而不是說，妹子說我要睡了，你就說晚安 是吧，你趕緊睡吧 對不對。

其實你是還想繼續聊下去的，你是想跟他繼續聊，聊殺歐的 對不對，而不是說真的讓他去睡覺的，所以說你要做了是一個什麼，最真實的自己，最真實的自己，OK 然後這個妹子就開始，主動給我發信息在七點多的時候。

他說親愛的 早 是吧，然後他就又在一點鐘的時候，他又說，還記得我們是怎麼認識的嗎，猜對了 有獎勵，然後我就說，只因為在人群中都看了你一眼，這就是一個歌詞，我說只因為在人群中都看了你一眼。

他說哪裡呢 是吧，然後送你們可以看到，這就是我跟他在默默上面，我跟他在默默上面，打招呼 我直接就說，你挺猛的 是吧，他說你挺可愛的，我就直接說，招我微信 是吧，然後我們兩個一起截了圖，一起截了圖。

他說完全一致，他說棒棒的 是吧，妹子也是想知道我跟他是怎麼認識的，然後他發了一個輕輕的表情給我，我就發了一個，是一個動態圖，一個小女孩，哼，呵呵，然後妹子發了一個，這個叫我親他的表情 是吧。

快點親我 快點親我，快點 是吧，然後我就發了一個親的表情給他，要獎勵他，然後妹子就說，我要出門了 是吧，默默的，然後我就說，又出門，他說他老妹回來，他去接他老妹，然後我就說，我回來你又不接我 是吧。

就是做一個像情侶一樣的聊天，他說你又沒跟我說，我說反正你都不愛我的，然後他說那你下支回了，我接你了 是吧，可以播，我說不行，他說我可以翻白眼嗎，我說可以，他就真的發了一個白眼，你居然吃我妹妹的醋。

要打你，知道他說，他以為我吃他妹妹的醋，然後我就發了一個，你鬆我，雖然你鬆我，要哭的表情，他說你信不信我打你，我又發了一個表情，我說，你不要鬆我，我害怕，這些表情在那一步都可以有，都可以有，他說怕了吧。

他說以後想，想我以後不打你，辦法只有一個，妹子就開始走套路了，我操，他開始走套路，我說慣完結了，他說對，我說突然好賢氣你，他說幹嘛，這樣子對我，爸爸不開心，是我說賢氣他，他就不開心了，妹子可以看到。

這妹子已經我要完全全的喜歡我了，我要完全全喜歡我，他套路，說你沒有沒看到，他套路，他說，他說你以後，你想我以後不打你，辦法只有一個，他又不說完，我說我突然好賢氣你，他說為什麼賢氣他，我說你套路。

他居然用套路，我他媽都沒有用套路，他居然用套路，我操，還好男神模式是不用套路的，不用套路，照樣可以一樣，你會泡你，他說哪有，是吧，當女人，跟你，像你用套路的時候，就證明了，你是，他是真的喜歡你。

他才會用套路，然後我就說眼睛好了，他說準備好了，這次是我去關心妹子，到了後面的這些階段的時候，要給予妹子安全感，就要去關心他，因為他前面說了，他眼睛腫了，是吧，他說準備好了，我說約我，我直接說約我。

我們手牽手去拍拖，是吧，拍拖是什麼意思，就是談戀愛，我們手牽手去談戀愛，他說你有時間嗎，是吧，我說還沒吃飯，他說他準備吃了，其實那個時候，我去約他都可以約了，但是那個時候，我等著我女朋友做的飯給我吃。

我不能說，認上我女朋友跑去，跟另外一個女的約會，對不對，女朋友還是重要多了，接著，他就說他準備吃，我就說，他就叫我過來吃，叫我去他那邊吃，我說調戲我，是吧，他說快點吃飯吧，你聽到沒有，我說沒飯吃。

他叫我出去吃，他說或者你自己煮嗎，你親愛的你不是很會煮，做飯嗎，然後我就拍的一聲，那時候我在家裡吃，我女朋友做的菜，是吧，很難吃，當時，我就發了，這麼一張圖給妹子，非常高逼格的，非常高逼格的。

這張照片給這個妹子，這是一個火鍋製作餐的火鍋，然後他就叫我吃多一點，變成胖子，其實為什麼要發這張照片，其實還是一樣，要繼續去展示自己，繼續去展示自己，然後我就問，老婆你在幹嘛，是吧，他說在散步。

剛吃飽飯了，我說虎無散步，他說他在他附近那裡走，我說又不如我，我家了一個再見的表情給他，他說你還在吃飯呢，所以我就發了一個很疲勢他的表情，他叫我專心點吃吃多一點，然後我就直接開始，直接開始說，要見他。

我說老婆，我要見你，是吧，對，你們要不要看一下，他今天好文發言了，平面在那裡可受，對，他就在我後面，然後我就直接跟他說，老婆我想見你，是不是，直接開始去約這個妹子，然後妹子就說，好，今晚，夢理見，是吧。

今晚夢理見，這個妹子又開始套路我，他拒絕了我的壓力，他說夢理見，然後我就說，好閒氣你，是吧，我說好閒氣你，然後他就笑，他就笑，然後我就沒理他了，到了後面，我就知道這個妹子，事實時候要去收網了，還是大天。

還是昨天，還是昨天到了九點多的時候，我就發了一個表情，這個表情，有七個，有六個字，六個字，說超苦你，信不信，是吧，我說超苦你，信不信，我發了這麼一個表情，這個妹子居然還發了一個，輕輕的表情過來給我。

我超，我就知道有戲，是吧，妹子就問我，在幹嘛，我說在想你，我還要去弄這個視頻的後期，因為我現在，錄製了一個，九點零的課程，九點零的課程，非常簡單的，非常簡單的，男神模式的，聊天叫做，聊例無邊。

這個字套課程叫做，聊例無邊，通過聊天，就能夠讓妹子愛上你，是，恋愛這聽數的，九點零的課程，兄弟們想學，想學，那麼就可以聯繫我這個，微信，然後他就說，那我不是打擾你，我說不會，準備洗澡睡覺。

然後他在11點鐘的時候，他就說，你猜猜我在幹嘛，然後我就說在做壞事，他說錯，我在想你，我說誰信你，要妹子就說他在吃粥，他說便你是小狗，我說吃粥啊，叫上我，是吧，怎麼不叫上我，他說是他朋友叫他，陪他吃的。

然後，然後他說你不是剛剛吃寶飯嗎，然後我就說，你叫，我叫你約我，你怎麼不約啊，是吧，剛吃寶飯就不准我吃了，特別爽的兩句話對不對，妹子就說吃吃吃吃，打包給你吃是吧，我說這還差不多。

我加了一個輕輕的表情給他，然後，他就說還沒開始吃，我說沒事，我等你，是吧，他說要打包給我，我說我等你，他說真的，我說你打包過來，他說那你要吃什麼粥，我說今晚讓我抱著你，所以不用回去了。

然後妹子就說不可以，他說那你要不要吃，他說那你不要吃了，然後我就說，你這麼晚出來，你家裡人不說你，我要知道這個妹子，能不能讓他過來過夜，我要知道，是吧，不然的話，如果是妹子跟家裡人一起住。

可能不讓他出來，不讓他出來過夜，那怎麼辦，那只能趕緊是吧，然後妹子就說，不在外面過夜會，會被罵，會叫會被罵，然後我就說，那我想抱著你睡怎麼辦，送你們這句話是什麼意思，你們都懂，我說，更加不要說是妹子。

我說那我想抱著你睡怎麼辦，抱著你睡，你們可以發抑成一個聲音，那聲音是這樣，送你們聽一下，對，啪啪啪的聲音，對，對，這位，拿著表證，裝胶奧，是吧，你翻譯得非常好，翻譯得非常好，然後他就說。

他說他有時候打球，打到一點多，然後他就說，反正今天不行，女人說這句話是什麼意思，他說反正今天不行，也就是說，第二天可以，是吧，或者說，總之今天不行，但是其他的時間都可以，對不對，又到了繁殖的季節。

然後我就去試他，我就說，大一媽來了，他說，給你個眼神自己體會，他說那你還吃不吃，然後我就說吃，他說不吃不打包，我說吃，你送過來嗎，他說順路送給你了，你這樣收又招，可不可以，我說要送過來我這裡嗎，是吧。

上來我這裡嗎，讓我輕易上你再回去，他說你可以在路邊吃嗎，我說不可以，他說不管你，反正已經打包好了，發帝子給我，然後我就說你在哪，我就發了一個，我的帝子給他，我說送過來要多久，他說要十分鐘，我說你在哪。

他說要先送他朋友回去，然後才可以送給我，後面我覺得，不能約在家裡面，是吧，媽我這泡房，又不大好，我這泡房不大好，然後我女朋友也在這，特別不好，我就說不如去鬼壺那邊，不如去鬼壺那邊等你，他說他家不在鬼壺。

我說那你住在哪裡，和你去上下步，他說十分鐘後，到樓下等你等他，我就說你住在哪裡，我說我不想吃，他說他住在那邊，我們這裡的一個地方，然後我就說我去那邊等你，他說為什麼不吃，他說浪費我的粥，你就死定了。

這啊妹子，已經打包好這個粥給我了，妹子已經打包好粥給我了，然後我現在過去，他說你過去要多久，妹子就發了一個截圖，他說你的粥還是我親手幫你裝的，然後我就說馬上到了，剛好是要一些毛毛細語，毛毛細語，對。

對 是住在我旁邊，這是一個沙鍋粥，沙鍋粥，他說這麼快沒沙語，我就發了一個地露位置給他，他說等我十分鐘，然後我就等了十分鐘，妹子就說，我就說快二十了，你要妹子說你在哪裡呢，皇帝，送你們，你們可以看到。

這個妹子叫我什麼皇帝，這就是皇帝應該有的態度，而不是皇帝的態度是什麼，是一個真男人的態度，是一個真男人的態度，而不是一個，吊屍的那樣，這叫奴才的態度，你知道吧，女人會感受的出來，你的態度，你的態度。

是一個奴才，還是一個帝王，然後我就說，我在那個，小麥布後面，他說已經掉了，我不知道什麼意思，他叫我出來，我在那個地方挺黑的，然後我就說你在哪，他說在那顆樹那裡，我們那裡有一個樹，然後我才知道。

我超這妹子，他媽的開了不車過來，我去，那車不貴，是一個，那個大眾的，媽的我的沒車，我就開了一個破摩托車，他就開了一個，四個輪子，我超，我也是最了，我也是最了，後面我才知道，妹子，我送他回去的時候。

我才知道這個妹子，他住的那個，他住的那個小區，特別貴的，就是像我們這裡的富人區一樣，後面才知道，這妹子非常有錢，我超，但是我完全壓住他了，我完全壓住他了，我說我在外面，他說對，接著我才知道。

我這段時間跟妹子，約會約了，有20分鐘左右，20分鐘左右，然後這個妹子，他把那個州，給打翻了，他不小心打翻了，就是他開車門的時候，不小心打翻了，後面我就說，我不管，我不管，我等了你這麼久，是吧。

你必須得請我吃東西，然後妹子就，我就，拉著這個妹子的手，直接去了旁邊，那個小夜大那裡，你們真的不要以為，所謂的，那些白鋪美，他們天天吃那些，吃那些什麼海鮮，山蒸，之類的，他們都喜歡吃那些什麼，燒烤的。

那些什麼臭豆腐的，還有一些，小夜的炒蘿啊，那些，那些什麼，炒粉炒麵，那妹子，尤其是那些，很高分的妹子，他們都很喜歡吃那些東西，我都直接是帶這些，妹子很高分的，都是帶去那裡，吃一餐，小夜100塊的不用。

你不要把他帶去什麼，什麼法國大餐，那些女人，那些女人都不喜歡了，知道吧，記得我之前說過，一節公開課是這樣說的，如果他設施衛生，你就帶他去，歷境繁榮，如果他，他，歷境艙商，那麼你就帶他去，做水冷准目嘛。

同樣道理，那些妹子吃那些東西，大餐都吃逆了，我們要帶他去吃什麼，吃燒烤，知道吧，吃臭豆腐，就是這麼簡單，都要你吃麻辣湯，然後我就帶了這個妹子去那裡，然後他就吃，我就點了，點了一個粉，點了一個。

點了一個粉，還有一個，還有那個，維他奶，維他奶，然後我就要妹子去買單，我吃完之後，我就說快點買單，他就去買單了，我一分錢都沒用，我一分錢都沒用，然後我就繼續拉他，去那個，可湖那裡，上了一廂步。

接著他就回去，回去，他就開車，我送你回去，是吧，媽我看這個模特車，在他旁邊，他開這個四個輪子的，然後，就送他回去，我操，後面我說，你住，你住那裡，你住那裡，其實那裡我都不是很清楚，那個小區特別。

特別豪華，特別豪華，是個有錢，有錢人才能住的地方，就是我們那裡的，比較貴的，比較貴的地段，像富人區域一樣的，然後，把他送回去之後，然後我就回來了，他就告訴我，當回到，然後我吃了兩分鐘，我也回到了。

我們離得很近，是吧，然後妹子就直接發了一個，他直接發了一個，離婚，是吧，他說我必須離，角色半眼，要眼到底，是吧，他說拿好笛盒子，我說不用了，直接散了吧，然後妹子就說，OK，睡覺了，然後我就直接說。

來讓我抱著你睡，是吧，他說都離婚了，還抱什麼，是吧，我說，我就發了一個表情，我無言以對嘛，妹子就說，自己抱著自己睡，我說不愛你了，我直接說不愛你了，他說那你愛別人的女人囉，是吧，我就說，突然好嫌棄你。

然後妹子就說，我就知道你愛的是別人，不愛你了，他就跟學我說話，然後我就說，你挺可愛的，很真實的女孩子，妹子就說，然後呢，我說我要抱著你睡，好你啪啪啪，所以你們還記得，之前那個案例嗎，好。

所以你們有沒有看到，我這個，被鑄，有沒有看到我這個被鑄，之前那個案例也是，也是差不多，是吧，但是更加，更加粗暴一點，更加粗暴一點，我會跟妹子說，我要敲你，是吧，我要敲你，這個會，這個會溫和一點。

溫和一點，溫和一點，溫和一點就是，和你啪啪啪，然後妹子就說，我怎麼感覺，你就像一個色狼，接著我就說，我剛才有清，我剛才有清你，我就，我拉了這個妹子的手，我去抱著他的鴨而已，我去搭他的肩，並沒有去清他。

我說我剛才清你，他說沒有，我說剛才有摸你鬆，他說沒有，我說剛才有摸你屁股，他說沒有，然後我就說，那我哪裡色了，那我哪裡色了，那我哪裡色了，那我哪裡情緒了，他說你這麼鬆幹嘛，你把寶寶嚇哭了，然後我就說。

你無端端冤枉我，我能不鬆嗎，他說不好意思我錯了，我說錯了，要罰，他說你把寶寶嚇哭了，然後他就說，這個世界上，只准我罰你，不准你罰我，然後我就說，這樣也行，他說那你說行不行啊，我說不行。

他說那我已經道歉了，承認了自己的錯誤，我就等於沒有錯了，所以不用罰，然後我說，這樣也行，他說對，所以你們，你們可以看到這個妹子，跟我說話的態度，就是因為，就是因為我的，我等我女朋友，可受完先了。

她平面的可受，所以你們可以看到，從頭到尾都可以看到，這個妹子，她也是非常有態度的，她也是非常有態度的，特別爽的一個女人，她沒辦法，她的生存價值又高，長得又漂亮，是不是，她就是，別人可能會。

把她當成是一個女神，她，但是我的態度，我的框架比她更強，把她壓住了，把她壓住了，把她振住了，把她振住了，姚妹子就說對，是吧，她也是特別爽，特別霸道的一個女人，然後我就說，可是我還是想抱著你。

所以從後面抱著你，姚妹子就說，像抱著你的公仔一樣嗎，就像那些，毛毛熊一樣，熊不娃娃一樣，我說我沒有公仔，她說那你平時抱有什麼睡，女人嗎，這個妹子就開始去試他我，試他我，有沒有女朋友，我就說抱著枕頭。

她說萬一，你床上萬一有女人的頭髮呢，我說什麼意思，其實我知道是什麼意思，我故意問她，你什麼意思，是不是特別爽，她說問你有沒有，背著我跟其他女人睡，是吧，這個妹子就開始去問我這個問題，然後我就直接說。

神經病，神經病我就罵她，但是後面我又加了一句，我的左手算不算，我的左手算不算我的女人，所以啊，妹子就說不算，那我可以整著你的左手睡嗎，我說可以，但是我的左手就沒法動了，我的左手就沒法動了。

我說你眼心看著我男秀呀，是吧，左手就被你壓住了，啊，說你們這兩句話，你們應該懂什麼意思吧，你們應該懂的什麼意思吧，是吧，我平時是跟我的左手過了，是吧，但是我被妹子壓住了，我的左手之後，呃，不用我解釋啦。

我吵，我吵，這還需要我解釋嗎，是吧，左手被你壓住了，就沒辦法釋放了，只能讓這個妹子幫我，幫我啦，是吧，那樣我就不會難受了，知道吧，我吵我還有右手，注意你大眼，好吧，你贏了，然後妹子就說，他說不會壓住的。

他不整著我的手了，然後我就說，我直接就問這個妹子，我直接就問這個妹子，那你不想和我啪啪啪，那你不想和我啪啪啪，是吧，我直接就開始問這個妹子，妹子就說，給你個眼神自己體會，是吧。

然後我們要有男神應該有的態度，我們想知道的事情，直接問就行了，對不對，我就說快點說，想不想，是吧，你要妹子是什麼回復啦，妹子說，不說可以嗎，不說可以嗎，什麼意思啊，妹子在精持，妹子女人都是。

害怕你把它當成是一個當夫，知道吧，所以說他很精實，然後我就說，說內心的話，接著妹子就說，如果你是我男朋友，就會想的，如果你是我男朋友，就會想的，然後我就說，你想我做你男朋友呀，然後妹子就問。

那我們現在是什麼關係啊，我說你認為呢，是吧，其實我他媽的，不想跟他做男女朋友，知道吧，如果，如果我說，那我做你男朋友算了，如果我直接說，跟妹子說，那我做你男朋友，你乖一點，你乖一點我做你男朋友，是吧。

那麼我們就可以直接，在三天的聊天，就可以直接就多了一個女朋友，對不對，但是我不想要女朋友啊，我女朋友太多了，我女朋友太多了，所以說我就直接，就跟妹子去糾纏這些事，是吧，糾纏這件事，我就說。

你想我做你男朋友啊，妹子說，那我們現在是什麼關係啊，我說你的為呢，是吧，我要把這個，我把這個，責任推回去給妹子，妹子就說，我知道還要問你啊，你喜歡我嗎，是吧，你都沒有說過，然後我就說，你想。

你想做我的什麼，你想做我的什麼，是吧，妹子就說，我能做你的什麼，兄弟們可以看到，他在跟我拼，是吧，然後我就說，看你表現，洗洗碎吧，看你表現，是吧，你想我能做你的什麼，妹子說，我說看你表現，是吧。

洗洗碎吧，妹子說，好囉，晚安，我說七一個在睡，我都在睡，我都在睡，我都在睡，我都在睡，我都在睡，我都在睡，我都在睡，我都在睡，七一個在睡，也要妹子就清了，OK，這捷克，講到這裡就結束了。

講到這裡就結束了，兄弟們，你們可以看到，這他媽的就是男神模式，這就是可以，逆襲百富美，知道嗎，你要有男神的踏一兔，而今天手腳的，這些技術點，第一個要展示是吧，第二個，是這個，角色扮演。

第三個是這個未來展開圖，我相信這個妹子，這個妹子是昨天的，是昨天的一個案例，送你們可以看到那些時間，是吧，一點多，昨天一點多，一點半回去，要今天我跟他都還沒有開始聊，我相信，我相信。

我再跟他出來約會的話，直接可以脫去開房或者說脫回來我的泡房裡面，都不是什麼難，都不是什麼難題，幾乎是沒有什麼難度，對不對，這就是九點零的課程，裡面沒有任何的話數，也沒有什麼套路，純粹的就是男神模式。

就可以樣妹子到追你，想學，想學這套技術的兄弟，可以來聯繫我，可以來聯繫我，OK，那個，現在幾點了，九點半是吧，我是一個十分鐘的答疑，十分鐘的答疑，送你們有問題可以問我，可以問我全部。

那個可以幫助你們解決，我女朋友就在我房間是吧，我女朋友知道我做這一行，所以說我其實是很少出去做一些什麼，對不起女朋友的事的，我經常就是出去跟他們約會，然後就回來了，我叫妹子去開好房等我，然後我就沒去了。

我就沒去了，這就是這麼吊，視頻可以回看，肯定可以，只有內部的兄弟才可以看，只有內部的兄弟才可以看，所以我是88年的，你們自己算，你們自己算，我是88年的，沒有談過戀愛的女孩子怎麼泡，是一個道理。

都是一樣的，我的課程是針對90%的女人，怎麼泡他們，大學生在外面泡牛身分好尷尬怎麼辦，有什麼好尷尬的呢，是吧 只要你有，你有魅力 你有吸引力，什麼樣的女人泡不到，什麼樣的女人都泡得到 對不對。

聊天紀錄在哪裡看，只有內部的兄弟才有，我會放置內部的學員群，內部的資料群，怎麼吸引，你這個問題問得太簡單了，好吧，太簡單了，怎麼吸引你看，孔雀，孔雀是怎麼吸引，異性跟他交配的，就是展開他的優勢。

展開他最美麗的那一面，然後他就可以吸引到異性跟他交配，就是這麼簡單，怎麼 怎麼 這個信息翻得太快，我在網上翻，高中生 高中生者泡，是吧，我最近在泡一個高中的妹子，非常正 那個妹子。

非常正 絕對是個女神級別了，到時候我看看，有時間我就把他，拿出來給兄弟們講解一下，我怎麼泡高中的妹子 是吧，被搞將了還有機會嗎，你為什麼要糾結在一個女人身上呢，是不是 這個世界上。

天雅和處無方草 對不對，滿大街的都是女人，你點開一個，附近的人，你附近有幾把一個妹子，是吧 你幹嘛一定要去，搞那些特別難搞我的女人呢，當然，如果你真的他會不會喜歡他，我也有辦法可以幫你搞定，但是很複雜。

一三年兩雨 我是講不清楚在這裡，你可以私聊我 你可以私聊我，處女也是這樣嗎 包括，如果聽過我前面三節公開客的兄弟，前三節 我就記得前三節公開客，是吧 我有兩節公開客是講過，怎麼樣泡處女的。

怎麼樣泡處女的，兩個妹子都是處女，是吧 我都教會，我都用公開客的形式，告訴你怎麼泡了，OK 路上遇到驗食的人打招呼，不知道說什麼是什麼情況，這就是因為你平時太少跟別人說話了。

你這人可能是比較內向 對不對，針對內向的話，來加入我們的課程，我也可以把你塑造成一個，外向的人，外向的人，怎麼提高內在的吸引力，這是一個非常漫長的一個過程，你需要不斷的去學習和斷鏈，多點去看書。

多點去看一些文章，看一些鐵織，看一些視頻，不要把時間浪費在，浪費在打遊戲，路館上面去，知道嗎，不要把你的時間浪費在那些，毫無意義的事情上面去，這樣你就可以不斷的去充實你自己。

然後你就可以提高你內在的吸引力，內在的吸引力，感覺自己不夠男神是吧，其實你們好像覺得男神是一個，是一個技術或者說是一個，是一個套路對不對，其實不是啦，知道吧，男神是什麼，就是做回最真實的你。

就是做回最真實的你，你本來就是一個男人，你本來就是一個男人，那麼你本來就應該有你男人，應該有的態度，和應該有的行為才對，對不對，而很多很多難的，現在為了一個女人，變得不是他自己了，他就變成是一個奴才。

像他搞一樣，是不是要去貼，去跪下來去貼，去貼那些女人，其實他本身是不願意這樣去做的，是吧，我們要做的是什麼，要做回真正的自己而已，所謂的男神就是做回真實的自己，做回一個真正的男人，而不是。

而不是去做一個，只會跪貼的搞一樣，懂我意思吧，我這話可能有點偏極，可能有點偏極，但是這是事實，這是事實，男神他不是什麼套路，他也不是什麼，他也不是什麼技術之類的，他就是要你做回真正的你自己而已。

就是這麼簡單，這叫能力的話，也就是，這叫能力，他就像你去，學化化一樣，學計算一樣，或者說學打字，學電腦鍵盤打字一樣，他不是說瞬間，你就能夠，把那個技術給提升了，你不能夠，說一分鐘瞬間，一兩天之內。

你就可以，一分鐘打一兩百個字，不大可能，你要需要不斷慢慢的去練，慢慢的去提升，這樣做才是正確的，這不是瞬間，就能夠提升了，OK，那個，繼續，現在這些女的也太會聊了，是吧，我不是很明白，你這是。

你這句話的意思，女人是經歷了很多，吊施男的洗禮，所以說他們會聊是很正常，那個大大，小小大超超，出中的，你就不要泡了，OK，你這叫，女人是經歷了，你就不要泡了，出中的妹子，她媽都還沒成年了，她媽是情獸嗎。

我們可以做情獸，但是不要情獸不爐，OK，怎麼挖牆角是吧，怎麼挖牆角，這個是非常，非常，有違反道德的，違反道德的，現在一個吊施男好，不容易才泡到一個妹子，然後你，就是跑去挖牆角，你又不是真的喜歡的。

又不是，想娶她做老婆的，你只是想爽一下，那麼你就跑去挖牆角了，你又傷了這個男的心，又傷了這個女的心，是很有損道德的事情，除非你要，除非你真的是，真愛的她，是吧你試試要娶她做老婆的，那麼你來交入那一步。

我就會教你，我就會教你，怎麼樣去挖牆角，但是，如果你只是想玩一下的話，那我也不會教你，我也不會教你，課程多少錢，你可以連繫我這個微信，連繫我這個微信，FK5633，FK5633，內相沒關係。

可以過來學習，是吧，附近來人開場牌，怎麼破，你還在糾結什麼開不開場牌嗎，我給妹子打招呼，就是一個表情，對吧，就是一個微笑的表情，你，為什麼說，我隨隨便便的去打招呼，我那個長功率都會比你高呢。

就是因為我的頭像，做得比你好，知道吧，你那個頭像還是個，療癒的頭像，是吧，一個，在往把下面自拍的頭像，你也放上去，你再厲害的，話數都沒用，都在，厲害的開場牌也沒用，都在，你在想妹子，不回覆你的時候。

你找出這個原因，不是你話數的問題，知道吧，而是你要花一個頭像，知道吧，這個，這個兄弟，這個，你這個問題，有點起爬，前幾天被騙去做，鮑皮手術，現在後悔，這樣女孩子會喜歡嗎，其實你只要硬了起來都可以。

女人都會喜歡的，你只要硬了起來，OK，這個搖晃是吧，平時遇到喜歡的人說什麼好，平時遇到喜歡的人，隨便說，對對，打大師盡量說一下自己有，比較有高價值的東西，去吸引這個妹子，知道吧，不要說那些，廢話。

你不要去說一些，負能量的，比如說，今天又被老媽罵了，是不是，今天又被老闆吵油魚了，今天錢包又丟了，是不是，今天又被狗咬了，那這些負能量，就不要說，帶給她開心，知道吧，去鬥她笑一下，這樣就可以了。

那個初衷的，那個你就不要，不要問我了好嗎，初衷的你也怕，你是情社不爐嗎你，米南方法，這本書非常適合業場，知道吧，非常適合業場，但是它不適合，它不適合，現代式的砲牛，現代式，現在是什麼時代。

現在是移動端的時代，知道吧，移動端的時代，也就是說，很多東西，你們可以，用一部手機，就可以搞定了，用一部手機，就可以搞定了，你去買個東西，你去買包煙，你都可以微信支付了，是不是，你為什麼，砲個牛。

你不能在微信上面搞定呢，米南方法，它不適合，中國的文化，知道吧，它不適合，移動端上面砲牛，但是它，去用來玩業場的話，它是非常棒的，如果你想學業，學業場，那麼你就去看，米南方法，如果你想學生活寶妹，是啊。

那麼你就過來跟我學，那麼你就過來跟我學，對，有女人，學砲學，有幾個妹子，跑過來問我，課程多少錢，他們要抱我的班，我，我，我拒絕了，不能讓他們知道，是吧，怎麼加內部，你們可以連繫，我這個微信，怎麼可以。

我這個，內部，我首先第一步，我會幫你，去做一個，最好的形象，我會，幫你設計一個發行，還推薦，服裝給你，然後，我還會教會你，怎麼打造這個，可以吸引，妹子的展示面，怎麼拍照，這些好的頭像，然後我還會教會你。

從一開始，跟妹子聊天，一直，一直教你，教到，後面，拿下妹子，整個過程，所用到的，所有的技術，化速，思維，各方面，而且有導師的，實實跟進，我們團隊，有兩位導師，一位是我，一位是阿鬥，是吧，你們。

內部的學員，有問題，提出來，那麼我們會，馬上把你們解決，不會說，有了問題，自己不知道，找誰對不對，而且，如果在群裡，也得不到，即時的回應，但是在內部群，即時，導師都在忙，你只要在內部群，發出來。

我們內部的，鬆地也會幫助你，內部有，將近，兩百位的學員，叫女的，家，自己為好友，和女的，叫我家，有什麼區別，這有點區別，女的家，你，就是她追逐你，知道嗎，你去加她，就是你去追逐她，就是這麼，就是這麼短。

就是這麼短，主播是不是，幸顧，不是，我幸鍋，幸鍋，打折，對，谷澤就有，打你谷澤就行，身上改造，就是我會教，我會讓你，給我發，你的照片，是吧，我會根據你的臉型，去設計出一套，最適合你的，發型。

還有穿著打扮，OK，今天這節課，講到這裡就結束，非常感謝鬆地們的，膨脹，想過來跟我學習的鬆地，可以加我的微信，是吧，那麼我們，下個星期六再見，下個。

下個星期六。