# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：答疑复盘课：答疑复盘二

你開了手機錄製嗎？，來吧，好，我們現在開始，正式開始，就為什麼說這節課是一個達疑副盤課呢，很簡單就是因為，最近你們的學習狀況有點糟糕，有點，不是很開心懂嗎，就沒有一個人穿得好看過你知道嗎。

為什麼說是達疑副盤課，好，我先來解答幾個問題，問題，怎麼學習思教課，問題怎麼學習思教課，我不知道有多少人是看過，別的PWA，別的PWA還有很多老師講課，跟你們講很多理論之時，但是你會發現。

你會發現有一點是什麼東西呢，我從來不講理論，就很少去講理論，就幾乎不講，如果你們想聽理論，我也不想去講，因為我要做了是改變你這個人，我不是去講理論，你讓你覺得我很厲害，我不需要你們覺得我很厲害，懂了吧。

我需要你們自己對自己有改變，我不需要你們覺得我很厲害，沒有必要你們覺得我很厲害，有用嗎，那我就是不是，我很厲害你能得到什麼，你有什麼改變你毛的沒有，是不是，那你們幹嘛要覺得我的厲害呢。

中央的是你自身有沒有去改變，所以我也不想去講那麼多理論之時，因為聽完你們就會覺得很厲害，所以我會講很多10超的課程，從第一節課開始就是，一品跟形象的管理，但是很多人就一夾到，我就問我怎麼回到歌。

周哥怎麼回要怎麼聊，真的有必要嗎，我已經說過了，我已經說過了吸引力是什麼東西，就是你的包裝，你沒有包裝，沒人願意跟你溝通懂了吧，你沒有包裝你沒一個溝通，然後周哥我是為了只是為了一個女孩責來，那也要包裝。

然後周哥我是想往回，那也要包裝，反正是離不開包裝，對不對，你一家我就問我怎麼回怎麼回，然後抱歉我不是一個對打擊，就我不是你不是過來花了錢，就過來買這個服務，周哥怎麼回怎麼回，你不是過來買這個服務。

你是過來買，怎麼把你自己改造好的一個方法，懂了嗎，你不是過來買什麼，什麼對打擊，周哥幫你回到這句話很燒，周哥跟牛逼，我不需要你們這樣懂不懂，你們也不需要覺得我很牛逼，沒必要，懂了吧，根本就沒了必要。

因為你要做的是對你自己進行改變，同樣的例子，我跟您講一下紅酒理論，紅酒理論好，聽好，你跟我都是人，你跟我都是人，那你跟我的差距是什麼東西，你跟我是什麼有什麼樣的差距，就是紅酒理論，你明白了吧。

這是什麼什麼酒理論的，紅酒理論就是，你跟我都是紅酒，但是區別在於，我是放在金字的酒瓶裡面，你是放在搜料北裡，懂了吧，我跟你其實都一樣，我並沒有覺得，我跟你有很大的差別，或者我比你帥，或者我比你牛逼。

我比你會聊，我不存在這種東西，明白了吧，我一點都不覺得我比你會聊天，只是那些妹子喜歡跟我聊天，懂了吧，所以你缺的是包裝，明白了嗎，你我打枚就像一個，對於自己進行銷售，我把我自己銷售給，不一樣的女人。

同樣的道理，同樣的道理，為什麼，你自己賣你自己，給別人的女人，別人的女人就不喜歡，因為你的包裝不夠，你的包裝不夠好，懂了吧，有包裝，我才會，是不是進行購買，包裝好不好看，夠不夠掉，可能會決定我的購買。

但是我喝完之後，會決定我會不會回購，明白了吧，就是，你的包裝要有，內在也要有，你不能當那種，就是我喝完一次之後，別人就不想喝掉，就像這酒在南河，我常常買賣饋的，就包裝好看，你不要當那樣的人，懂了吧。

這個是我，真實想跟你們說，就是，就你們不要當那樣的人，先學會怎麼包裝好不好，我放在這裡，我很容易就賣給別人了，但是你放在這裡，我們都是紅酒，沒什麼區別，但是你放在這個杯子，然後假個，保鮮膜去蓋。

蓋住賣給別人，賣給不同的女人，你賣不出去，我賣得很快，明白了吧，這個是紅酒理論，我賣得比你快，懂了吧，怎麼學士教課，怎麼學士教課，就是一步一步來，先去耐心的，提高自己的一品，自己，外在有什麼樣的缺陷。

先去做好包裝，好嗎，先去做好包裝，就很多，很多世界我過來找我拍展示面，他們就是沒有一個，他們穿得好看的，我擦，真的是要罵，罵節知道嗎，就沒有一個穿的，我覺得過關了你知道嗎，就沒有一個穿，我覺得過關了。

就會做一些亂七八糟的，搭配，買一些亂七八糟的衣服，真的我沒有從來沒有騙過你們，就沒有一個我覺得，穿得好看，能穿得好，懂不懂，知道為什麼要讓你們提高一品嗎，是因為，你們可能拿我的衣服，去拍展示面。

覺得都給了一幅好看，都給一幅假，但是你回家了，你沒有了，這些衣服怎麼辦，是不是，就失去了，你沒有了，是不是就失去了，我在約會裡面，講的那個，一支性的問題，你就不是一支性，你在展示面上，是這樣子。

就你在淘寶上，你在淘寶上，看到這瓶紅酒，很好看，各種的光，各種拍，各種蜜光，各種拍，各種好看，但是一當你手裡，挖草這瓶就怎麼，是這樣子醜，你就失去了一支性，明白了嗎，所以第一件事情，就是離不開包裝。

就不要跟我想著，都個都個，我如果在做包裝的時候，這個妹子被搞定了怎麼辦，那是不可能的，好嗎，因為，把妹就是這樣子，你不行，別人就嚇，很正常，很正常，不過你不行，別人就嚇，那個社會，就是這麼競爭。

就是這麼的產業，你不行別人就嚇，你不行別人就嚇，無論是你去哪家單位都好，跟著什麼都好，你不行別人就嚇，地球不會因為你，不賺，你也不會因為，這個妹子，沒有這個妹子，就感覺全身都難受，懂了嗎，就不要。

做這樣的行為，自己包裝，我第一節刻，我給你們要求是什麼，不是說讓你們，給我交作業，懂嗎，就不要交作業，懂不懂，好傻，發現有些人，不要交作業，就我讓你們買，買師套衣服，你們搞得好像是，交作業。

要去買師套衣服，就這樣也不買了，就，就好像交作業，老師說買師套衣服，有些人，現在是套衣服都沒有買，我真的是需要，你去買這師套衣服嗎，我真的是需要你去買這師套衣服嗎，你買這師套衣服，我有多少錢拿的。

有沒有想過，那我為什麼會，讓你去買師套衣服，是因為，我想讓你每天出門，都注意自己的形象，每天出門，你看著自己穿的衣服，夠不夠帥，夠不夠掉了，那行動地方出了問題，你要做的是，改變自己的生活，他還讀不懂。

不是說你要買，一個幾套衣服，就發給我，然後交功課，神經病吧，我要你，只要是，交什麼功課，你交什麼功課呢，是不是，你幹嘛要給我交功課呢，對不對，你好像在敷衣療室，就對自己不認真，我真的是想你交功課。

我是想改變你的生活，他還讀懂不懂，就你以前每次出門，都很拉他，很傻，懂吧，真的，來時就要拍展示，那邊的這批人，就沒有一個，我覺得OK了，懂不懂，就有一個人，就是帶著一箱衣服，過來拍，懂不懂，就有一個人。

就是帶著一箱衣服，來拍，明白了吧，只有一個人，是帶著一箱衣服，過來拍，我會覺得這個人，轉業，靜止，這是哪個學員，我就不點名了，好不好，就只有一個人，就是帶著一箱衣服，過來拍照，然後各種視頻。

知道怎麼搭配，懂了吧，這才是一個，他一度，懂不懂，這才是，真的是一個他一度，懂不懂，是我可以幫你們包裝，但是，你們回去後，你們自己又拉你拉他，為什麼呢，你叫了不是這種效果，我要是改變你這個人，不是說。

不是說，你給我叫公客玩，玩了公客玩了，可以走下一步，好開心，就跟打遊戲一樣闖關一樣，不是這樣子，我要改變的是，你的生活方式，跟生活習慣，懂不懂，懂了吧，就多點去先，做包裝，先做包裝，先把包裝。

學起來就怎麼穿衣服，好看，穿哪些衣服，是不是都能買回來試一下，一包名就進來問我，怎麼回，怎麼回，怎麼聊，怎麼回他，沒有必要好嗎，因為你，做的事情，都是在，打紅酒，盜件塑料杯，裡面去賣給別人，懂不懂。

你都沒有把你的紅酒，裝在一個精緻的杯子裡，精緻的酒瓶，你去賣給別人，懂不懂，明白了嗎，所以衣品是，非常非常非常重要，不是說，今天要，幹嘛就穿得帥一點，不是這樣子，這是一種生活態度，永遠都要記得，好吧。

就不要像，交功課一樣，懂不懂，就不要像，交做業樣，我是安排做業給你們，但是你們不要，這麼膚眼，真的要去，每天都收拾好自己，每天出門都這樣子，懂不懂，因為你會把時間，花在，怎麼打扮自己，對我穿這樣。

也很OK，對不對，我，經常都這麼想，我穿這樣，應該也很OK，先試一下，對不對，我都是這麼，這麼去活，我完全活得跟女人一樣，然後，現在睡覺前，都要擦什麼，爽膚水，乳液，眼霜，精華，跟眼霜。

我完全就跟女人一樣，去生活，懂了吧，因為保養，這東西，男人也是非常需要的，就完全就是，改變你的生活模式，你以前睡覺前，就是打完整個，用藥的，然後就睡覺了，但真的，不是這樣子，你真的要花點時間去。

一邊擦臉，去怎麼按摩，怎麼會吃不吃，不吃不吃，不吃不吃，不服蜜蘆的時候，是不是要沒電omos，去查那個，很多東西，對不對，你會，把時間花在，如何打扮自己身上，而不是，把時間花到其實，應該是。

先打自己的生活，態度，改變，瞭解， dicha，第二个问题，实际上课的学习方式就是，一品我强跳得非常重要，你可以在我这里你可能泡不到梅子，你可能泡不到梅子你可能没有老婆，你可能约不到泡。

但是你绝对不能给我穿个雕屎，穿成穿的乱七八糟跟他雕屎一样，走不走，没办法吧，我很看重一品，还有关于第二点，我想去跟你们说了，就是，说完了那个第一节课，然后第二节课是P2对吧，然后我发现有些人。

我帮他拍完展示面回去之后，P的图，P的图片，会让我觉得这个人一点神美都没有，比如说一个最简单的例子，就是我会在一个酒店一楼拍一张，就是后面背景是全部黄色的，哇，他披成就是死黄死黄。

亮眼亮眼那种后面全黄了那种，我就说神美在哪里，怎么会有神美，把这图批的跟死黄死黄了一样，真的，真的这神美是怎么建立的，就很奇怪，所以我想了一下，我决定在这里重新把我的P2课，然后重新做一遍，给你们看。

学习，好吧，我重新做一个最简单的版本的P2课，这个特非常简单，你不需要什么，那一些任何技巧，有多少兄弟在呢，我发现你们有拿回去批的图神美，是真的有问题，你们眼光有问题，都不知道，你们真的是眼光有问题。

就把那图批的，要么就过暗，要么就过亮，我先把这张图收集一下，许天又是吧，比如说像，其实，正我现在比较常用的一些，P2方法是什么东西，就是这些软件比很简单，Snap Sb，B下载。

Metoo Studio B下载，VUE是拍视频，用新南相及时自拍，B612也是自拍，P2就是FaceTube，跟Instagram，这都是P2玩件，很简单，我再简单操作一下，打开，这张相片，所有照片。

对，这张是圆图，我再加帮他拍的图片，对，你们P图有一些不好的点，你们看到我批别的图片，都是把亮度调得很高，你们也疯狂了，去把亮度调得很高，先不用讲，VS需要，有些人不会调色，我就不调了。

对我对调色也不是很精通，但是我不想再弄复杂，好吧，我们看了这张图片，Instagram，它里面有很多数值，每一张图片都要去调数值，但是你每一张图片，你调的数值，你可以不用那么大，像我这张图片。

你看到你调个30，然后再按长按一下对比一下，30，35，整体图片调亮就好，或者40，50，整体图片调亮就好，看到没有，整体图片调的好，然后对比度一点点，你如果拉得过高，你先把你先看一下，如果你不知道。

皮图，这个什么样的神美，你先把他拉过来，这边看一下，原来我对比度调高，才会这样子，这些图片，对比度调高，我讲过了，皮图讲的就自然，是不是相对应的，你调一点点就好，20，20，保合度，里面也是。

如果你当你拿捏不准，你把他全部调黄，是不是他整个图片就变黄，你也是不用，然后15，15，20，一点点就行，20都有点过了，15，15，这张图片就清晰无比，对不对，氛围，氛围是你们最喜欢拉高的。

氛围也是一点点就好，15，好吧，10，好吧，保合度，调到10，因为你调高了之后，你的脸会变形，明白了吧，就调时，任何数值都，要看情况去根据，当时的神美，去看明白了吧，不是，都叫我调60，我就调60。

其实，我调60，其实，有些东西，调高会感觉，很啥，明白了吧，高光我们也是相对应的，调一点点，30，一引跟软射掉就不用调了，看到没有，看到这张图片没有，现在这张图片是什么感觉，就他，现在是这样子是太安。

但是这样子，越越的，小黄色，那怎么办，我可以考虑把保合度拉低，我可以考虑把保合度拉低，这样它图片就不会整体显黄，明白了吗，我可以把保合度拉低一点点，就任何数值都是要，这样，就很自然了对不对，有点白。

但是是自然光，看到没有，这样就很自然了没有，原来是有点黄，如果你把保合度调到最亮，它就会有点整体显黄，你们发现你们披图，都是整体显黄，要不就整体显金色，就是那种，出现那种史黄，你知道吗，看到没有。

你如果把保合度拉到15，整个张图片就很自然了对不对，就没有什么偏黄，也没有偏史黄的状态，看到没有，这样就很自然了，越有点发白，就好像自然光一样，然后你的氛围，你不行，你也可以调低一点点。

氛围你想要各个百分之，5，百分之10，10也行，无畏也行，关系不大好吧，看到没有，看到没有，这个光就比较偏自然，就不会变成那种史黄，史黄的状态，不是每一个数值都要调加，有些数值你可以调解，懂了吧。

这样就确定了嘛，打个勾了嘛是不是，打个勾我们一般只是用音，Snap C就是把修整整个图片的一些数值，然后你就直接倒倒，好吧，还有一个就是那个突出细节，锐化，锐化你可以调个百分之30就行。

你不用调那么高怎么懂，百分之30它增加整体图片的一个质感，或者百分之20，也行没有什么关系，302025吧，好吧，就它增加整个图片的质感，好倒出来，保存，很简单嘛是不是，这样子就把这个图片就披好，然后。

下一步就是每图修，先Snap C然后每图修，每图修Snap C，OK这就是Snap C拍好了，啊批好了，然后你再去拿这个，每图修的少点少神功能去修脸，看不看了就不要把图片披的过，使黄使黄了看来很奇怪。

懂不懂，一般都是，一般都是脸会显胖嘛，认不懂懂不懂懂懂 router，这样感觉也没什么关系吧，这样感觉也没什么关系吧，这样感觉也没什么关系吧，然后去到去班，把脸上的杂物点掉，然后去到手脸上的杂物点。

注意细节嘛，这些都是细节之一，看起来有点微胖啊，这样子就拍个测量就简单，这样照片就基本OK，打开照片，平华就是一种模皮，太过了，这个胸地其实你的皮肤比较好就不用用平华了，这样图图图图图图图。

这个胸地就比较好看了细微的差别，然后用美图细微的胸地就处理了，然后把这个放大手小一下，这里面的细节是比较摆达的东西，细微的细节是比较摆达的东西，看了没有整体氛围就会上来，我们看在看下别的。

这个胸部的胸部是比较摆达的，胸部有点小，就前前一层就够了，Race也是可以的，上面的绿镜都可以去好好研究，我们用我们最熟悉的Sera，然后调到50%，50%就有一层前前的绿镜，然后调到50%。

然后看一下Instagram，这样的修图效果是最好的，因为保留了真实性，但是又有B，我们看了内内的绿镜会经常发的还长，比较时黄的绿镜，因为整体亮度不够，看了没有，它的绿镜会是保合度没有往回。

它绿镜会是保合度，但这种结果可以使用Snap C，局部处理，然后点保合度，也可以直接把那一块直接拉回来，就让你的脸不会跟着发黄发黑，这个就是一些皮图的小小技术点，不要披着史黄史黄，跟这个环境，它披过了。

就披成这种效果已经披过了，明白了吗，这种更是太过了，这种就属于史黄史黄，看了没有，这种就不够说了，对，这种就史黄史黄了，皮图你可以真的不用这么去研究这些东西。

简单一点就是先Snap C调整各个图片的数值，不要让它颜色太过放大，感觉真实自然就好，明白了吧，第二点就是每图续续续续续，比如说受脸，一般是推一下头发，头发往上拉，然后受脸，点一下斗斗啊，制啊。

明白了吗，男生修图，然后你鼻子很大，你可以稍微说一下皮，对不对，还有脸，你眼睛如果够小，可以亮一下眼一点点就好，男生修图就这样子就不用修得太精致，明白了吗，你修完这个，你的脸如果感觉很粗糙。

你就用那个FaceTube去平滑一下就行啊，然后最后就是用Instagram加绿镜就好了嘛，绿镜效果也是不要太强，再给你们看到例子，就这种绿镜效果就很强，有个兄弟，来，我们看一下。

你把它把那个下午茶那张拿来作为，我给你们看一下这张图，嗯？下午茶那个兄弟呢，稍等一下，我把那个下午茶那兄弟找出来，对对对对，就这张照片，看到没有，这样照片，看到没有，本来拍个也可以，但是它问题出点。

缺点是在什么，就是头发没有弄好细节，就是这个头发这个方形像个面包一样，就可以通过售脸售声的功能去挤一下，说小一点，或者头发往上提一点，就是让这个头是一个头，而不是一个面包，懂不懂。

但是更多的是出于这个对整体环境的一些P，就它的绿镜加了太重了，它的亮度条的不够高，它的打中它的绿镜加了太重，就这个图片看到就是全绿镜，然后这个脸全黑，这种就是很不好的P图习惯，懂了吧，那脸都全黑了。

它还用用这个绿镜，图片拍了本来没有事，但是你要金修，明明白了吧，张图片可以，本来可以修了，更好，懂了吧，绿镜害强脸没有条亮，看起来不自然，明白，那脸全部都拉黑了，然后整个绿镜都覆盖了整个图片的颜色。

绿镜覆盖了这些食物本来的样子，本来应该有了颜色，这习惯是红的，这个是黄的，哈密瓜是那个不知道什么颜色，不知道什么颜色，走了了，这些就是一些P图的细节，真的要好好把握，明白了吧，就不要去把那种的太过。

太过肯定不好，但是你不P肯定也不好，对不对，有一层绿镜在上面，但是这层绿镜就很自然，很神美，就很自然，对吧，不要P的时光时光了，不是每个数值的要把他往上调，你只是看我往上调，但是你根本就没有自己的神美。

明白了吧，这是第二点，然后第三点，这是第二点我想讲的东西，就是关于P图，然后第三点关于讲的东西，就是关于来广州找我拍展示面的问题，就是你想来广州找我拍展示面，OK，但是周二周三我要讲课。

所以我不能陪你们太晚，所以周二周三我不陪你们拍，别的时间都可以，但最好是周四周五或者周一周日，明白了吧，而且还有第二点，你想拍展示面，OK，但是取决你个人职行业，比如说你买多少套衣服。

我这套展示面我拍十三张照片，你就带了两套衣服，一套衣服就过来不到我拍展示面，头发也没见，大哥，你是过来开玩笑的吗，我会认为你是过来开玩笑的，就衣服都没有穿好，我头发也没有见，就过来说都没有来帮我弄。

我不帮你弄，因为我觉得线上课，线上我的指导，你连个头发都减不好，那我会认为，这个真的是你职行业问题，是不是，你想来拍广州拍展示面，OK，没有关系，但过程，但取决你买了多少套衣服，又没有四套。

四套不一样的衣服，你可以是牛仔，可以是牛仔外套，可以是英伦一点，都可以，四套不一样的衣服，都要发给我看一下，你到底穿了什么过来拍，就不要去你们附近的商城，买了几套衣服，就跑过来广州，很奇怪，你知道吗。

就拍出来的东西，就是格格不入，你知道吗，这个环境很逼格，你头发也很好，但是你穿了东西，就显得格格不入，明白了吧，就不要做这样的事情，好吧，所以说我为什么让你们去买衣服，不只不教你们把衣服。

因为我想改变你，以前错误了生活方式，你要像个女人一样活的，不是像个男人一样活的，明白了吧，关于我前面说的这些，真的有人听明白吗，就是目前我针对我，教学我所遇到的一些问题，我做一些想长饭，对。

第一件事就是去提高自己的衣品，而不是说，第一件事教我怎么教你怎么回，完全没有必要教你怎么回，没有必要去教你怎么回，你知道吗，第一件事就是学会怎么去照顾自己，怎么把自己打扮好，每天出门要怎么打扮。

就是看一下这身合不合格，穿这身怎么样，都个点评一下，你们问我这种问题，我就，你们问我这种问题，我就还蛮开心的，你们问我，哎 到底怎么回，我就很烦，就你们问我这种，都给我今天穿这身怎么样，都给我这种。

都给我今天穿这身怎么样，都给我今天穿这身怎么样，哎 我这种问题我很开心，你知道吗，懂了吧，因为你很在乎自己的形象，跟自己的生活态度，我一个人说，兄弟你这件皮带不行，兄弟你这双鞋不行。

这双鞋要配什么样的东西，这另外他要配什么样的东西，明白了吧，然后以上就三点，就是今天今晚的大衣服盘客，好吧，就讲了这三点就行了，就别人也没什么好讲，就你们问我这豆哥，那我要擦什么样的东西，护护是什么。

怎么护护，要买什么样的保阳品，就买什么样的东西擦脸，买什么面膜，你们问我这些问题，我还蛮开心的，说真的，你们老师问我怎么回我反而不开心，因为，因为你们老师把，注意力提醒在，妹子身上，都没有。

都没有重手到尾都没有去看一下，看一看一下自己，是一个什么样的状态，好吧，那今晚先讲到这里，好吧，兄弟们侧吧，好。

好。