# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：急速邀约，只有你想不到，没有你做不到！

OK 麥克風有沒有問題呢，如果有問題 送你們就打出來，沒有問題 那麼我們就直接開始，這次的公開課因為是，按照老規劇 是吧 我都是喜歡用，實戰的案例 實戰的聊天紀錄，來給送你們解析這些所謂用到的。

用到的這些使用的砲牛技巧，所以說很多是手機用戶是看不到這個，聊天紀錄的 那麼就可以添加群，添加群47364040，在群文件裡面有本次公開課的聊天紀錄，你們下載好了就可以，一邊看一邊聽 對不對。

這樣就會更加明了，好 助手剛才發了，今天給送你們帶來的內容非常進爆，非常進爆，一個半小時就可以把妹子送到床上面去，你們去砲牛平時是需要多長時間呢，有些送弟跟我說他砲了更女神，追了他有一年多的時間。

還有些可能是有點經驗，在群裡面也曾經跟我學過很多東西，所以說他們可能用了一個星期左右，或者說也要半個月左右，那麼最快快到什麼程度呢，上一節公開課 我給送你們講了我的學員是吧，我的學員他用了兩個小時。

他用了兩個小時搞定 搞定妹子，今天更加進爆 我做了一個導師，如果我都比不上我的學員的話，那麼我也沒有資格做導師對不對，所以說我就特意去做了一個，一個半小時把妹子搞定的案例出來。

給送你們分享我所用到的技術，技潮 是吧，其實我還有更快的，但是那些是沒什麼技術含量的，純粹就問妹子約不約 是吧 妹子說約，那麼就直接開始，那個可能就一分鐘都補到，那種就沒意思對不對，沒有技術含量的東西。

所以說我就不放出來了，ok ok 今天我也是一樣，用實戰的案例，就是實戰的聊天紀錄，來告訴送弟們，怎麼樣可以很快的 很快的把妹子約出來，是吧 甚至約到你的床上面去，或者他的床上去 或者是酒店旅館都可以。

由於酷 是吧，由於酷那個更快，一見中情直接去那個，那個是一間，papapak對不對，我沒有他那麼厲害 我沒有他那麼厲害，ok 這次公開客是本年度，最後一次的公開客，一旦錯過 就等明年。

明年就還有一個多月 是吧，來聽客的送弟，在客後可以免費領取，價值198的獨門砲牛密集一本，獨門砲牛密集，聽我講完客之後，我會告訴你怎麼領，這本書這一次是最後一次的免費發放，以後就不放了 以後就拿來賣錢。

今天，給送店們 交會送店們三個技術，我希望送店們可以拿出一支比，合一張子 既殺我今天所講到的重點，就是說，我這些技術的核心，不然的話 你可能聽過了之後，那麼就沒有殺一次了，就沒有殺一次了。

今天想 交會送店們有3點，3點很重要，第一點 技術是推進，推進在網期的公開客也講過，是吧 也講過很多次，如果你不推進 你跟你，這個 你想泡了這個妹子，永遠都只是朋友 普通朋友。

是吧 你們不去推進關系的話，你跟他永遠都是平水相逢，永遠都不可能會進階到男女朋友，這個階段 或者說是男女泡有，都可以 對不對，我每次贏當的時候 我都會不好意思，我每次贏當的時候 我都會有點不好意思。

第二點 就是什麼，潛台詞 潛台詞，女人 潛台詞是怎麼樣才會出現的呢，兄弟們 在我上級的公開客，我也講過 是吧，潛台詞 他為什麼會出現，就是因為你去推進的時候 他會出現，為什麼會有潛台詞呢。

因為我們中國的女人 他們都是比較精持，是吧 害羞，甚至有點寒續，對不對，所以說他們跟你說出來的話，就是他跟你對話的時候 他不會，直接說明他想要表達的意思，所以說他只會，暗惠 暗惠式的放出來。

不要只是看妹子表面的那一層意思，我們要讀懂他，這句話背後的意思，這個就叫做潛台詞，好 OK 還有最後一點，最後一點就是這個未來展開圖，未來展開圖 是可以試用於，你跟妹子聊到了很愛妹的那種狀態之後。

你們即將要約 要約或者說將來可能會見面，那麼你們要 你要想更快，更快的 可以見面就可以遷到妹子的時候，或者說 一見面就可以跟妹子親吻 是吧，那麼這個時候你就要植物這個，未來展開圖 未來展開圖。

對 其實還有第四點 第四點比較深奧，所以說我在這裡就一比待過，第四點是新毛 新毛，新毛是什麼意思啊，就是重複了去做一件事，重複了去做一件事，讓妹子潛移默化了去接受他，讓妹子潛移默化了去接受他。

那個手含的技術點太多，所以說我就不詳細說，我一比待過，OK 直接開始，直接開始，這四點全部聽明白了鬆利打一，第一就是推進 第二是淺台詞，第三是未來展開圖，第四就是這個新毛，聽不懂 沒關係。

我用實際的案例去給鬆利門解析，OK 現在抽煙的鬆利趕緊點之煙，我也點之煙，不抽煙的鬆利趕緊去拿比盒子，手機用戶就天砸群，47364040，就可以下載本次公開課的聊天記錄，不許抽 是吧，不許抽。

我先把他拿到這個圖，不許抽，我作為一個真男人，你說你不許抽 我也會抽的，OK 我隱約，我隱約看到了好男人的聲音，我隱約看到了真小賢的聲音，OK 第五次是吧，第五次被調卡了，真小賢。

OK 那麼我們就直接開始，這個妹子是我從默默上面認識，曾經玩過默默的鬆利，打個衣 我看一下，我看了一下有多少人玩過默默，默默，不要刷屏，你是不是很傻 你果然是很傻，你刷屏刷了這麼多，對 不要刷屏。

默默在現代這個社會之下，稱之為什麼，稱之為約泡神器，約泡神器對不對，記得我在前五集還是前六集的時候，我跟孫列門說過，默默它就是一個約泡的遠見，約泡的遠見，無需質疑是不是，你不無聊的時候。

你也不可能會去上默默，也不可能會吹去上這個微信，只有在妹子很無聊的時候，它才會去上這個默默，不但是你聽說過，這個默默它曾經是被人家欲為，約泡神器對不對，妹子他們也聽過，他們也聽過，他們也知道。

默默就是約泡神器，但是，但是已經知道默默是約泡神器了，為什麼還會有這麼多妹子上去玩呢，為什麼，我想問一下孫列門，為什麼，明明知道默默是一個約泡的神器，但是他們還要上去玩，沒錯，這位君主。

這位孫列說的非常好，是因為愛情，對，就是因為愛情，養死了，沒錯，孫列門都答對了，其實我在上集在公開客的時候，也跟孫列門說過，這個社會是吧，節奏這麼快，而且現在是移動端的時代，什麼叫移動端時代。

就是誰都會，用手機對不對，什麼都在手機上面搞定了，甚至約泡或者談個戀愛，都會在手機上面直接搞定，對 繼續刷屏就踢了，所以說，不但，不但是你想約，妹子他們也想約，他們也想約，但是為什麼很多孫列。

他們約不出來，而我就可以約出來了，還有我的學員也可以約出來，這是為什麼呢，就是因為你們要約他的手法錯誤了，要約他的手法錯誤，至於怎麼個錯誤法，我們用案例來解析，我們用案例來解析，你們千萬要記住。

不光是你們寄墨，是吧，妹子他們也寄墨，剛才兄弟們都跟兄弟們說了，明明知道默默是約泡神器，但是，但是他們還要玩，意思就是說，他們也是想約的，他們也是想約，OK 直接開始，直接開始，看到公平的兄弟打一。

手機的，手機的用戶，去殺宅，去群裡面殺宅這個，聊天記錄，一邊看一邊聽，看得到公平是吧，OK 兄弟們都看到，OK 那我就直接開始，我就直接開始，兄弟們記住我剛才所說的4點，推進，淺台磁，未來展開圖。

還有新毛，OK，所謂們可以看到，我的打招呼很正常，也沒有說一切特別奇怪，或者說特別厲害了，沒有很正常，我直接跟妹子說，我今天看到你兩次了，在不行接，是不是，看到也好，看不到也好，關鍵的就是要讓他回覆。

要讓他回覆，電腦看不到圖像嗎，我這開了兩台電腦，我第二台電腦看得到，我第二台電腦，我都看得到，那可能是你電腦有點小問題，我繼續說，有問題的話，兄弟們馬上打出來，直接說，看到你兩次了，是吧，再不行接。

我是真的看到他，還是假的看到他，都無所謂，我這句話是勾起他一個小小的好奇心，小小的好奇心，很多兄弟問我，很多兄弟問我，有什麼特別牛逼的開場白嗎，是吧，沒有，沒有，真的沒有，還有些兄弟問我，特別搞笑的。

特別搞笑的一句話，他就是說，為什麼，我打招呼，沒人理我呢，沒人理我呢，我昨天，昨天我已經很久沒有上去，默默刷支援了，我昨天去默默上面刷了，因為可以打20個招呼，每天，是吧，然後我就刷了20個。

接著我今天早上起來一看，他有11個，就是說有11個妹子回覆我了，11個妹子回覆我了，你們在糾結為什麼，會，你打招呼妹子沒有去，沒有搭理你，是吧，妹子為什麼會不回覆你，你有沒有想過，把你那個頭像。

把你的展示面弄好一點點呢，有沒有想過呢，這是最重要的，你連一個頭像都沒有，有些兄弟弄個隨便弄個卡通頭像是吧，或者說一些洋酒什麼東西的，自己本人的頭像都不在裡面了，妹子哪裡有空搭理你啊。

每天這麼多人去打招呼，對不對，對不對，沒錯，展示面是很可怕的，接著妹子就直接說是嗎，是吧，兄弟們可以看到，我跟著妹子距離也不是很遠，才1。09，是吧1。09，接著他就問我在哪，在哪，不可以不可以。

只有我的學員還要，只有我的學員，才可以加我的微信還有我的默默，接著妹子就說在哪，是吧，這是我的外部群，外部群，你們可以進去裡面經常交流，裡面元素有1500多個，1500多位兄弟，很活躍啊。

很活躍的這個群，接著他就問我，在哪，我怎麼不認得你，是吧，他我怎麼不認得你，你要我就說在大星路，大星路是這個，我們這個地方的這個一個小小的，不行接的一個路，接著我就說，本來想去搭上你的。

看見你心情淺加的樣子，是吧，其實我是去開展一個新的話題，接著他就說什麼是嗎，內部群有100多個，接著他就說，我不知道是哪個啊，沒注意沒有看路人的，他就發了幾個，哭下不得的表情給我，接著我就說，好了好了。

好了好了，沒朋友做了是吧，這一個是我們廣東的一個，有默的話，就經常會跟人說，就是說，沒朋友做了是不是，就是一種比較幽默好玩的一句話，接著妹子你看，妹子就發了，五個這個哭下不得的表情給我，接著我就說。

我這麼帥氣，你居然都忽略了，還加了一個，再見的表情是吧，這個是一個，風趣，志大風趣，志大幽默，接著妹子就笑了，笑得很開心，他是說，好嗎好嗎，是吧，你貴性，妹子問你問題，就證明他對你這個人感興趣了。

因為我的展示面做得還算是ok，所以說妹子就開始主動問我問題，接著我就不管他，是吧，不管他為什麼我要馬上去切到微信裡面去呢，因為在默默上面，此中只有八張，八張照片是吧，展示得不夠多，不夠多。

我要顯得我不是特別顯，不是說經常來默默泡妞的人，所以說我要速度的去轉到微信裡面去，我直接說，加我微信，是吧，我把我微信號打出來了，接著，但是這個妹子分數比較高，分數比較高，所以說，我們五手位是吧。

他加我也行，我加他也行，他也加我加他在拚框架，如果說有些泡學中毒的兄弟，他們可能會說，一定要他加你，是吧，這個太度太強硬，其實有時候是不好的，當然，當然如果說你真的，不是特別債乎無所謂，對不對，無所謂。

ok，直接轉過來微信，很多兄弟在糾結，把妹子加了之後，把妹子加了之後，第一句話應該說什麼好，是吧，很多兄弟都在糾結，但是，我覺得更好的辦法是什麼，這更好的辦法，就是按兵不動，這以不變，應萬變。

我等妹子先跟我說話，他加了之後，他肯定第一時間，先去看一下我的微信朋友圈，是吧，我的微信朋友圈，幫我展示了很多東西，所以說妹子直接開始問我，之前是不是有你的微信，之前是不是有你的微信，我是廣東的。

我是廣東的，這個我就說沒有，沒有，他說好吧，我說我真的有那麼路人窄，就是反回我們在默默的上面的，那個話題，接著他就繼續問我你貴信，是吧，呵呵呵，我說我叫國境，兄弟們都知道我的名字，是吧，國境，接著他說。

我沒注意，你在哪個位置，我沒注意，你在哪個位置，我說記住我的名字，記住我的名字，就在你的面前經過，他說，是嗎，我說，我接著我就開始，本集客的主題，是吧，推進，推進，我直接說，也許這個名字。

是你殺一任男朋友的名字，兄弟們可以看到，我在第二頁的時候，就嘗試去推進，推進我們之間的關係，但是有些時候推進，他不會，如果妹子有抗拒，是吧，那麼你很難緩回去，那麼你們的聊天氛圍，聊天氣氛就會很尷尬。

所以我馬上加多了一句，也許你有一點盡事，是吧，進行這個，多線對話，多線對話，在聽過我網期，公開客的兄弟都知道，是吧，不要點對點的對話，不要點對點的聊天，這樣的話，你們很容易，那個話題就會哭結，哭結。

是不是讀哭結，我這普通話，並不是特別標準哭結是吧，很容易，聊著聊著，突然就沒話說了，所以說就要進行這個，多線對話，接著，妹子就，發了這個捏臉的表情，他是回覆我這前面的第一個，第一個，也許這個名字。

是你下一任男朋友的名字，是不是，他就捏臉，這個表情的潛台詞是什麼呢，妹子並不抗拒，並不抗拒，我這一句話，並我跟他說，也許我可能是你，下一任的男朋友，對不對，但是妹子並沒有抗拒，他的潛台詞。

他發了一個捏臉，他的潛台詞，就是在默認，對，贏火從頭光芒，默認，從第二頁的聊天，我就開始暴露了我的需求感，對不對，很多兄弟，很搞笑了，他們看泡雪的書，或者說去，聽那些所謂的導師，是吧，所謂。

我也不平息他們，他們說，不要去暴露什麼需求感，不要暴露需求感，那個技術是，那個技術是08年的技術，08年的技術，就叫你不要，不要暴露需求感，在2015年，已經七年過去了，七年已經過去了，我們泡牛的技術。

如果不能夠與時並進的話，很快，我們的技術都會落後，是吧，也就是說，不實用，不實用，所以說，我從第二頁的聊天，我直接就暴露了我的需求感，但是我是以一種有趣的方式，去暴露，聽明白的勝利打一。

聽明白的勝利打一，不要泡雪中毒，不要泡雪中毒，這個很關鍵，當，叫你不要暴露需求感，那個是08年，剛剛名單方法，傳入中國的時候，那個技術是可以用，是吧，但是現在不行了，現在這麼快節奏的年代，對不對。

你還跟妹子不暴露需求感，聊個半個月，接著你再暴露需求感，那個時候，黃花菜都涼了，接著妹子說，也許你認錯人了，是不是，接著我繼續推進，我繼續推進，我說，自己喜歡的女孩子，不可能認錯的，是吧。

我直接告訴妹子說，我，你就是我自己喜歡的女孩子，我不可能認錯你的，欸，接著我又展開了一個新的對話，是吧，我就說，名字都不打算告訴我了，是吧，不要那麼傻逼，跑去問妹子，你叫什麼名字啊，是吧，你做什麼的樣。

你，你，各種各樣，臭，你不罰我都罰，對不對，接著妹子就說，有嘴滑蛇，是吧，有嘴滑蛇，妹子恢復跟哈哈，我說，他是我喜歡的女孩子，他說，有嘴滑蛇是吧，無所謂，無所謂，我發了這個表情給他，去緩回緩。

回這個對話的氣氛，我說名字，是吧，我們男人要有，我們男人應該有的態度，加一個感嘆號，課講到幾點，我不知道，不要打擦，不要打擦，因為打擦講了月球，接著妹子就說，不鬥你了，是吧，他就發了他的名字過來。

他的名字有一個靈智，他的名字有一個靈智，是什麼靈，你們自己猜，也要他說，也許你看錯了，認錯人了，接著，我炒，被你看到了東方，不敗，無所謂，是吧，接著我就說，好聽的名字，好聽的名字，炸了一個握手。

炸了一個握手，這裡面，隱藏了一個，陷阱，陷阱，很多兄弟們都知道是吧，我炸個握手的表情，有一個陷阱，妹子發了個，Code比孔的表情，是吧，我繼續展示我的態度，我就說，你還沒和我握手，我你還沒和我握手。

他說，我可能認錯人，我就說，我可沒有你的靜勢，是不是，你要妹子連續發了，三個，三個握手的表情給我，他說夠了沒有，是吧，然後，妹子就說，原來人家靜勢了，這都被你知道了，是吧，發了一個害羞的表情。

兄弟們可以看到，我跟他的聊天加起來，50句話都沒有，我們就可以聊得這麼勇恰，接著我就說，這麼快就被你遷到我的手了，這麼快就被你遷到我的手了，對，這個就是，一個陷阱老套路，但是我後面接了一句，我說。

不准貪心，只可以牽手一分鐘，是吧，哈哈，那你的眼鏡呢，是吧，直接開始了，多線的對話，你看，妹子回應了，也是多線的對話，妹子發了一個驚恐，無要可救了，無要可救，這句話的潛台詞是什麼，我說了。

這麼快被你遷到我的手了，是吧，但是妹子，並沒有說特別的抗拒，他只是說，無要可救了，然後他繼續回覆我眼鏡的那個問題，他說，他說隱形的好嗎，接著就說，因為前面的推進，妹子開始有一點點的小抗拒。

所以說我們要緩回來，緩回來，我怎麼緩的，我就說以後我叫你試演妹好了，你要妹子說，不好，然後我就說，那叫你什麼，那叫你什麼，叫他零姐，是吧，但是我不管他，我重新又啟動了一個新的話題，把他的。

把他的朋友圈裡面的一張，照片拍下來，截圖截下來，是吧，然後我就直接說，單眼皮的眼睛都這麼好看，這個妹子是個單眼皮，然後他就說，現在單眼皮你也知道，還截圖呢，你是想死呢，想死呢，還是想死呢，這是一個幽默。

他跟我開始鬥氣，所以然後我就說好了好了，反正，單眼皮也好看，圖片沒動，可以嗎，OK，接著我就說好了好了，反正單眼皮也這麼好看，是吧，但是我緩回來之後，我要繼續去推進，這節刻的主題是吧，我要繼續推進。

我說，這麼鬆，這個這麼鬆是什麼意思，很多兄弟們如果看過我，那篇文章你們也知道是吧，我在植入一種信暗室，信暗室我故意打錯了這個字，這麼鬆，是吧，這麼鬆，因為妹子的鬆，兄弟們可以繼續看一下，看得到就看。

看不到拉打，不要打差，多大等下你再問好嗎，我講完課再問，這節刻其實不長，接著我說這麼鬆，這麼鬆，不愛你了，是吧，故意打錯那個鬆字，只有一種信暗室，我說這麼鬆，不愛你了，鬆你們可以看到，我加起來了了。

不到5夜，5夜的聊天加上在，聲音卡嗎，聲音不卡，可能是你的網絡問題吧，鬆你們可以看到，我在微信上面跟他聊了，不到5夜，不到5夜的聊天，加上在摸摸上面，有3夜也是吧，3夜的聊天，就加起來8夜的聊天。

我就直接跟妹子說，我不愛你了，我不愛你了，是吧，這麼鬆，我不愛你了，鬆你們可以看到妹子的情緒，瞬間就被我點起來了，是吧，妹子就說，我需要你愛是吧，無要可救了這孩子，叫什麼來著，被救是吧，發多一次。

本人比較懶懶的往上翻，是吧，接著我繼續開始推進，繼續推進，因為我讀懂了妹子的潛台詞，我說不愛你了，但是妹子並沒有完全的抗拒，是吧，他如果完全抗拒，他直接說，神經病，是吧，他就不用了我了，他不用了我了。

但是他又發了這麼多，發了連續發了12345條信息，是吧，我們就知道他的潛台詞，我就說，我就繼續推進，我說被救親愛的，親愛的，接著妹子就說，每個人都被救親愛的，你還得了，是吧，還加了兩個金孔的表情。

然後在這裡，我就有一個叫做，勇恰所定的一個所定記，我就跟妹子說，發現你挺可愛的，我想我們會成為好朋友，是吧，前面的聊天紀錄，特別勇恰，這個時候我就會的，只有所定，把它鎖住，貼一個標籤給妹子，也就是說。

我告訴妹子，哎，我發現你並不高冷了，我們應該可以很聊的來，對不對，我給他貼了一個，不高冷的標籤，那麼以後，他就不會在我面前，繼續高冷，然後，我說他挺可愛的，那麼他將來也會，一直都會這樣可愛下去。

假如說有一個社交位接，比你高的，比如說像你小時候，你小時候，有，你老師跟你，跟你老爸說，你孩子在學校，很乖，很輕快，是吧，特別喜歡做，這些，清潔衛生之類的，是吧，他貼了一個標籤給你。

其實可能你本來沒有那麼，沒有那麼，那麼輕快的，但是老師在，你老爸面前這樣一說，接著你之後，你就會變得特別輕快了，這之後你就會變得，特別輕快，這是一個，心理學裡面的，一個貼標籤，效應，貼標籤，效應。

聽明白的兄弟打一，聽明白的兄弟打一，不明白，就算了，不明白就回去拿我那一本，拿我那一本，讀門砲牛密集，看一下，裡面我寫了特別牛逼的技術，OK我繼續說，我繼續說，牙頭妹子就說，還能不能愉快的做朋友。

還能不能愉快的做朋友，是不是，砲牛本事千變萬化百分百次，兄弟們可以看到，妹子，已經知道我他媽的，是一個就是一個砲牛高手，對不對，他已經看出來了，他已經看出來，我是一個砲牛高手，但是他還繼續願意，給我砲。

所以說，這是我們課前跟兄弟們說的，女人他也是有需要的，女人他們也是想被你約的，他們也是想被你約，我們不要把女人看成是一個傻逼，對不對，你老師，你老師不暴露需求感，不暴露需求感，其實你一開始。

去跟妹子說的第一句話，第一句話你發一個表情也好，發一個語音，發一個字也好，妹子都知道，你他媽的就是想去炮他，你就是想去炮他，你裝什麼裝，是不是，你裝他反而覺得你，這是一個裝逼的人，你不真實，知道吧。

你不真實，你虛偽對，你不真實，你就是一個屁的羊皮的狼，是吧，你在那裡裝逼裝純，裝好人，你想把它吃掉，對不對，但是我們不要裝，我們作為真男人，我們作為真男人，我們就要真誠，我們就要真誠，我們就要真誠。

接著，接著在這裡，我開始，只有一個，只有一個心毛，我就說，我就說，不能愉快的做朋友，我們可以，做點，別的愉快的事情，是不是，至於這個，別的愉快的事情是什麼呢，至於這個，別的愉快的事情是什麼呢。

從你們知道的，就打一下，不能愉快的做朋友，是吧，不能愉快的聊天，我們可以做點，別的更加愉快的事情嘛，對不對，對，對，這個，就是一個，暗示，暗示約泡，是一個，小小的心毛，小小的心毛，不做，不能愉快的聊天。

不能愉快的玩耍，就做一些，更加愉快的事情，對不對，對不對，接著，我重啟了一個新的話題，因為，這些推進話題，他有時候，會把你們的聊天，那個氛圍，聊天的那種氣氛，會拉得很緊，很緊，很容易崩掉，很容易崩掉。

所以說，你們要有一個，比較正常的話題，比較正常的話題，去緩回來，這個是雙線對話裡面的理論，在今天，我就不詳細說，接著，妹子直接說，繼續猜，是吧，繼續猜，我說猜中有獎，是，妹子就說，你想要什麼獎。

接著我就說，親一個，畫著，親兩個，是不是，而且我加了一個，很沒所謂的表情，去做這個緩回，就是說，去做這個，怎麼說呢，我加了一個，特別可愛的表情，讓我，讓他覺得，我這句話，其實是在開玩笑，跟他鬥趣。

跟他鬧著玩，我並不是很認真，接著，妹子就發了幾個，週末的表情，週末的表情，他說還能不能愉快的玩手，鬆定門可以看到，這句話又出現了，接著我就說，不能愉快的玩手，可以做點別的，我也加了一個週末的表情。

我說手機銷售姐姐，我為什麼知道，他是做手機銷售的，是因為他的朋友圈，我看他的朋友圈，我就知道，他是做這個，賣手機，賣手機，接著妹子就說，你怎麼知道的，我說我今天過你啊，其實我沒見過他，我沒見過他。

我直接說，接著我就說，你是豬嗎，請問你是豬嗎，叫他送我，6S，金亮，金亮，金亮，接著妹子就發了，幾個週末的表情，給我，是吧，妹子就說，你是傻逼嗎，你是傻逼嗎，我問的，我說你是豬嗎，他說你是傻逼嗎。

看起來看起來，好像是在對罵一樣，是吧，事實上我們，就是在做什麼，做打擎，罵切，打擎，罵切，看起來我們好像是，很大的火藥味，事實上，事實上我們就是在這裡，對，是在調情打擎，罵切，我 tell you。

你們這麼有默契，巧是什麼意思，打擎，罵切，不好意思，打擎，罵切，對，I'm sorry，我的普通話，是我的體育老師，對我的體育老師，已經悲了很多次黑鍋了，接著，他就說，他是做這個銷售手機的。

然後妹子就問我，你呢，什麼工作了，然後我就說我自己創業，我自己創業，然後我繼續推進，我說，你記住了，欠我兩個文，欠我兩個文，對，我體育老師，如果知道了，肯定揍我，我什麼都賴他的，怪我，傻都怪我。

然後妹子就發了，幾個Cobi的表情，他說我無賴，他說我無賴，其實，其實我想跟他說，我是一個情獸，我是一個情獸，聰麗們，情獸就是像我這樣的，而那些，就是說，經常去討好，貴田，請女員吃飯，送禮物。

各種各樣的，那個叫做好人，想做情獸的，聰麗打一，想做好人，就打二，看來，看來很多聰麗，都是好人，不是，看來很多聰麗，都是情獸我操，三是什麼意思，三是什麼意思，你們繼續做好人，我非常感謝你們這些好人。

如果你們這些好人，都像我一樣情獸的話，你們這些好人，都像我一樣情獸的話，那我可能就，泡不到那麼多妹子，真的，我可能就很難泡到，很多妹子，大家都是情獸，是吧，所以說你們把女人，當成是朋友，是吧。

你們去給女人去貴田，是吧，討好，我就特別喜歡，接著妹子說，無要可救，無要可救，我說她切我兩個文，她沒有抗拒，她沒有抗拒，潛台詞是吧，潛台詞，潛台詞是什麼，她不抗拒，她默認，接著我就，因為我要去吃飯了。

我就切的話題，我說記在帳上，記在帳上，先，妹子發了一個哭了，哭了表情過來，是吧，她沒有抗拒，她沒有抗拒，接著我就說，哭也沒用，好了我先去吃飯，回聊，回聊，接著妹子，分又發了這個，很爽，很爽的表情。

然後我就去吃飯了，接著，在第二天，第二天，我說的一個半小時，一個半小時，一個半小時是，詹起來的聊天，詹起來，聊天所用到的時間，聊天所用到了，一個半小時，但是，是用了三天，三天我跟妹子聊了三天。

接著我就開始，以一個圖片的形式，我就說，我的小寶貝在嗎，是吧，很多兄弟，很搞笑，很多兄弟，真的很搞笑，他們把我這一句話，因為他們可能，之前聽過我的公開課，是吧，他們把我這句話，用文字的形式。

打出來給妹子，然後妹子就，就，說你是啥幣嗎，還有些兄弟，我有一個圖片叫做，我可以把你，唱的不要不要的嗎，是吧，接著有些兄弟，他們就用那個，文字的形式，打出來，然後妹子就說，唱你，唱你媽去吧，神經病。

去你媽了，很搞笑，很搞笑的，你為什麼，我用圖片的形式，發出去，你為什麼要用，文字的形式呢，圖片的形式，跟文字是，完全不一樣的，完全不一樣，完全不一樣，接著，我用圖片的形式，我說我的小寶貝在嗎，要妹子。

文字肯定是找死，然後我可以，把你唱的不要不要的嗎，妹子就說，唱你媽去吧，唱你媽去吧，去別很大，我就不想說，不是今天的主題，不是今天的主題，妹子就，發了一個白眼的表情式，他說還能不能愉快的玩手。

能不能愉快的玩手，接著我就說，親愛的在幹嘛呢，我直接把稱呼，改成什麼，改成親愛的，改成親愛的，但是妹子沒有抗拒，妹子繼續說，我說還能不能愉快的玩手了，接著我就說，不能了，他說不能就不能了。

說不能就不能了，我說只能愉快的，做點別的了，說你們可以看到，這句話已經出現第三次了，第三次了，這是一個心毛，接著就又發了個皺罵，無要可救，但是他們沒有抗拒，他們沒有抗拒，接著我就說，你真的很有趣。

壓頭真的很有趣，我發現，我有那麼一點點的喜歡上你了，一點點的喜歡上你了，接著就說，變態，的確，是有點，就是我後面去檢查了，聊天記錄，的確推進的太快了，推進的太快，那麼這個時候應該怎麼做呢。

當你去推進的太快，被妹子有抗拒了，成分在裡面的時候，一旦你去推進，平面的推進，是吧，妹子肯定會有抗拒，因為她，不想被別人看成她，是一個當父，對不對，不想被別人，把它看成是一個當父，所以說妹子，問說我。

變態，我去審視了，聊天記錄，的確，是太推進的太快了，那麼這個時候我應該怎麼做呢，我應該怎麼做呢，說你們仔細看，我就開始，植入一些，植入一些正常的話題，正常的話題，就是雙線對話的理論，我就說。

我發了這個哭的表情，這個小男孩在哭，接著她就說，這樣的話，拿去騙小妹妹，還是可以的，拿去騙小妹妹，接著我就說，你不是小妹妹，你是我大姐，她說，80後，80後還在我這裡裝潤，接著我就把我，一張拍的，很帥。

拍的很帥的照片，發給妹子，我就說，燈大你的，鏡視眼，燈大你的，鏡視眼，可能你覺得，不是很帥，我，我本人並不是，很帥，說老實話，但是我這張照片，算是拍的還可以，還可以，覺得我帥氣的打一，覺得我不帥的打二。

這是我的照片，那些打二的兄弟，你們都出去吧，都出去吧，後面的高潮，你們就不用看了，後面的技術也不用看了，打一的我們都是兄弟，打一的我們都是朋友，打二的沒朋友做了，打二的沒朋友做了，臭，我浮誇，我浮誇。

這麼帥你居然說我不帥，什麼意思，你還是打一吧，臭你大爺的，什麼像公公，OK我們繼續說，我們繼續說，接著我就說，哪里像80後了，是吧，我說叫他更大他的進式演，因為他進式，接著妹子又發了，這個很爽的。

很爽的小女孩的表情，他說是嗎，90，他又說，我沒了他，接著妹子又說，我不信比我還年輕，接著，我不管他，我不管他，我直接，我直接叫妹子開始玩一個叫，撿到石頭布的遊戲，對我是笑的，我是帥的秒殺士方。

一套糊塗就不用了，然後我就開始發這個，直接帶領話題，帶領話題，我就把那個，撿到石頭布發出去了，然後他發了這個，撿刀他輸了，我要輸了，城石回答，不城石要有一個紅包，5。2元，接著我說你問，他就問我幾歲。

我就說我23，其實我是28歲了，因為我知道這個妹子，也是23歲，所以說我要為了，跟他拉近這個距離，所以說就，跟他說一樣的，說一樣的這個年齡，這是一個手法，接著我輸了，我贏了，接著我就問他，你多大。

你多大，這句話是一個，陷阱，陷阱，你多大，是一個陷阱，兄弟們應該知道，我下一句應該會說什麼吧，我真實是28歲，看來看來，已經被很多兄弟知道我的意圖了，看來很多兄弟被我，都知道我的意圖，妹子說他是92年。

我說我問的不是年齡，接著妹子發了幾個，小朋友在哭的表情，他知道我的為所，是你們都知道我的為所，差，我是情奢，我不是為所，接著我就說，趕緊說，接著他就知道，關於我不喜歡的問題，我不會回答，你問。

接著我就說，我問的是，多大的照卑，你多大的照卑，這些都是可負自信的套路，可負自信很強，很多兄弟都拿去用過，效果都還可以，但是妹子回應不好，妹子回應了個零，零是什麼意思，錢台詞就是什麼。

兄弟們一定要讀懂錢台詞，他發了個我，零，意思就是說，他不想繼續聊這個話題，這個話題他沒有興趣，那麼這個時候我們應該怎麼做，我們應該怎麼做，有兩個方法，第一個就是，重啟一個新的話題。

就是說不要繼續聊前面那個話題了，第二個方法就是，高價值離場，高價值離場，我就說不好玩，但是不很久完了，去看電影主動的，主動的切段話題，接著，在第三天，第三天新奇山，W，妹子發了一個W，是什麼意思。

是什麼意思，可能從你們看不懂，W是我們這裡的一個酒吧，我們這裡的一個酒吧，很出名，他說他在W，我在京礦，是同一棟樓，同一棟樓，京礦在四樓，他W在一樓，W在一樓，我是說，京礦要不要來，是不是直接說。

他說他就在這上面，我說等一下約個小夜，新會的送例都知道，我直接開始壓約，說等一下約個小夜，就我和你，也接著，妹子就直接說，這個就不是淺台詞了，這個就不是淺台詞了，妹子直接拒絕了，直接拒絕，後面我才知道。

後面我才知道，原來他跟他的男朋友，或者說是他的，終於追求他的人，正在追求他的人，正在W那裡喝酒，所以說，沒辦法，我的魅力還是比不上那個難的，接著我就說，好，那下次在約，接著，在星期四，星期四第四次聊天。

第四次，被拒絕很正常，哪裡好難得，很正常的，接著我繼續，又發了這個表情過去，就是第四次的聊天，我繼續說，我的小寶被在嗎，我的小寶被在嗎，接著妹子就繼續說，還能不能愉快地玩耍了，這句話。

他總共發了有五六次了，五六次，但是我繼續說，我繼續說，那咱們做點別的，是吧，加一個表情去微調，微調他，不難得，我經常被妹子拒絕好嗎，我經常被妹子拒絕，可能你們看不到而已，聊了四天，四天。

拿起來聊了一個多小時，每次都是聊幾句，接著妹子就說，你泡牛這麼厲害，你媽媽知道嗎，其實我想跟妹子說的是，我媽媽真的不知道，我媽媽以為我是一個，很乖的孩子，就是自己出去創業，家裡每天每個月。

都會給兩千塊家裡，來個反力，接著，我就說，不知道要不要，給你弟子，你去跟他說，你跟我媽媽說，我是個泡牛高手，我直接把我的弟子發出去，因為我這個弟子，是比較好，比較好，是什麼意思，就是我們這個地區的。

一個比較著名的建築，就是一個小區，是一個，不管你是豬，還是買的，都是挺貴的，都是挺貴的，接著我就說，今天我自己在家，這句話是什麼意思，我繼續嘗試推進，繼續嘗試推進，對這是一個，比較高大上的地方。

我說我自己，自己在家，接著，這是一個，性暗室，性暗室，對 性暗室，然後他就說，有種，上完你的圈套的感覺，真的不能愉快，接著我繼續說這句話，是吧，讓妹子，我為什麼要，不斷地說，這一句，既然不能愉快的玩。

是吧，既然不能愉快的聊天，那只好做點，別的更愉快的事情了，我為什麼要，經常說這句話呢，這是一個，心理學上面的一個，心毛效應，是，當你做一件事，不停地去做，不停地去說的時候，妹子會淺一默化，淺一默化的去。

接受，接受這個是，聽明白了，鬆力打一，當你不斷地去說一件事，或者說你不斷地去，描述一件事，的時候，妹子，當然可能第一次，他會有點抗拒，第二次，他可能就抗拒，比較小，第三次，他就會接受，他就會接受他。

這就是，叫做淺一默化的去接受他，接著，接著，心毛，心毛，我打一下，我打一下，很多我的普通話，真的是我的體育老師教的，你們不要告訴我的體育老師，對，就是這個心毛，可以擺度一下，是一個心理學的。

心理學的技術，接著，妹子怎麼說，妹子說，找你女朋友去，我一直在做這個性暗示，不斷地去做這個性暗示，但是妹子，之後，他就沒有抗拒，他沒有抗拒，只要他沒有說，誰 knows，他只要沒有說，不，他都是。

等於默認，他只要沒有誰 knows，當我們去做一個，做一個測試的時候，去做一個試碳的時候，當妹子，比如說，你跟妹子說，等下見面的話，我可能會忍不住清理一下，如果妹子說，如果妹子說，那樣我會很害羞的。

這句話是什麼意思，這句話的潛台詞，就是，他不抗拒你的親，他不抗拒你，一見面就清他，當你不斷地去跟妹子說，我們可以做點，別的更愉快的事情，妹子，如果說，神經病，才不要跟你去做，這種就是直接抗拒。

但是他沒有直接抗拒，他說了，找你女朋友去，不要殺了我，爸爸要睡覺了，這句話是什麼意思，就是說他不抗拒，不抗拒是什麼意思呢，就是默認，女人中國的女人，都是害羞，是吧，寒序，聽明白了，聽明白了鬆地打一。

這個是，也是今天這節刻的主題，除了推進，就是這個，心毛，還有這個，潛台詞，很重要，很多鬆地我發現，他們去求助的時候，明明妹子已經答應他們的約會了，明明妹子已經答應了，他發覺，假如說，之前有個鬆地的案例。

他說，大概妹子說，上午出來吃個飯，上午出來吃個飯，要妹子說，我上午可能有點忙，不知道忙不忙的來，不知道忙不忙的過來，他就很傻逼了，那下次在約吧，是不是很傻逼，明明妹子，如果妹子不想，就是說你去約他。

如果妹子不想覆約，他直接說，不，我沒空，很簡單，就拒絕你了，但是妹子說，我不知道有沒有時間，我有沒有空，是不是，這個就是潛台詞，這個就是潛台詞，你千萬不要傻逼，跟妹子說，那下次在約吧，是不是。

那下次有空在約吧，那是很傻逼的行為，對不對，接著，我說不許睡，不許睡，這句話，經常出現對不對，這是我的態度，我做了一男人的態度，你不要說妹子去睡了，你就說晚安，好夢，那個是很傻逼了，那個是很傻逼。

我都覺得好傻逼，只要妹子說，我要去睡覺了，那些吊士，吊士，吊娜，他們都喜歡，晚安，是吧，畫子有些，會比較好一點，他們會說，記得夢到我，是吧，記得夢到我，但是我直接說，不許睡，是吧，他說你走開。

還不准我睡，我說你睡了，我怎麼辦，用手嗎，用手嗎，我每次回手的時候，我都會不好意思，我每次回手的時候，我都會有點不好意思，用手嗎，這句話是什麼意思，說你們，其實我這句話，我這句話，也是在做一個推進。

推進，推進對，性暗示的推進，我直接說，用手嗎，是我怎麼知道你，用什麼，用什麼，淺台詞是什麼，說你們，淺台詞是什麼呢，妹子要我給他一個台階，知道嗎，淺台詞需要，妹子，差勢需要我，給他一個台階，你不要。

很傻逼，你不要，很傻逼，等一下再說，然後我就直接，繼續推進，我說想抱著你睡，想抱著你睡，我說讓你，整在我的手臂上，你會聽到我，普通普通，為你而，的美麗而發出的心跳聲，加了一個害羞的表情，淺台詞是要用腳。

是吧，差，好，你們都，都比我，劉碧，好啊，你們都比我，劉碧，我這一句話，我這一句話，是什麼，是今天的主題之一，也就是，叫做，未來展開圖，未來展開圖，就是說，我想跟妹子，將來發生的事情，是吧。

我想抱著你睡，我想抱著你睡，把你整在我的手臂上，你會聽到我，普通普通，為你的，美麗而發出的心跳聲，對，場景，植物，就是一個，畫面，也就是說，未來的展開圖，將來會發生的事情，聽明白了，鬆地打一。

聽明白了鬆地打一，OK，當我植物，這個未來展開圖的時候，這其實也是一個推進，也是一個推進，但是妹子並沒有抗拒，他說，別想了孩子，洗洗睡吧，這洗洗睡吧，接著我就說，這樣很不開心，林姐，她的名字。

有一個靈智，我還發了一個哭的表情，她說，哈哈，她說，看到你不開心，我就開心多了，接著她就說，隨時你姐，別亂認，其實我這時候，其實我並不是說，我以為，我以為是，很難約得出來了，我以為是很難約得出來了。

既然這樣就，手夠穩算了，是不是，我經常會說，不許睡，要妹子說，為什麼不，不許睡，我就說，你睡了，我去哪裡找，我喜歡的女孩子聊天，接著妹子就說，你喜歡我，但是我真的很困難，然後我就會說，親一個在睡。

親一個在睡，這樣會，在第二次聊天，會更好，對不對，這是我以往的套路，但是，這裡，這裡我做了一個，預勤顧重，預勤顧重，我打算給她一個，台階，當你想去約妹子的時候，去做一些，特別，純潔的事情的時候，就是說。

你想約妹子去，床上面去做一些，特別偉大的運動的時候，那麼這個時候，你就不能說，你就不能直接跟妹子說，我想抱著你睡，是吧，接著你馬上跟妹子說，來一發吧，來一發吧，來一發吧，這樣的話，妹子肯定會拒絕你。

為什麼，因為有反當副機制，因為有反當副機制，你直接跟妹子說了，我想抱著你睡，是吧，但是你上一句，你跟妹子說，我現在硬了，我現在硬了，你過來吧，過來跟我來一發吧，妹子肯定會拒絕你，她肯定會拒絕你。

因為她也害怕，你把它看成是一個當副，那麼這個時候，你應該怎麼做呢，應該怎麼做，應該給予台階，給予她出來的台階，這個時候就不要說，跟妹子說，來吧出來吧，我們幹一炮，說這樣是很傻逼，你直接可以跟妹子說。

出來三個步吧，或者出來，吃個小夜，出來喝杯東西，出來看個電影，是不是，都可以，接著我就說，滾去睡，滾去睡，對，然後再幹，對，不是，不是，不要說個這麼凸屬，然後，然後再約到床上面，去做一些，特別純潔的。

紐約的，偉大的運動，就是這個意思，就是這個意思，我們不要說什麼幹，炮，那些，很不聞雅，這也很難聽，對不對，我們就直接說，我們直接說，我們去床上，做一些，比較偉大的運動，對不對，這樣就很好聽。

有句話叫什麼，之前那個什麼，實質魔，是吧，你跟妹子說，我想跟你一起睡覺，那個是很流氓的，很威胁的，但是你跟妹子說，明天我想跟你一起起床，對不對，這樣就完全不一樣了嘛，對不對，這樣就完全不一樣了嘛。

對不對，你說，我想跟你一起睡，和跟你一起起床，完全不同的，我的上升出賣了我嗎，每次我為手的時候，我都會很不好意思的，OK繼續說，接著我就給予台階，給予台階，我就說，20我了，出去找點東西吃，是吧。

妹子說，消業嗎，消業嗎，然後我就直接發了一個，烤魚的圖片給妹子，直接，發了一個烤魚的圖片給妹子，是吧，我知道她要一個台階，她才會跟我出來，妹子就說烤魚，我說對啊，要不要一起，既然她要台階。

我們就要給予她台階，是不是，如果你在晚上的時候，你跟妹子已經聊燒了，是吧，你都已經聊到，你要填她的，填她的全身，你要把它全身都填透了，你要讓她寒住你身上，某一個特別長的部位，這些你們都已經聊到了。

但是你千萬不要，你約的時候，你千萬不要說，來吧，來一發吧，這個是很傻逼對不對，你只能說，來看個電影吧，對不對，這個就是，叫做，給予台階的壓約，聽明白的，兄弟打一，聽明白的兄弟打一，這是以前的照片。

所以說，當你推進到一定的地步的時候，妹子，你也試探出來，妹子也是願意跟你約的，是吧，你也願意跟她約，但是你千萬不要很傻逼了，直接說約出來，乾一發，那是很傻逼，是吧，對對對，要紋一，要紋一一點。

直接約出來做一些，純潔的運動，接著妹子說，考慮是我的最愛，錢台詞就是，答應可以，可以，我說，但是我繼續，繼續做一點，要我一點小擔心，不要說，妹子說出來，那就說，你趕緊出來吧，我迫不及待，我等不及。

馬應得好難受，這是很傻逼的，我們就，我就繼續說，有點挑戰性，我說，我只歡迎吃貨，你確定你是，接著妹子說，我就是吃貨，是吧，是的沒錯，接著我就說，像我這種長得好看的人，才叫做吃貨，而你，而你。

頂多算是個犯統，而你頂多是一個犯統，我的大刀，傻逼，那可以好像叫我的大屌，我的大屌，傻逼機可難耐，這個是很屌，接著，我就說，他頂多是一個犯統，然後我就，發了一個這個特別，以前一個妹子發給我的，這很爽。

這個表情，接著妹子就哭了，他說你才犯統，你才犯統，接著在這裡，我繼續，植物，因為我知道，我確認這個妹子，也想出來，是我已經要約成功了，這時候我就繼續，只有一個新的，新的，未來展開圖，就是說。

不要這麼可愛，等一下，不然等一下見面了，我會清你的，是不是，如果你不知這樣做的話，如果你不只有未來展開圖的話，你怎麼可以做得到，一見面就跟妹子簽手呢，你怎麼可以做得到，一見面就可以跟妹子，擁抱親吻呢。

或者說甚至更為所，甚至更純潔的，甚至更純潔的，怎麼可以一見面，就可以去到床上，做一些純潔的運動呢，是不是，你必須要學會，這一套這個叫做未來展開圖，所以說，後面我就直接跟妹子，發了一個弟子給他，我說。

不行接著，老二考慮，他說不去了，太遠了，我說你的弟弟位置，如果妹子是真的，拒絕我，他不會加後面這一句，不去了，太遠了，他如果說，是直接想拒絕我，他直接說，不去了，不去了，是不是，很簡單，但是他沒有拒絕。

他連發兩句，他說不想去，他並不是說不去，然後我就說，你的弟弟位置，然後他發了，他的弟弟位置過來，接著我就說，不遠，我去接你，我去接你，直接說，我去接你，我要你電話，我們要帶領妹子，我們不要給妹子。

有一種選擇的可能性，就是說不要給妹子，say no，或者 say s的機會， say yes的機會，千萬不要，千萬，因為女人他是，一個，很難做選擇，和做決定的生物，我們作為男人，我們就要做，不斷的帶領。

強勢的帶領，對強勢的帶領，千萬不要讓女人，有這種，破譽他們，有選擇或者做決定的機會，如果因為女人，他們有時候，你給他做了一個決定，你跟妹子說，我去接你好不好，是吧，是我們出一期，出來吃個飯好不好。

你這樣一說，你會給予妹子，也許好，或者不好，也許好，這個選擇全是，妹子有時候會，因為他們會有，反當副機制，他們破譽這個選擇的壓力，然後他們會拒絕你，然後他們會拒絕你，那麼怎麼做才是正確呢，怎麼做才是個。

正確呢，比如說你想約妹子，出來吃飯，你直接跟妹子說，出來吃個飯，就是這麼簡單，你不要問好，還是不好，比如說你想跟妹子表白，千萬不要說，做了女朋友好不好，是吧，不要這樣說，很傻逼，他破譽選擇的壓力。

他多數都會拒絕你，你直接跟他說，你做了一個真男人，你要強勢帶領，你直接說，做我女朋友，是吧，你要乖乖的，我就會對你好，知道嗎，聽明白了送力打一，聽明白了送力打一，必須要強勢帶領，這個也行，走打個泡。

也行，這也是真男人的行為，對不對，不要很傻逼，出來跟我打個泡好不好，很維俗對不對，很維俗，你直接跟妹子說，直接強勢帶領，是吧，直接跟他說，你電話，我去接你，就是這麼簡單，對不對，接著妹子就發了一個。

因為他發錯了，六和九，你們都喜歡六九是吧，接著我就直接說，五分鐘後，五分鐘後，到底小區門口，因為我有那個，摩擾車，摩擾車去他那裡，五分鐘就可以，他說，我說到了，我，我用了差不多十分鐘，天氣好冷。

天氣好冷，他不出來，五手，維俠對不對，上一個，就解這個幹嘛，不出來我就刷了他，就是這麼簡單，接著妹子就說，你在哪，我說每一家旁邊，外面有點冷，多穿件衣服，他說現在下去，穿了不去笑我，因為妹子。

天氣有點冷，天氣有點冷，我們在廣東，其實這個時候，我還是穿著短袖，跟你們講客，我們還穿著短袖，跟你們講客，那個考慮是，可能在新會的送地都知道，是晚上五六點，天亮了，都有了車，就是吃專門做消業的。

專門做消業的，廣東現在也開始，暖回去了，就我現在的，我都是穿短袖，昨天還是有點冷，昨天還是有點冷，通消營業，對，因為這個，比較冷嘛，穿的比較胖，穿的比較和勇種，無所謂對不對，無所謂。

但是妹子長得好看就行了，接著我說，現在笑了，他就，我說要多久，他說兩分鐘，兩分鐘其實我已經看到他了，他我已經看到他了，這個是第二天，第二天，你們冷死了，來廣東吧，廣東還是比較好了，特別是廣州。

特別是廣州，經濟也比較發達，妹子也多，妹子也多，你去刷一個探探，如果你在廣州刷，你就按，附近，武功里，附近武功里，你就拼命的按，你拼命的按，你可能都要按個，五分鐘到十分鐘，你就是刷那個探探。

探探裡面很多高分，對不對，他這個有配對嘛，你拼命的那，在那裡按，拼命的按，你要按五分鐘，你才能按的完，也就是說，你按五分鐘，可能就按了，一兩百個妹子，就是配對一兩百個妹子，就是這麼簡單，嗯，好OK。

接著我就去妹子家裡面，跟妹子發生了一些，特別純潔的床上的，這些運動，這些運動我體育老師，沒有教我，他沒有教我這個，都是我自己做模回來的，接著，過了第二天，我就說到家了嗎，他問我到家了嗎，我說剛到，很二。

他說二出去找東西吃啊，接著我就說，主要是昨天晚上，消耗的，體力太多了，是不是，我就繼續問他，滿意，滿意嗎，零姐他說滿意，他肯定滿意，像我這種，越牛無數的人，對的，十六零米，他能不滿意嗎，他能不滿意嗎。

對不對，媽的你，不想說了，我每次為手的時候，我都會，我都會笑，我都不知道為什麼，接著，妹子就說，愛你啊，是吧，我說知道了，當有些，我之前看過一個連戲劇，有時候，有人跟你說，有個妹子跟你說，我愛你，接著。

如果你也回覆，我也愛你，那不是一個，很高價值的男人，真的，你只是只能跟他，是一個，比較平衡的男人，平衡價值的，如果一個妹子跟你說，我好喜歡你，你還有你說，我知道，充電門，你們可以想一下。

我說話的那種語氣，我說，妹子說，我好喜歡你，你做完，我好喜歡你，我好愛你，接著你，你不要很傻逼，你也好喜歡你，那個就不大好，是吧，你很吊的時候，你會說，我知道，我知道，乖，我知道，男神模式，對。

有聽過我以前的公開課的充電，我說，晚上一起吃個飯，接著，妹子就，給我發了一個紅包，我操他大爺的，充電門可以看到，他發了多少紅包給我，然後我點開這個紅包之後，我第一個感覺就是什麼，我昨天晚上被飄了。

而且是很便宜，而且很便宜，五塊二就把我飄了，操他大爺的，充電門，你們如果說，去叫一個壓，怎麼說，也要一個，四百塊錢吧，我也不知道行情，我不知道行情，我知道平時加過一些妹子，他們說一個晚上，不是。

是一泡要四百到六百，在廣州的時候，有些，比較好一點的，可能要八百，如果包業的話，就要一千多，對不對，操他大爺，我給他包了一個晚上，他就給了我五塊二，他給了我五塊二，他是什麼意思，是不滿意嗎。

可能是我醜啊，但是可能是因為太長，是因為太長，OK繼續，這個就沒有繼續了，這四點，也就是說，今天這節課的主題，就第一個叫推進，第二個叫，獨懂潛台詞，第三個叫未來長，你看看一圖，第四個是這個。

第四個是這個新毛，聽明白了，鬆利打一，聽明白了，鬆利打一，全部聽明白了，OK，每次我都會做一點小廣告，是吧，今天，也浪費鬆利門幾分鐘，做一個小廣告，這一套，戀愛階梯數，不管，約泡也好，找女朋友也好。

都可以，今年是最後一次召生，今年是最後一次召生，十二月一號，還有兩天，是吧，今天是二十九號，對不對，二十八號，還有三天，正式開課，有兩句話，要送給鬆利門，第一句話叫做，再不瘋狂，我們就老了，我們就老了。

如果你還不瘋狂的話，很快就老了，這時間過得很快，對不對，第二句話叫做，你再不去學習，你喜歡的妹子，就被別人操了，無數次，就是這麼簡單，我不是說，叫你一定要來參加我的課程，是吧，你可以自己買，幾本書去看。

去聽你上錄音，或者說去看一些，教學的視頻，你都要去學習，如果你說是想要來學習，我這一套技術的話，那麼，我這一套技術包含了很多，約泡也可以，是吧，你想找問女朋友也行，你說你是從業場認識的，或者是相親的。

朋友介紹的，接搭的，或者說是這個，社交遠見，默默探探之類的，這種搭上的，網絡搭上的，都可以運用到我這一套的課程，你想學泡牛也行，是吧，提高你的情商也行，都可以來找我，我已經帶了，有過百位送地。

過百位的學員，我以前的截圖，有看過的送地都知道，是吧，裡面現在有103位送地，103位，之前有一些找到女朋友了，或者有幾個是截了婚，然後他們退了，本來是有110多個，是在VIP送地會，VIP送地會。

這一期是網期，67的合成，也就是說是精華中的精華，送地門可以看到，我公開課，每次都是只講一點點，冰散一角，加入內部，你可以學到全部，更加系統，課程的價格只是998，中生的學習資格，也就是說，學到會為止。

學到你完全會為止，只要998，有些送地，他們會經濟有點緊張，是吧，無所謂，我這一期破例，破例，知識分期付款，分期付款，爸爸的諮詢諮詢，QQ4，5633，62578，微信是FK5633。

偏渣的送地都可以免費獲取，這個砲牛密集，36期是不可能，冰多分27，分27，可以加我的，QQ5633，62578，諮詢課程，OK，小廣告也打完了，現在進入，現在進入，打儀環節，我打儀15分鐘。

打儀15分鐘，不用，不用，其他費用，998包括了整個流程，從最開始的，幫你做一個形象改造，給一些服裝，上面的服裝，衣服，褲子，還有這個鞋子，還有這個，視頻，手錶，像鏈之類的建議，也就是說。

形象上面的建議，然後我會告訴你，我教會你，怎麼樣去打造你的展示面，打造好你的展示面，你去打三妹子的時候，他才會通過，是不是，他才會回覆你，然後，重點，重點就是，教會你，怎麼樣可以很快的，很快的，認識。

很多個妹子，可以收集，一大堆的資源，一大堆的美女資源，接著，我就會教會你，從認識妹子，到拿上妹子，也就是說，從認識的聊天，到後面，中途的聊天，還有後面的聊天，甚至教會你約出來之後，應該怎麼做。

約出來之後，應該怎麼樣推進，還會教你，在床上面，都跟妹子進到床上面去了，進一個同一個房間，怎麼操作，怎麼操作，還可以破最後一個抵抗，也就是說，也就是說，我會教會你，從認識妹子，到拿上妹子的整個過程。

整個過程，倒是會實實跟進，倒是會實實跟進，也就是說，你有問題，馬上打上來，我馬上回覆你，我馬上就會回覆你，很緊急的情況，甚至可以電話求助，電話求助都可以，資料是沒有用的，我這套課程就是實戰的。

全部都是實戰，OK，現在進入答儀時間，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，已經，準備。

 Till，相應的也要可以一段時間再回，你不要秒上，妹子剛回令，你馬上又秒回了，那是很傻逼的行為，對不對，那個秘籍你天宅，天宅微信FK5633就可以領，就可以領直接領，東方不能敗啊，老兄弟了。

都是老兄弟了，的都，群裡面都是失令了是吧，其他資料不需要收費嗎，不需要全部都不需要，998包含了全部，包含了全部，有視頻，音頻，還有PPT，書籍，各種各樣的，錯語隊是吧，是武器的學員是吧，錯語隊。

前兩天好像拿，還拿了你的案例，出來做公開課，我沒有跟父母一起住的，我是自己住，我是自己住，如果我跟父母一起住，我每天帶回來的妹子都不一樣，是吧，曾經自過以前，就剛開始去練這個炮牛技術的時候。

就練這個PWA的時候，那時候我跟父母一起住的，也要每次跟妹子睡醒之後，就我就會，因為我是一個比較孝順的吧，每次因為我老爸，老媽都會起來的比較早，他們都會在那刻聽那裡看電視，每次帶的妹子都不一樣。

老爸就罵我了，他就罵我，他說不要這樣，有什麼意思呢，老老實實找個女朋友結婚算了，我年紀也不小，對不對，手機YY信員到底是個怎麼過程，今天我也給你用案例去給你解析了，密集就添加FK563，他就可以凌取。

對，資料其實是沒有用，關鍵是實戰，關鍵是實戰，今天，因為妹子花了60%，平原狼，PWA，大K不斷重複母劍是以達成某種，潛移默化的結果的新毛名稱叫什麼，我也不知道，我就知道他叫，他就叫新毛，叫新毛。

吸引部分，對就是我的展示面，就是我的展示面，有時候真的不需要說做什麼特別的吸引，當你的展示面足夠好的時候，你就可以直接去推進了，直接就可以推進，在床邊指導啊，也可以，我告訴你有沒有插進去。

從後面進去可能會舒服一點，這個課程怎麼凌，這個課程你天渣這個QQ就可以諮詢了，OK我會告訴你怎麼可以報到這個課，妹子不回覆你，怎麼辦，你有沒有想過去，第一步先把你的頭像換一個呢，換一個好一點的呢。

對不對，為什麼我們去打招呼，妹子都回覆率都會這麼高而你，他就不回覆你了，你想過是什麼原因嗎，先從自己身上找原因，以後沒講錯了，今年是不會有，今年不會有，今年不會有，今年這是最後一次，最後一次的公開課了。

因為我要專心的去做好這個第七七，趕緊幫助他們，在今年年位之前找到一個女朋友過年，對不對，不要繼續打光棍了，不要繼續打光棍，在學不會泡牛那麼你喜歡的妹子，都不知道被別人操了多少吃了。

怎麼建立和我一樣的心態，很簡單，過來跟我學，過來跟我學，那麼你就可以建立得到了，妹子說我不能，我不能更難人出去，是不是越不出來了，我不明白你的意思，我不能跟難人出去是吧，我不能跟難人出去。

也要你可以說我是個女人，你可以跟他說我是個女，不要擔心，或者說你跟他說我養餵，我養餵的，你要到了床上的時候，你說真的是太感謝你了，把我多年的養餵都治好了，就是這個意思，見面後保龍，見面後怎麼往XO發展。

如果你在聊天的時候，就已經執入了這個未來展開圖，那麼你在見面的時候也是一樣，不斷的推進就OK了，不斷的推進，好多少，我的QQ號是5633578，我還沒講完課，講完課之後，我在去跟聰地們解析這個課程。

平原狼，你都是PUA了，簽了兩次，因為了兩次手都沒簽，那就特別浪費時間，在這麼快結就的年代，你不意見面就簽手，那麼以後你在想簽的話，也是很難，對不對，微信號是FK563，23，導師什麼時候結婚。

到時候我通知聰地們，好吧到時候你們都過來，剛看完是吧，大K你兒子天天要換女朋友，肯定要多點鼓勵他，那就助你這個夢想成真，鬼影，鬼影展示面不怎麼建設，怎麼砲牛，那麼你沒有展示面，我以前曾經試過。

就用一個頭像，我沒有展示面，就只有一個頭像，我一樣可以泡到牛，這是什麼原因，就是因為我的畫素足夠牛逼，我的畫素足夠牛逼，裸鬆是吧，展示面畫素都不用，對不對，如果你展示面很高，你有再加畫素的話。

那麼你只會叫什麼，爐虎天意，爐虎天意，老虎加了一雙翅膀，多線對話是什麼意思，看來你今天沒有好好聽課，你好好聽課，下次，手機YY星人，爆版後是在網上指導嗎，對 是通過YY收課的形式，就像今天。

但是還有一個是要什麼，我們的內部群，內部學員群，就是可以，實實跟盡你的情況，也就是說你泡牛，假如說像，我會教會你很多手法，說假如說你突然跟妹子聊著聊著，他突然給你，給了你出了一個難題。

也就是說像飛步測試一樣，你不知道怎麼應對，這個時候你就來找我，我馬上就幫你解決，我會給你一個最完美的答案，就是這麼簡單，當你很緊急，比如說你跟妹子去，緣會的時候 是吧，緣會的時候，你不知道怎麼樣可以去。

跟妹子升級關係，那麼這個很簡單，你直接去找個藉口，你說上個廁所，然後馬上給我打電話，我馬上會用最短的時間告訴你，怎麼樣可以瞬間，升級你們之間的關係，就是這麼簡單，你流沙，妹子說尷尬怎麼辦。

妹子為什麼會說尷尬，你要說清楚，倒是面對面聊天，妹子說尷尬怎麼辦，面對面聊天都會尷尬，那麼就是因為你的話數，並沒有其他特別好的作用，君哥是吧，多謝對話，我不需要跟任何人解釋，你聽得懂就聽得懂。

聽不懂就拉倒，這是網期以前的公開客，我也解釋過了，這是打儀時間，QQ征服，征服是吧，平原郎，OK，想學搭上，我這套技術也包含了搭上，我後面會做很多關於搭上的視頻，還有約會的視頻，到時候就全部免費。

給這個內部的學員群，內部的，搭上我也交的傳鬥交，明形找不到女朋友不可怕，明知道找不到女朋友，還去學習才可怕，不知道你什麼意思，幾千人現實中怎麼Cando，這個課程也會有的交，對，原來是這個意思。

明知道找不到女朋友，還不去學習，那就很傻逼了，對不對，怎麼不斷的找話題，你來參加內部，我會告訴你怎麼樣可以，有與人與人不斷的話題，展示面怎麼建設，這個只有在內部，只有在內部，我才會詳細地教。

因為這個很重要，是不是，手機YY信員總不能靠老師吧，自己有一套套路啊，對，在內部的學員，我會告訴他們，不要做傻一個浮誇，我要你們做回你們自己，是不是我會教會你這種思維，而不是教會你這種慣例。

慣例始終的是我來用，才是最好，對不對，你去模仿也沒用，不要被別人的慣例去，限制了你的行為，所以說，這樣我在一起的時候，有一個叫煙花，叫煙花的思聰，他是一個，他已經跟我差不多了吧，泡溜的技術。

然後他說了一句話，就是說，我說過的話，都是慣例，我說過的話，都是慣例，這句話很有哲理，對不對，只有做自己，只有做自己，才是，才是真真正正的，學到東西了，真真正正的生活，打散最靠譜，對。

手機YY信員24小時都在嗎，你也不可能24小時都去約妹子吧，我一般都會在晚上5點，到晚上12點在，這個時間段你去跟妹子聊天也好，跟妹子約會也好，甚至泡泡泡也好，都是這個時間段，你不可能大清早的七八點鐘。

你繼續約妹子吧，跟妹子聊天吧，你也有這個時間，他不一定有，喜歡在妹子面前表現自己，既然知道自己的錯誤，那麼，所以改正就OK了，對不對，對，有緊急的，有緊急的電話，能約妹子出來現實中怎麼進。

有很多很多手法，我可以教會你一樣很簡單的，怎麼樣可以遷到他的手，如果你在聊天中，植物了未來展開圖的話，那麼你見面就可以直接遷手，對不對，這是最簡單的，但是你沒有植物的話，你想遷到的手很簡單。

假如說你跟他正在逛街，說走路，正在去那個電影院的路上，或者說正在去哪裡吃飯，你就可以直接跟妹子說，你平時是這樣跟男孩子一起走路的嗎，接著妹子說，那應該怎麼樣，接著你就可以說，不應該這樣走路的。

跟男孩子一起走路不應該這樣，也要妹子說，那應該怎麼樣才對，你就直接把他的手牽起來，直接把他的手牽起來，你就說應該這樣才對，對不對，還有更多的手法，在這個賭門炮牛密集裡面都有，無防無車鬼影，鬼影是吧。

無防無車出租租租，就兵管酒店炮牛嗎，其實有個出租租會更好，更好，說沒有，沒有那麼就兵管酒店都可以，現在去美團團購也很便宜，幾十塊就搞定了，對不對，和妹子聊遊戲可以，遊戲並不是一個高價值的話題。

所以說我建議你不要聊，除非，除非剛好他也是很喜歡這個遊戲，對不對，OK，今天的這節公開課到這裡結束，到這裡就結束了，送你們非常感謝你們的膨場，非常感謝你們的膨場，薩基齊的公開課會在明年，明年，書，你就。

天宅這個FK5633即可領取，如果想爆發，那麼就可以天宅我的QQ563362578，OK，OK，再見。

送你們再見。