# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：未来内部课：kk 2017-10-08 21-50-03

我跟他說把包還給他之後我怎麼跟他說的，對，你現在說的話，讓我感覺到好像我這幫你拎了一路的包，但我不是來給你拎包的，我把臉湊過去，我把臉湊到他的耳朵邊清了一口，我喜歡你是真的。

但並不只有你一個特別帥是不是，這個特別帥，這句話這個動作是不是特別帥，我不是來給你拎包的，把包還給他之後我把頭湊到他的臉旁邊，清了一口，清了一口之後我跟他說在耳邊，就這樣撤著面對著他的耳朵吹了一口。

我喜歡你是真的，但並不只有你，搞笑嗎，當時我認為這個動作在我看來帥不帥，在你們現在看來帥不帥，帥不帥，我說了一句話我說喜歡你是真的，喜歡你是真的，但並不只有你一個，在你們看來甚至在我那時看來。

我也覺得那時的我很帥，好酷喔，說這種話好酷喔，是不是覺得很帥，很酷，喜歡你是真的，但並不只有你一個，很帥是不是，男神模式中薄了是不是，事實上在我看來，在你們現在看來很帥的動作，現在在我看來特別傻。

特別傻，在我現在看來特別傻，所以寶貝的結果，我定切，在那時第二天我回來之後，我再給他發了一信息，再過了一個月我又給他發了一條信息，他都沒回，這就是手未男神模式過頭重獨了，上頭了導致的結果。

那些在我之前看起來很帥的動作，所以現在在我看來特別傻，酸味非常的濃郁之，所以導致我失去了這個妹子，好了今天的安理講完了，故事也講完了，我們上場嗎，這個香港的妹子，這個香港的妹子他來了之後。

跟那個女老闆的情況是一模一樣的，後面我怎麼做，請聽下回分子好不好，下一次直播我會再說好不好，因為今天直播時間太長了兩個小時過去了，今天的案例會有錄製，真的時間太長了，我知道你們很想聽，怎麼留下來。

那我今天直聽完，下次都不記得，有點驚喜馬下節跳口味，這是什麼時候，好的好的好的好的，但是這次真的不行，真的不行，斷頭斷尾，說完，堅持聽，真的都要聽嗎，實際上還真的挺久的，真的都要聽嗎，真的都要聽嗎。

講啊，真的都講嗎，都要講，真的講嗎，好，可不可以，可不可以，精采的故事真的，這個妹子玩流真的，文生線數我都拿出來了告訴你，可不可以，尋找她，好，大家都想聽，大家都想聽，好，這個妹子我怎麼把她留住。

她來了之後，我那一天在公司，我是打算穿著那一套健身服，就是我在部隊裡面的那一件上衣，我曾經當過兵，我穿著部隊的那一件上衣，然後穿著一條短褲，我準備去健身的，我沒有想到她真的過來了，我真的。

又想約又不想約的樣子，想約又不想約的樣子，然後，形象不是特別好頭髮也沒做，然後，她來了之後，讓她感覺到好像有點失望，對，有點失望，然後她要走，那時候我是想約又不想約，然後她要走，我是怎麼了，做的，對。

體能訓練服，在後面，我跟她現在都還有聯繫，這個妹子跟她後面，現在都還有聯繫，因為是，因為是，她在微信裡面，看到我一張照片，覺得我這個人非常非常的OK，然後約了，約了之後她來到。

看到了一個好像小孩子一樣的我，她感覺不是特別的OK，然後那時候她是想走，下次再來，並不是說這個妹子不喜歡我，然後她要走，怎麼把她留住，剛開始，白圈山，剛剛她說的是白圈山，我是回到家換了一套衣服。

我忘記了，我本來是穿的一套，體能訓練服，然後那個健身服出去的，然後我回到家之後，把衣服換了，這節好像挺長時間的，有點忘記了，那她來進到我之後，她說白圈山，她想走，那天晚上她想回家。

然後我是怎麼把她留住的，剛開始她來到了之後，我陪她走了一段路，然後把她，把她的背包，又背在了，但是這一次我是怎麼做的，我是說，這個包包挺重的，給我背吧，我不會在像以前一樣，把包給我，要不要這麼表。

我說這個包應該挺重的，我來背吧，這個把挺重的，我來背吧，然後，背著她，陪著她走了一段路，我說，挺累，先去，先上我那裡，把那個包包放好，等一下我們下來吃點東西，吃點東西，我說吃點東西，下來吃點東西。

先上我家，先上我家，但是我，說上我家不是，不是說的上我家，我說的是，先去那裡，把包包先放好，挺重的，然後我們再下來一起吃點東西，我是這樣留，然後她上到去之後，做了一會兒，又把她的包背在了身上走。

我就要走，我就要走，然後我沒得辦法，我不能說不讓她走，我是非常不情願她走的，然後我又不能，特別激烈地跟她說，不要走，今天晚上留下來陪我，怎麼可能，我就說好吧，那我送你，我這次做法就是，好吧。

送她下來之後，她剛開始準備打車，又準備打車，我跟她說，有時間嗎，我跟她說的是有時間嗎，現在很急人回家嗎，她說不是，我說，那陪我到時候走走，陪我聊聊天，然後牽著她，她的包，拉著她的那一根包，一個背帶。

輕輕牽著她，就這樣，輕輕牽著，扯著她的包，跟她說，來嘛走，陪我走走，扯了一下，我就把手鬆開了，我就把手鬆開了，我說陪我走走，扯了一下，走吧，陪我走走，聊聊天，然後她又陪我，走了一大段路之後，吃點東西吧。

然後，她跟我說，你想吃什麼，我說，那天啊，魂吐愛天老師，那個蒸餃還天老師的，然後我們坐下之後，一個生事是怎麼做的，拿紙巾，把凳子擦乾淨，然後再把，她面前的桌子擦乾淨，我跟她說，做吧，做吧，包包給我。

我放好，她把包給我之後，蒸餃上來了，一龍，我就看著她吃，她偶爾，偶爾會夾一個，夾過來給我吃，夾過來給我吃，我就知道，今天晚上這個妹子，跑不掉了，她有這樣的動作，讓我知道，讓我知道，今天晚上我能把她留住。

然後我跟她說，走的，吃完之後走吧，陪我來了天，然後，又一路的，把她帶到，帶到我的房間裡，把她帶到了我的房間裡之後，她還是坐在，天外面，不肯進來，我是提著她的包，進到了我的房間，把空調開了之後，我跟她說。

來嘛，陪我來了天，她就坐在外面，我說這樣，還不習慣，太遠了，然後她進來之後，我說先把鞋脫了吧，脫鞋帶表的什麼，脫鞋帶表的，現在她這個人，處於一個非常放鬆的狀態，強行讓她放鬆下來，脫了鞋之後，我跟她說。

喜歡聽歌嗎，喜歡聽歌嗎，我把我手機裡的歌打開之後，我說，幫我扶個面膜的，幫我扶個面膜吧，然後把面膜掏出來，給她之後，我就躺在床上，讓她幫我扶，扶到一半，我們兩個字幕對似，我突然間一把抓住她，直接就清了。

我躺在床上，她在幫我扶面膜的圖中，她在幫我扶面膜的圖中，我們兩個字幕對似，我直接一把扣住她，一把這樣扣住她，直接往下壓，就清上去了，清上去之後，那個面膜就在我臉上，扶拉扶拉的那種，我來回面摩操。

我直接撕掉，直接撕掉，扔到拉機桶，扔到旁邊的拉機桶裡面，清完她之後，直接過去把房門跟燈一起關了，直接撲回來，把背子一蒙，剩下的故事，各位自行想像，剩下的故事自行想像，這一次，跟上一次的女老闆的情況。

基本是以模一樣的，而且走的方式，也是一模一樣，這一次我成功了，為什麼，把面膜撕在我臉上的時候，我跟她是目對似，直接一把扁著她，清上去，然後把她壓，翻過去壓著她，然後那個面膜，就在我臉上，扶拉扶拉的。

扔到旁邊拉機桶，就開始清了起來，清完之後，就是以那種，訓雷不及嚴惡，倒臨的速度，撲到門上去關，關上門，然後再把燈，一起也關了，關了之後，撲回來，撲到她身上，狂穩，把背子一蒙，故事自行閃閃，今天是單位了。

關上門，撲反抗，我在第二遍清她的時候，她是把我壓著的，她是把我壓著的，背子蒙過，我撲上去，撲上去清，第二次的時候，把我壓著了，今天是幹什麼，好，那麼，請各位兄弟，科技播六之後。

然後擅長吧今天到此結束好不好，下次我有不知道什麼時候再能遇到這種，這麼有失衣的妹子可能也了不出來，這種很非常非常文藝的一種聊天，大家科技播六，然後擅長吧，非常非常感謝各位兄弟的捧場，拜謝謝各位，謝謝。

還有很多很多，這種類似的情況，比如說我在廣州設計酒店87樓打的那一套，如果有兄弟想聽的，在這裡科技播六或者你們可以諮詢現一下，諮詢現一下，來現一下聽我慢慢跟你們講。

好非常非常感謝。