# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第二部分课程（中间学）：第五课 把妹心决

宋丁文好，我是欧阳福花，今天给宋丁文讲第五节课，把妹兴决，把妹兴决，说白的就是我们把妹的心态应该怎么去做，对吧？，在讲这些课之前，包括以后你们去学网后的这些把妹的技巧之前。

我希望从你们先去做好前面那四节课的内容，对吧？先把我们的形象以及我们的展示面去做好，当你形象以及展示面做好的时候，我们再去收集资源也会变得很快，对吧？，我们心态的强大余否，取决于我们资源的多于少。

当我们资源足够多的时候，我们心态就会变得很强大，对吧？每个妹子令我不爽了，直接刷，对吧？马上是二一个，对不对？，如果说你资源很少的时候，你只跟一两个女孩子交往，是吧？这样的话，你就会变得换得换诗。

你跟他们交往的时候你就会很不安，会很焦虑，对不对？所以说我们真的要按步就把一步步来，先去做好形象的展示面，这个时候我们就会认识很多很多妹子，对吧？，接着再去往后的技术的时候，也会变得更加的顺畅。

因为我们心态足够强大，对吧？今天这些课，今天这些课主要交送你们的是什么呢？跟女人交往的态度，首先，第一点，首先第一点，我们要弄清楚的是什么？我们男女是平等的，并没有说谁比谁更高一成，对吧？

虽然现在是处于一种难多女少的社会，虽然我们男的的确是比女的要多出了3000万，但是女人虽然少，但是我们的社会现象是没有变的，对吧？现在很多兄弟的女人，，社会意识是什么呢？就是深受了传统观念的影响。

他们的社会意识是什么？就是以为，以为电视上，电影上，包括身边的人所跟他们传达的观念是正确的，他们以为去追求，去想要得到一个女孩子，是吧？得到一个女人，我们就必须干嘛？我们身边所有人都会这样跟你说，对吧？

，想要真的让他喜欢你，你就必须要干嘛？必须要不断地去对他好，对吧？对他好，他才会真正地喜欢你，如果说他，你对他好了，他还不喜欢你，那正明什么？正明是你还不够努力，你还不够坚持，对吧？

你就需要继续努力地去对他好，这样的话他总有一点会感动，他一感动了，他就会像你喜欢他那样喜欢你，对吧？，对吧？事实上很多兄弟都知道，是不成的，是不成立的这个观念，是吧？因为我们很，我相信听我讲课的兄弟。

包括我自己在内，我们都经历过真正地去对一个女人好，然后得到的是什么？是吧？得到了只是，你可能是个好人，但是我们不适合，是吧？为什么会这样子呢？，为什么会这样子呢？就是因为，女人，他女人。

这种生物是很奇怪的，当你去不断地去贵田他，去讨好他的时候，他反而不喜欢你，懂吧？女人他需要的是，他需要的不是一个奴才知道吧？女人他需要的不是一个，不断地跟他现妹不断对他讨好的奴才，女人只会喜欢一个帝王。

一个真正的男人，一个真正的男人，，所以说，说你们一定要记得，我们男女是平等的，并没有说谁比谁更高一场，女人他需要的是什么？需要的是征服而不是感动，从你们一定要牢牢记住这个点。这样的话。

往后我们再跟女人交往的时候，我们就会变得还顺利，懂吧？这就是很重要的一个点。，包括后面我教宋你们的态度，已经行为先举个例子，男女平的，在一定要生牢牢的，直入到我们的股水里面去，虽然说。

女人是比女我们男人少，但是我们男人这个社会还是男人的社会也是吧？原古道，从原古故落时代到今天，我们都是男人在做一家之主，，一国之主，对吧，包括很多高官，你会发现没有几个是女人的，大部分都是我们男的。

说明了是什么，说明了什么，现在还是男全社会，我们男人的社交位置还是比女人高一点的，懂了吗？所以说，不要去贵田女人，对吧？越贵田越得不到，我们要学会征服女人，怎么征服后面我会交送你们？。

怎么去做一系列的办法？是吧？交会送你们怎么去征服他们？男女是平等的，举个例子就像我之前曾经去约一个妹子，是吧？我约他看电影，然后我都在路上，他已经到了，接着我就叫他给我买一瓶矿泉水，。

就叫他买一瓶矿泉水给我，是吧？我都电影票都买好了，然后叫他买瓶矿泉水给我，接着他就说了你去什么？他说你呀，你一个女孩子出来跟你约会，你还要我请你喝东西？是吧？当时我就很生气，我直接就把它刷了。

我直接就把它刷了，我说我操，我请他，我请他，看电影，是吧？电影票三四十块钱一张，他请我喝一瓶矿泉水，，他一瓶矿泉水两块钱，他都不请，是吧？他以为他高高在上，其实我知道我女是平等的，我在追求他的同时。

他也在追求我，是吧？我在泡他的同时，他也在泡我，对吧？我们男女是平等的，把他我请你喝东西，你请我喝，我请你看电影，你请我喝杯东西，是吧？没所谓吧？，他以为他高高在上，我就直接把它刷了，是吧？

我就不能这样行为，继续下去，是吧？因为他也多，他也多说明在贵田女人了，搞得女人他们以为自己真的高高在上了，是吧？现在都说了，安全社会，他更是什么嘛？对不对？这就是男女平等的一个概念，好吧，好吧，送给人。

接下来，我可以送你们讲的是男人的态度，我们，，我们应该怎么样，我们在跟女人交往中，我们要保持什么样的态度呢？对吧？刚刚说了，不要去逃跑，也不要去贵田，我们是平等的存在，对吧？我们对女人的态度。

我们对女人的态度就是不能去，把自己的社交卫界放低，，我们跟他说话的这种态度以及交往的这种态度就是要放在平等上面，我们是平等的，时刻要记得我们是平等的，对吧？就像之前我去交往了一个女朋友，是吧？

就是因为我以为，就传统观念他们给我带来的一些错误的观念，是吧？说要对一个女孩子好，，这把才能真正得到他，得到他之后呢？你想要留住他，你还要继续对他好，对吧？那个时候我就，我挺好。

那个时候我好不容易去贵田的一个女孩子，然后贵田的三个多月，终于把它拿到手了，是吧？终于把它担回家，就破了处男之生，对吧？后面我就对他的态度是什么样的？就各种无条件对他好，他说什么就什么？是吧？他生气。

就是我先去，，我先去道歉的，我们不小心吵架了，我先去道歉的，他进步要什么？我都立所能及的给他，不断地去重用他，不断地去重用他，这者怎么样？就是因为我这种态度，我这种游泳的态度，所以说很多小错。

很多小错他去触犯了，我都去永远了，到了后面他就会去犯大错，对吧？女人就是，女人是不能出的，，他就会从，越从越有种，懂吧？那的时候我就以为从着他，他就会一直乖乖地留在我身边，对吧？就是这样。

每个月的工资差不多有一大部分是用在他身上了，带他去吃好吃的，是吧？给他买好的衣服，我自己都没舍得买，对吧？给他买好的手机，是吧？我自己还用和破手机，对吧？，我对他的态度就是无微独自，是吧？

各种从上篇的那种，我以为这样可以留着他，谁知道？跟他交往了，足足两年，差点就结婚了，差点就结婚了，然后后面他被我发现了他做了一件事，他去跟其他男的上床了，我错了。，像这种东西我们是绝对不能原谅，是吧？

我们男人要有我们男人的原者，包括我之前折磨双，是吧？折磨双去跪舔他，去讨好他，你要得到他之后，就把各种，各种无底线，对吧？无底线去对他好，他还离开了我。我这么双我还是保持的时候。

我们男人最基本的原者就是他做什么措施都可以，他错的在离府都可以。，但是绝对不能出鬼，是吧？他一出鬼了，我还是把他甩了，是吧？我还是跟他分手了，我还是要他滚了，对吧？我想跟从面前说的是。

我们对男人的女人的态度，前面说了平等，是吧？包括我们后期跟女人交往的时候也是一样，我们要保持着我们男人的态度，不要去宠他，是吧？不要去讨好他去跪舔他。，你越是这样做，你越是这样做。

你可能刚开始只是忍耀了一点点，是吧？到后面他就会慢慢地爬，从踩着你的脚，踩着你的膝盖，踩着你的腰，踩着你的肩膀，甚至踩着你的头，把你很很踩在脚上面去，对吧？女人不能从，越从越有种，好啊？。

这就是我们要对待男女人的态度，我们男人的行为也是西西相关的，是吧？也是西西相关的，我们男人关于这个行为，是吧？很多时候有些时候女人他给我们装逼了，是吧？刚刚说了态度，是吧？这个时候说的行为。

女人他在跟你交往的时候，假如说他在跟你聊天的时候，他突然给你装，装逼了，是吧？各种敷衍，各种，各种慢慢，是吧？有些内子，有些兄弟，他们贵田贵田到什么程度，女人都说了，过了，是吧？女人跟他说过了。

他还是要吸比笑脸的说，滚去哪里啊？是吧？这种难的我觉得他应该，他应该把他的鸡巴切下来，是吧？切下来他不要做男人了，他连他上次了男人最，最基本的态度，，他应该把女人都叫他突然了，他还像西。

西比笑脸的跟妹子说，滚去哪里啊？是吧？我真的建议他把鸡巴切下来，然后贵下来，地给装手，地给这个妹子，你不要做男人了，是吧？你做男人已经没用了，你已经费了，是吧？我们当找个说女人给我们装逼的时候。

我们应该怎么样？我刚刚说了，女人越穷越有了，是吧？我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了。

我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，你说得很噁心，我说了，你投赋了你投赋了 Migrad，你 QUALUSだけ怪我，讲哪一句，如果上聊天，女人如果裝逼直接要那滾。

直接刷了她之外，如果在現場中，女人不尊重我們，是吧，我們說了，女人是我們男人的靜子，我們是怎麼對她，她就怎麼對我們，之吧，我們一定要掌示出我們男人本該有的態度以及行為，假如說在約會中的時候。

本來說好的是兩個人出來吃吃那東西是吧，吃點東西，要她帶了她不移秘過來，要點了一大堆的菜，點了一大堆的菜最後要你去買男人是吧，之前就在今年年前的時候，那個時候剛來到廣州，是吧。

然後就曾經遇到過這麼一個行為，我吃跟妹子說了兩個人出來喝東西是吧，她出來見面的時候發現她自己沒跟我說，是，她帶了個鬼秘密，我想帶個鬼秘密是吧，我所謂了，就坐上來吃三飯而已，然後她就點了很多東西是吧。

點了很多東西也不跟我說話，她就把我當成一個買單俠，對吧，她就把我當成一個買單俠，這個時候我會怎麼做，是吧，你想笑如果話是你你會怎麼做，很多鬆氣，他們就會默默地去把單買了，是吧，為了討好這個女人，是吧。

為了討好她，為了得到她就去討好她，對吧，那是我很清楚這個女的，這個女的她不尊重我，她不尊重我，我也不需要尊重她，對不對，我是怎麼做的，她明明說好了兩個人約會，她帶了個鬼秘密就算了，她還把我當買單俠。

對吧，我們去了一個就是吃那種西餐的餐廳，那你的東西還是挺貴的，對吧，我等他們全部點完了，是吧，我就沒點，我去跟他們說話他們都不怎麼理我，是愛理不理的那種，對吧，她就跟著她鬼秘，就一直在那裡自拍啊。

在聊天啊，我說話就抓不上嘴，他們就是，她就是想把我當成買單俠，對吧，然後等他們全部點完菜之後，我也不說話，我也直接，我也直接就走了，我直接假裝打個電話我就直接走了，這種她不尊重你的時候，說白了。

她不尊重你的時候，你就不需要尊重她，懂了嗎兄弟們，這就是我們男人本來應該有的行為，當然她尊重我，我也尊重她，是吧，她不尊重我，我絕對不會尊重她，懂了嗎兄弟們，最後要跟兄弟們說的是。

把妹她只是一場遊戲而已，懂吧，不要，不要找心，在你在跟她結婚之前，我要找心，把她當成是一場遊戲，這樣的話你的進步就會特別快，遊戲是一個什麼概念，遊戲，很多時候我們去玩遊戲追求的是什麼，追求的是快樂。

對吧，追求的是玩遊戲的過程，能夠給我們帶來的快樂，對不對，蘇贏就不重要了，對吧，就像我們去玩格鬥遊戲一樣，玩一些傳統9798，對吧，我們可能，坑坑開始去玩這個遊戲，可能會被別人虐的很差，對吧。

我們可能連電腦都打不過，對吧，包括你玩其他遊戲也是一樣，剛開始都是很猜的，都是會經常被人虐的，但是到了後面你肯定就會越來越高手，當你把把妹當成是一場遊戲，來去玩的時候，那麼，那麼你到了後面你的進步。

就會特別快，就會特別快，遊戲是吧，可能這個妹子把不到，是吧，可能失敗了，無所謂遊戲一場而已，是吧，遊戲是幹嘛，是為了要我們開心的，是為了要我們進步的，是吧，這個時候，就殺一個嘛，就像我們去打遊戲。

我們絕對不會因為輸了一場，整個人就崩潰了，是吧，就懷疑人生，去各種自卑，各種閉關，像我之前，跟著我那個錢與我分手的時候，我就把自己關在家裡，關了半個月，是吧，也不去上班，也不出門，整個人就崩潰了。

當你把他當成是，把妹當成是一場遊戲的時候，你就不會這樣做了，因為遊戲而已，是吧，我們打遊戲，就像我們去玩街西，輸了一個閉，再投一個閉，這樣的話，我們後面去玩街機，玩那些遊戲的時候，也會變得越來越熟練。

越來越高手，這把我們玩的時候，也會變得越來越開心，但我們把妹妹當成是一場遊戲的時候，我們要一直有這種遊戲心態，這樣的話，我們的進步也會特別快，最后要告知兄弟們的一點，就是在，你們跟他結婚之前。

都是遊戲一場，OK，這節刻就講到這裡。