# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：第四章 约会升高

OK，說你們這節課就給兄弟們講的是，約會升高，約會升高，關鍵還是在升高這兩個字，是吧？，那麼先不講，講個約會，講個升高，首先要給兄弟們講的，約會之前，約會之前我們應該怎麼去腰約，腰約是有兩個步驟了。

第一個步驟是什麼？是，什麼意思？從你們在一開始去聊天的時候，你就需要不斷的，去植物這個模糊腰約，模糊腰約是不確定時間也不確定地點，不確定人物，也就是說，你可以這樣跟他說，可能你們剛好聊到探電影，是。

你可以說有空一起看看電影，是吧？，或者說你們剛好聊到吃了，你說有空一起去吃吧，就是那種模糊的腰約，為什麼說我們要有這個模糊的腰約呢？，我們模糊腰約的作用是什麼？，就是要讓妹子從一開始就知道。

我跟妳並不是沙沙灑蛋了，我是要約妳，我要一開始就表明我的目的性，是吧？，這樣可以快速地去篩選掉那些沒有窗口的女人，或者說不喜歡妳的女人，而第二步，第二步就是什麼？確定腰約，確定的腰約，確定腰約。

也就是說，有準確的人物，是你跟他，是吧？，或者說你們是一幫朋友，準確的時間，今天上午三點鐘，今天沒有人，是吧？準確的地點在那個萬達，滿口，準確的時間地點人物，這跟模糊腰約不一樣，是吧？

但是確定腰約裡面有一個點事需要注意到的，就是要窗口，窗口也分兩種，一種叫做有窗口，另外一種就是每一窗口，這兩個點必須要很清楚，你直接腰約你可以說，少午三點我有空，是吧？一起出來看看電影。

那一種就是有窗口，他剛好有時間，直接約，你簡單有窗口的直接約，是吧？確定時間地點，但是他每一窗口，他每一窗口都少午要上班，他本來是想跟你約，他說少午要上班，是吧？或者說他今天不舒服，是吧？很簡單。

就可以跟他直接說，那是他不舒服，尤其是這種，這種你去約的時候，他沒窗口，第一次他拒絕了你，當你第二次再去約他的時候，那個長功率會高很多，這是腰約之前的，要知道的，要知道，妹子有沒有窗口。

確定腰約沒有窗口，下次前面開始不斷的執入這個模糊腰約，約會之前我們應該怎麼做，約會之前，這個不用我收，還是簡單說一下，最重要的是什麼？，你的形象是最重要的，你的髮型，你的鬍子，甚至是你的眉毛從頭到尾行。

所以你們就看著我，你的髮型，都不算一切，你的眉毛有很雜的，很亂，你的鬍子有沒有刮乾淨，沒有人比毛，對不對？，那個黑眼圈是不是特別嚴重，皮膚有沒有光澤？，你穿著打扮，趕不乾淨，你穿得很深臭，穿得短褲。

去約會，這肯定是不行，也就是說你最重要的一點，就是在約會之前，你要把你的形象，做到100%，也就是說最好的你，最好的你，對於你之後的身高，會有明顯的幫助，如果你鬍子，是不是都不刮，你不願意跟你簽手。

不願意跟你親吻，你那指甲，全是黑指甲，是問哪個人願意碰你的手，對不對？，所以說，形象是重中之重，第二個，你要有一個套，也要有一個套，就是必須的，為什麼說要有一個套呢？，有兩個作用，第一個。

你可能剛好不小心，被他看到了，他也知道，因為他的目的，對不對？，然後也可以暗示妹子，第二個表現就可能，說句，真的，經常會發生的事情，以前我是沒有準備這玩意，然後妹子，在最後一步的時候他問我，有沒有套。

我說沒有，怎麼辦？，上去買，半夜三個，這樣你上去買，換圓，時空裡內是沒有任何電開門的，這個時候怎麼辦？，很買了，玩完了，可能你上次都不一定在有機會遇到的，這是很正常的一件事，而第三個。

這個套其實還有一個作用，安全，安全第一，不光是你自己安全，也要讓女人安全，對不對？不要說，安全有孩子，實事後必須要也是特別傷身體，對不對？，你這邊的話你養病就不好，強壞了，這愛一牛皮的胖牛技術也沒用。

對不對？，最後一個，是我也是經常準備的，是，烤箱糖，那個糖子什麼事？，隨便，看得懂就好，烤箱糖為什麼要準備呢？，就是因為，你的口氣如果不清新，人都會有點口氣，是人都會有，然後你口氣不清新。

你去接近妹子的時候，跟他說悄悄話，是吧？，話人你想去清他的臉，清他的嘴，一撲過來，假如就換，你換衛師卡一下，有一個，身上有味道，掛一位有意味的人，撲過來你這邊，你第一反應是什麼？，散開對不對？。

你的本能就會散開，因為，因為它這種氣味，讓你不爽，知道嗎？，所以說你來準備好，烤箱糖，烤箱糖，我要推薦，Find，就是那個Find，五塊錢一個，那個薄荷味的，那個氣味特別香，特別好玩，妹子，之前出去。

出去跟妹子，妹子都問我，你那個口氣很清新啊，你吃什麼，不像糖，我就拿那個Find，拿出來給他，這是約會之前的準備，我們總結一下，你在，還沒休，因為正式約她的時候，就要不斷地，植入這個模糊藥約。

要妹子知道，你是有約她的這個，意討，第二個就是要確定這個藥約，有準確的時間，一點的人物，你去，直接藥約的時候，她有窗口，那麼直接就約，剛好有時間，大家都想出來，做點，愉快的事情，對吧，但是沒有窗口。

沒關係，是吧，下次我們要表示以解，對不對，因為會之前的準備是什麼，形象是重中之重，沒有形象，說什麼都是假的，對吧，第二個，Find，不用我在，窗戶了，口香糖也是一樣，要有一個，輕輕的烤氣，OK。

現在正式進入這個主題，就是這個約會生糕，真正的約會生糕，在這裡還有一個點，還有一個點，你是需要，事前去準備好，跟那些套，跟那個形象，還有那個口香糖一樣，就是你要進入了一點，這是什麼，一點。

很多鬆地都糊涼了，這一個，要事先去踩下點，踩下點，踩下點，踩下點，踩下點，踩下點，踩下點，踩下點，踩下點，踩下點，而且你們要換場，轉場，轉場，轉場，為什麼要轉場，如果你待在一個地方，待久了。

會很沒有意思了，你知道嗎，你要事先踩好，你本來應該有的地點，可能你想個跟Made去，吃完東西，然後去看電影，看完電影，可能去，一個小公園，去做一些兒童不宜的事情，對不對，但是這三個點，你千萬不要。

有一個特別重要的一個點，就是這個，轉場這個過程，你必須要讓人覺得舒適，舒適，什麼意思，絕對不可能說，你是先，如果你不去踩好點的話，你可能你自己都不知道，原來電影院，距離那個，你想發生。

兒童不宜的畫面的那個，小公園，是打車都要打40分鐘，而且那個時候，10點多，很難打車，然後，這個舒適度就買了，打車打40分鐘，妹子說，把，不去了，她有可能說不去，因為她不舒適，主要是最重要的什麼。

是舒適，你要讓她感覺到舒服，剛好，吃完飯的地方，樓下就是看電影了，就去看養電影，樓上看完電影之後，剛好，她那個廣場，畫面就是一個小公園，這個時候，轉就小公園，很舒服，很舒服，四鮮要踩好了，就是這個點。

而且，主要是長的時候，你要踩至少，踩3個以上的長，轉場，記得，記得，一定要是舒適的，如果不舒適，沒用是不是，要第二個，第二個，你還是需要準備的是什麼，花皮，這個話題，你可以在現場，這種像我，有市談話。

那解課講的一樣，是吧，可以，利用，這個話，問，甚至是贏，是吧，這三字絕，去展開對話，但是，有時候，你真的，可能是說不出話，來自了，剛好是沒有的話題，那麼應該怎麼辦，你要是先準備，至少三個話題。

是先準備好，你是誰好搞，是吧，去接口上個廁所，這樣，你就可以，拿來就場，拿來就場，因為新手，並不會說，像你，去予懶多智慧的人，他會逃跑不覺，說個不停，但是，新手，可能，利用好了，這三個，自覺也可以。

也聊得差不多，但是，有時候，真的，不小心，冷場了，沒關係，你有這個，你手機上面還存了，這三個，三個這個，這個，比較好的話，也比較有趣的話題，存下來，沒關係，準備好，對不對，不要讓冷場出現，出現。

不要讓冷場出現，一旦冷場出現的話，冷場出現的話，妹子，妹子，跟李約慧的，這次氣氛，就會變得特別乾，尤其是，新手的時候，會變得特別乾，這樣的話，會很不利於，你後面的這個，轉場，還有，升高關係，升高關係。

OK，這也是，需要你去事先準備好了，話題，還有地點，包括，轉場的地點，記個，轉場要舒適，要舒適，不能說，妹子，傳個高跟誰出來，跟你，跟你約慧，是吧，你要她，從那個店，你願意走去小公園，就走10分鐘。

她那個腳就痛得不行，對不對，所以說你要讓她舒適，才能走到一半，她就可能說不走了，都很有可能，對不對，所以說，必須要記得要舒適，OK，OK，現在就，正式進入主題，主題是什麼，約慧，為的是什麼，升高關係。

升高關係，你事先也準備好了，你的形象，是吧，你的套，還有你的那個，口腔行，對吧，還有，都準備好了話題，還有轉場的，這些地點，全部都去踩過了，那麽，你們記住有一點，你們出來約慧，為的是什麼，是為了。

有身體上面的接觸，有身體上面的升高對不對，有些時候，你們利用，利用課長的，雙線對話的，聊天思維，可能聊到，能夠簽手，然後就直接簽手，出勞就簽手，如果能夠聊到親吻，你就直接直接簽手，聊到老公老婆。

也是可以直接簽手，或者有些誇張一點，像導師那些案例一樣，是吧，可以直接聊到床上，那麽就直接聊到床上面去，直接約床上，不需要說，再也通過這個約慧，你是直接升高，是把時間升到那邊去，但是，親手很難做得到。

是吧，如果說你們前面，可能真的是沒有聊到，比較愛妹，那麽你就，按步就班，按步就班，那個思維圖，也是一模一樣的，是一個推進的圖，這個，圖你記住的只有，只有一個點，就只有一個點，就是，推進身體接觸。

推進身體接觸，這一點是，非常重要，非常重要，你要，從一開始就不斷去試看，比如說，真的，你們沒有聊到，那種比較愛妹，沒有聊到牽手，上沒有，叫到老公老婆，沒關係，能夠叫到他們，直接，直接牽手，那個是。

一個叫做接受，他接受了之後，你就可以，不斷去推進，接受了你這個，身體接觸之後，你就可以，開始不斷去推進，但是，他開始，還是沒有去接受的時候，你需要怎麼做呢，需要不斷去測試，不斷去測試，比如說你跟他。

去幾走路的時候，你嘗試，找，找到跟他，肩病肩了，肩病肩的這樣走，幾個他，如果他沒有閃開，你也可以直接去，牽他的手，如果他閃開了，他並沒有閃得特別開，你等一下繼續靠近一點，是吧，他沒閃開，你繼續牽手。

這樣就很簡單，是吧，找路說你們是約得，是，坐上來的，也很簡單，你說你可以直接，坐過來我這邊，面對面像，香氣一樣，對不對，像在面試一樣，如果他過來了，那麼也可以，也可以做得很，做得比較近，做得比較近。

然後，再出去轉場的時候，就可以直接牽起他的手，對不對，這些都是很簡單，去嘗試，他能不能，去接受，能不能去接受你的，身體接觸，身體接觸最潛藏的，就是這個牽手，最潛藏的，就是這個牽手，如果，他接受了。

那麼你就開始，不斷，不斷，去推進你們的關係，你們要知道，你去推進關係的時候，肯定會，抗拒，不然的話這個女人，肯定會有一些抗拒，即使他，再喜歡你，他都會有一點抗拒，你要看那個抗拒的，度是什麼樣的。

我們要判斷的是什麼，女人身體上面的，潛台詞，對不對，身體上面的，潛台詞，而身體上面的，潛台詞，我們有兩個點，兩個點，第一點就是，他是，真的抗拒，他真的，真的抗拒，他真的，真的，真的，真的，真的，真的。

真的，真的，真的抗拒，你，你簽到了手，但是你想去，簽的時候，他真的抗拒，你，牽手，他都抗拒，那你應該怎麼辦，他是真正的，真的，真的抗拒，還有一個叫做，假的，真的抗拒，這個手應該怎麼辦，他很用力的手。

也看你的手，你的力完，但是，他沒有找，他沒有找，你要知道，這個，潛台詞，是他還沒有找，你應該怎麼做，懂得繼續錢，等下繼續錢，你的目的，不是真的，出來跟他吃，看他電影，或者說是，吃個飯，所以你第一次。

可能，他會抗拒你，你等上，繼續在錢，因為他沒有找，他如果找，真的不能在錢，或者說你去，清他的時候，你去清他的時候，你去老哥他，你去清他的，他的，潛台詞，是他，他是真的，是真的抗拒，很用力的推開你。

他說你不要這樣，你不要這樣，我接受不了，是吧，那就是真的抗拒，那麼你就，能退，你只能停，停，退回，你們之前的狀態，能夠簽手，就簽手，算了，是吧，面子可能真的接受不了，這麼快，沒辦法，是吧，你不然的話。

不然告強姦，但是有些時候是假的，你要，獨懂女人的錢還是，他假的，你應該怎麼做，他真的，你就要停下來，就不需要，繼續推進，如果他是假的，就是一個很簡單的，強勢一點點，強勢一點點，他說你去，報了他。

他輕輕推開你，他說不要，他說不要這樣，他還是小聲的，這樣說，是吧，這個時候你會強勢一點點，去做一個強穩他，是真正的那種，強穩，用力一點，請了他之後，他就會變乖，很多了，他就會變乖很多了，所以說。

你們一定要清楚，獨懂的這兩點，通過女人的錢台詞，來對應你，下一步的動作，這個順序是什麼，這個順序，其實是分三個階層而已，沒有很大，像第一步，就必須是，他的手，是吧，你可以遷到他的手，這是第一步，你再想。

再生的時候，那我們就是什麼，請到他，而最後一步是什麼，是真的可以，摸到，那種，很失怨的，很失怨的，是吧，摸到了你，本來不乾摩的地方，比如說，你的，比如說你的，鬆步，或者說是他的，上面，這是，寸序漸進的。

你不能說，遷到手，順接就摸到，就去摸了，那是很傻逼的，你知道吧，你要，輕，你才能帶到這個摸，而不是說，順接就直接到了這邊，而，這個也是有一個過長的，他不能說，遷到手，馬上就輕了，你遷到手，遷你下子手。

遷，前二十來二十分鐘，我手，讓他，適應了，讓女人，讓妹子適應了，這個身體接觸之後，你再去升級關係，這樣，遇到了抵抗，就不會很大，如果你，當遷到手，你馬上就輕上去了，妹子還沒適應，到你的身體接觸的時候。

他會，很強烈，是真性的，去抗拒你，而不是，這種假性的，所以說，我們要慢慢來，尋去見靜，你能輕他，輕個兩三四三，不要著急，讓你再慢慢的摸，關於這個摸，在這裡，我就不長開講，就是要，記住了。

是推進也是分階段，是，三個階段，是吧，從推進的時候，每一個階段，去升級的時候，去，這種階段的分階線，去讀懂女人的這個請台詞，兩個都是一樣，讀懂她的請台詞，她是真性的抗拒，那麼你又要停下來，退回去。

比如說你去輕他，他抗拒了，那麼你就退回去，先手，你去拉他的手，他抗拒了，這個沒法抗拒，這必須還要吃，等他再去前，他沒有走的話，就繼續前，他如果真的，很生氣要走，你就抱一下錢，就聊一下，聊回天，聊回天。

然後你去摸他的時候，他是真的抗拒，你馬上推開，你再這樣，我就叫了，這種就是真性的抗拒，真的錢還是真正的抗拒，那麼你就要停下來，不要再摸了，是吧，繼續拉手，或者切輕他都可以，如果是假性的。

你去開他的鬆叫的時候，是吧，他，不要再去，他不要再去看，好多人在那裡，是吧，解除他的疑慮，這裡好多人，那我們去人傻的地方，開個房間，剩下的不用我講了吧，剩下的不用我講了吧，對不對，這就是一個。

約會的思維圖，約會的思維圖，我們現在去總結一下，總結一下，我們出來，約會主要的目的，就是去跟，妹子有身體上面的升級，對不對，身體上面的升級，你要，他一旦接受了，第一點，你可以去試他，能牽手，是吧。

去靠著他很近，如果他，並沒有躲躲得很遠，你就可以去牽手，面對面做的時候，你就要那做過來，繼續靠著他很近，起腳也可以牽手，對不對，大家如果你在網路上，已經聊到牽手，叫到老公，跑背了什麼的。

出來你就趕緊牽手，其實面對牽手，不需要說，等到，約了兩個小時，你在去牽，那是很傻逼的行為，知道嗎，然後，一旦妹子接受了，你這個身體接觸之後，你就要開始，無段的去推進，推進到最後，哪裡，推進到床上面去。

對不對，然後這個推進，是，有一個順序的，他不是說，順間，他接受你親，親手，親手你就去，你可以摸到他，或者是，親手你親手，你就，牽著他的手回你家，是吧，那他就太拿了，那他就太拿了，太快了，女人也接受不了。

是吧，所以說，每當女人有一個，你去身立即的時候，每當女人，有一個抗拒的時候，你要去，讀懂他的錢牌詞，看他的錢牌詞，是真的，抗拒，那麼你就要停下來，做回以前的事，就上一集的事，如果是假的。

女人需要的是一個，能夠征服的，兩個男人，是吧，那你就要強勢一點，是吧，親他，強勢一點，摸他強勢一點，你強勢的時候，妹子，如果又反回這裡，是真的，變成，本來是假的，但是你太強勢，推進得太快。

你就會變成真的，那個時候，一樣到你，停下來，停下來，整套的約會流傳，就是這樣，非常簡單，對嗎，最後要給從店們講，是這個，約完之後呢，怎麼辦，是吧，你約會，你要看，你能夠打到，哪個地步，可能第一個，是吧。

你只能牽到手，你再去清他的時候，有抗拒，有抗拒，有抗拒，是真性的抗拒，你獨懂他的前台，是真的在抗拒你，那麽你應該怎麽做呢，你應該怎麽做呢，叫做，四可兒子，也就是說，能到牽到手，就刷了，是吧。

你下次再去推進，下次，再按照我那個模式，去推進，不要說，你下次，你這次，牽到手，可能清他的時候，他是真的抗拒你，那麽你下次，再約他的時候，這麽你，也可以直接牽手，是吧，讓他適應了。

你這個身體上面的接觸之後，然後你再去，坐，再進一步，來去清他的時候，那個抗拒，也不會很大，對不對，那就我下次，再推進，很簡單，但是還有第二種情況，是什麽情況，大家都想要的，就是，已經搞定，是吧。

很多情況是，真的，可以直接搞定，你搞定了他之後，可能你搞定他之前，你會覺得，女神是吧，但是她脫光了，在裡面前，你把她搞定了之後，你就會發現她，你可能真的沒有，那麼喜歡她，是吧，那這個時候你應該怎麽辦。

如果你只是想打一胖，或者是說發展從胖友，這個時候你必須要，寄個一點，就是絕對不能脫著妹子，要跟她說明白，說明白，說明白，我們，你分數可能不夠，是吧，我不是特別喜歡你，這種類型的，我找女朋友。

並不是想找你，這樣，但是我特別喜歡，你在你，你，好不好，對不對，告訴她，你告訴她，你對她，的定位是什麽，這就是胖友，不要，不要為人，繼續打胖，去欺騙她，女人是，不要去，欺騙女人，這個感情，對不對。

欺騙她的身體，如果，這個妹子，你把她搞定了之後，你發現你很喜歡她，知道你是發自內心的喜歡她，那我應該怎麽做，這個時候去表白，是最有用的，告訴妹子，你很喜歡她，知道你為什麽喜歡她，我覺得，你這個女孩子。

你這樣的女孩子，特別合適，我們，我覺得我們可以，長期的發展一上，挺喜歡你，知道，你做我們女朋友，或者說，或者說，我覺得，你性格又好，人長的也漂亮，然後，我聽想把你，去回家做我老婆的，要不你就做我老婆好。

對不對，這個時候，你是喜歡她，你就去真心的，告訴她，你內心的想法，你內心對她，對她的看法，對不對，然後，就可以，達成你的目的，成為真正的，長情旅遊，如果，她，只是想，只是，做泡有的話，同樣的。

你也不要去脫著她，對不對，但是如果這裡是，搞白，假如說有這樣的情況，你去搞白了之後，你去搞白了之後，她跟你說，她不是特別喜歡你這種類型的男人，她只是，來跟你打個泡，是吧，這個時候怎麼辦，你去糾纏嗎。

不要，是吧，打泡就打泡，是吧，繼續打，打多幾泡妹子，就愛上你，因為，女人，通往女人內心，心靈的要死，就是她的營道，OK，這節課，說到這裡，大家應該是，是一受的差不多了，我們可以重新去總結一下。

原來會很簡單，第一，就需要，無斷的去，只有魔虎腰約，魔虎腰約，讓妹子，自己的身體，是一種，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，要不然，不要約。

讓妹子知道我們是，想約她，對吧，第二個，是不是，明確要約，明確要約她，明確要約，確定好這個時間，地點和人物，看斷，這個妹子，有沒有窗口，有窗口的，沒有窗口的，有窗口的，就是你去约这玩意。

买窗口的就厦次无所谓，对不对，约会前要准备好的什么，准备好你，你这个人你知道吧，干净利落，对吧，有多时尚，窗多时尚，有多干净，窗多干净，这几个长在出门刷好呀，还好，避允套，还好，买好这个，口香糖。

对不对，去试鲜才好，这些点，约会的点，你要，要妹子跟你约会约得很舒服，不要真的，三常随缘的，是要跑过来跟你约会，还要走个两三个小时，对不对，然后，准备好，你有可能会冷场的话题，是吧，来就场，来就场。

这样的话就不会说，不会说突然没话题聊了，对不对，然后还有什么，在约会之中，你只有记住一个目的，就是你要不断地去推进，你们的，你跟妹子之间的身体接触，一旦推进，妹子接受了，是吧，那么就继续推进。

一旦妹子反抗了，你要看，他的身体的潜台词，是真性的，是真性的抗拒，那么你就要停下来，如果是假性的抗拒，那么你就需要强势一点，强势一点，继续去，女人需要一个，征服的俩她的男人，是吧，强势一点，强稳她。

是吧，是吧，你硬是把它剩掉给解开，怎么了，对不对，好，到了最后，你们可能就可以发展到床上面去，也有可能只是千个手，是吧，那么千个手，那么下次在约，下次在约，如果说能够发展到床上面去了，这个时候有两个。

你发现你不怎么喜欢她，那么要跟她说明白，不要浪费各自的时间，是吧，如果你是挺喜欢她的，对她是有感觉的，是觉得真的喜欢这个妹子，那么这个时候是真正的去，跟她表白，说出你内心，对她，对她的看法是吧。

而且对你们两个想法是什么样的，说出来她答应你更好，不答应，她只想做泡油，也行，无所谓，对不对，OK，约会升高，这解课到这里就结束。

四客。