# 欧阳浮夸《简爱.攻心撩妹课》：第一课

OK 歡迎來到 簡愛 公心 了美克，我是歐陽福課，兄弟們以後可以叫我歐陽福課校長，剛加入我們課程的兄弟，一定要記得讓導師把你拉進我們的了美群，在這個群裡面，我們導師會免費指導兄弟們，還會發其他的資料。

比如說我們的了美的案例，展示面的素材，還有後面的課程等等東西，也會提供送你們一個，給送你們一個交流的平台，讓你更認識更多的這些，有共同興趣愛好的朋友，OK 接下來正式開始講課。

網上了美其實說難還是真的挺難的，如果說你不懂技巧的話，肯定很難，不過說容易也很容易，如果說你真正的學會了，我這個課程裡面的內容之後，你就會發現了美真的很容易，在聊天的時候。

相信送你們會遇到各種各樣的問題，比如說沒有話題，不知道怎麼樣去升級關係，讀不懂女生的潛台詞，這些東西我在後面的課程，都會一一的交會你，現在我要先把最基礎的東西告訴你，什麼是最基礎的東西。

就是不能犯錯的東西，我們做任何事情都有他的一個禁忌，我們聊天也有聊天的禁忌，理當說你在聊天的時候去觸犯這些禁忌，那麼女生可能就會，根本就不會願意繼續跟你聊下去，你其他的這些技術學的再厲害也沒有用。

因為女生他不會再給你機會了，那麼這些禁忌是什麼呢，聊天他總共有八大禁忌，是不能觸犯的，首先第一，這次送你們經常會觸犯的一個東西叫做，查護口，這是女生最反感最反感最反感的聊天方式，查護口是什麼。

就是你在不斷的去問女生各種各樣的問題，這沒錯人與人之間的交際手段，不是問問題要回答問題嗎，是沒錯，但是你去問完一個問題之後女生回答了你，然後你馬上又去問下一個，不停的問不停的問。

那樣你就會引起了女生的反感，因為你是在不停的，在向這個女生鎖取價值，很多東西你只需要換位思考，想一下就知道了，如果說一個陌生人對吧，剛剛開始一上來，他就問你各種各樣的問題，問完這個再問這個。

再問這個再問這個，你想一下你會對這個人有什麼樣的一個感覺，你頂多會說，去回答他前面那幾個問題，但是如果說他繼續再問你的問題的話，你就會開始反感了，你就不會願意繼續回答他了，你也不願意繼續跟他聊天了。

對不對，女生他也是一樣，假設他每天有20個男人給他打招呼，那麼這20個男人裡面，基本上都會去問他，問他這個問他那個，問很多同樣的一個問題，他回答的這個次數多了，他也會反感，對不對。

所以我們絕對不能用這種方式，去跟女生聊天否則的話，你在還沒開始，你就已經失敗了，第二就是這個需求感太強，需求感是肯定要有的，我也知道兄弟們去找女生聊天，肯定是有目的，想要跟他發生一點愉快的故事，對吧。

我們男人是那種注重結果的生物，但是女人不是，女人他們更加嘉義的是這個過程，這個過程，嘉義的是這個過程，能夠給他帶來的體驗，女人他其實也知道，我們男人去找他聊天的目的，對吧，我們不管去發個表情。

還是發個嗨，隨便發點什麼去給女生，女生看到了，他都知道我們對他是有需求的，但是我們的需求不能過強，一般需求感過強的一個方式是什麼呢，第一個就是給女生打的字，太多了，一殺子發了一大堆的。

像一篇作文一樣的字給女生，對吧，那女生他一看到，他就會覺得我吃定你了，對吧，第二個就是和女生，他說話的一個態度，非常的悲微，覺得老師覺得自己，配不上這個女生，也要不敢跟他開玩笑。

說什麼話都是小心意義的那種，對吧，這是第二種，第三就是對待女生的一個，聊天的那個方式太過於貴田了，楓年過節，對吧，什麼六一阿光棍，情人節什麼的，都會給女生發紅包，送禮物之類的，這些行為。

如果說你們已經成為了男女朋友，那就是正確的，但是如果還不是男女朋友的時候，不要做這些事，因為這些就是貴田，第四個就是這個，升級關係太快了，才沒了幾句，你就叫人家，寶寶叫人家寶貝，對吧。

要還和女生還沒聊得很熟的時候，你就說那些很黃的那些，燒化，那你就會在一開始的時候，就把女生給嚇到了，對吧，以上的錯誤就是，需求感太強，不要再犯，會把女生嚇到，好吧，第三個，第三個經濟就是。

我們聊天的話題，很多兄弟都會這樣子的，沒有營養，比如說什麼，比如說問妹子在嗎，一開始問女生在嗎，很多兄弟找女生去聊天的，第一句話就去問她在嗎，那女生能回你什麼，她說在，那她說了在，你還是要接下來說。

你要說的話，對不對，幹嘛不直接把你要說的話，說出去，不要問那些在嗎，這種沒有營養的東西，對不對，除了這個之外，還有一些和女生聊一些，自己工作上面的內容，或者聊一些國家大事，聊一些這個籃球。

還有足球之類的，對吧，這些話題，其實女生是不敢興趣的，不敢興趣的話，那這種話題就是等於什麼，沒有營養，太過於理性了，這些話題，我們應該跟女生聊一些有營養的，什麼叫做有營養，就比如說跟她聊一些，貓啊。

狗啊，寵物啊，對吧，還有那些吃，吃的喝的，玩的之類的，或者旅遊啊，還有夢想啊，之類的，這些話題才是有營養的，明白嗎，兄弟們，第四個，近跡就是我們，很多兄弟在聊天的時候，不知道去延伸話題。

也不知道去轉移話題，當一個話題聊完之後，我們要做的是，要麼基於原來的那個話題，去延伸這個話題，要麼就是去重啟一個，全新的話題，這樣的話，我們和女生的聊天，才能夠回到這個正軌上面。

因為如果說你不去延伸話題，或者說你去轉移話題的話，那你就會處於一個，很被動的一個狀態，原因是有兩個，首先第一個，一般女生啊，他們都是不善於去主導話題的，如果說你要像，讓女生去開啟一個話題，那麼這個話題。

一般來說都是很無聊的，對吧，很無聊，那麼你們聊著聊著就會，就會，越聊越無聊，對吧，越聊越無聊，最後女生還會覺得，哇你這個人很無聊，這個明明這個無聊的話題，是女生提出來的，然後最後導致了你們的。

一個聊天狀態很無聊，聊天氛圍很無聊，女生還會責怪你，第二個就是這個女生啊，他不會主導話題，當他不知道怎麼樣去回覆你，或者不知道怎麼樣去，重新開啟一個話題的時候，大多數女生看完之後，他想，不知道怎麼回答。

乾脆就不回了，那不回之後，那你們的聊天是不是，就盜此終止了，對不對，這也是很多送禮物，經常會觸犯的一個錯誤，第五個就是聊天缺乏幽默感，幽默，其實是分兩種，第一種是這個自造幽默，第二種是這個接收幽默。

我相信這個接收幽默，很多送禮物都能做到，比如說聽到一個笑話，對吧，或者看到別人，也會搞笑的事情，搞笑的動作表情之類的，你們都會笑對吧，但是自造幽默是比較困難的，就比如說我們去聊天的時候，如果一直都是。

不幽默就很罰位，即使我們說出來的話，很有價值，對吧，說出來我們可能會去，聊一個幾百萬的項目，對吧，女生他也不會願意一直跟你聊下去，因為女生是感性的生物，如果說你無法去，沒有辦法去。

觸動女生的情緒上面的一個波動，那麼他就會覺得你這個人，很無聊，很無趣，他就不會願意跟你繼續聊下去了，所謂的有趣，說白了就是什麼呢，就是會自造幽默，自造那些趣味，自造那些好玩的東西，雖然說。

幽默他不是一個，在我們聊天中，不是一個必要的，在我們把妹中也不是一個必要的，但是如果說你能夠擁有，幽默這個技能，那麼你想要和女生，拉近關係的速度也會變得更加快速，如果說你平時真的是比較理性。

缺乏這種自造幽默的技巧的話，那麼後面的課，我會教你如何去變得幽默，如何去自造幽默，好吧，第六個，第六個經濟就是什麼呢，就是，不讀不懂女生的潛台詞，女人說話都是，都是說一套，他內心裡面想表達的。

也是另外一套，就大多數情況都是這樣，他不是，不是致面上的一個意思，好吧，而我們如果說，在聊天中，無法去讀懂女生的潛台詞的話，那麼我們就沒有辦法，很好的去應對他，對吧，我們不知道應該怎麼去接話。

很多時候女生說的話，和他實際想要表達的意思，是不一樣的，這就是所謂的，如果說你真的能夠理解的，能夠看懂了，那麼這就是所謂的什麼，社交直覺，比如女生說，我不理你了，有些職男就會覺得，哇，他不理我了。

好傷心，翻車了，對不對，聊到居然我聊到女生不理你，你不理我了，我的天，事實上，如果他真的不想理你，他直接就不會回覆你了，他幹嘛要多詞一句，把這句話說出來了，對不對，他幹嘛要說呢，他完全沒有必要說的。

對不對，而這個社交直覺，除了我們要去，不斷地去斷鏈去累積，這些經驗之外，導師的教導也是很重要的，因為導師的經驗足夠，所以要多點來看我的課，以及要經常在群裡面，去向導師提問這個問題，好吧，這樣的話。

你就可以更加快速的學會，如何獨懂女生的潛台詞，以及可以做出這個正確的回應，第七個，很多兄弟也會觸犯，一個經濟是什麼，就是聊天沒有方向瞎聊，聊天有一個非常嚴重的錯誤，就是整天和女生瞎聊。

完全沒有自己的一個目的，或者說他本來是有目的的，但是聊著聊著突然就忘記了，我之前就曾經犯過這麼一個錯誤，比如說，我想要說跟這個女生今晚，我要聊得很曖昧，對吧，聊得很燒，但是這個女生，他突然提出了一個。

關於旅遊的話題，然後我就想，跟他聊一下這個旅遊吧，聊著聊著就聊了兩個多小時，然後兩個多小時之後，女生的時候她突然說了一句，我困了，我要去睡覺了，這個時候我一排大腿，我這時候我不是今天晚上。

我要跟他聊哀昧的嗎，我怎麼跟他聊這個旅遊，居然聊了那麼久，對不對，兄弟們，所以你們一定要記住，你們聊天每一次的聊天，都要再還沒聊之前，你就要記住你的目的，然後你的一切聊天，都是為了你這個目的去鋪電的。

去做的，好吧，比如說你今天想要去吸引他，那麼你所有的話題都要圍咬著，需要要去吸引他，對吧，或者說你今天想要跟他聊得很曖昧，那麼你所有的話題都要圍咬著，這個曖昧去走，不要瞎聊，瞎聊，只會浪費你的時間。

第八個禁忌是什麼呢，也是很多兄弟會出發，我去看了很多很多兄弟的一個聊天，是什麼就是聊天的時候，他喜歡去運用一些會兼分的表情，比如說那些很傻點的那些表情，是真的很兼分的，真的，即使說是一個超級正妹。

超級正妹，你高分了一個妹子，他給我發那些什麼，就張學友的那種，就變成那種動畫的那種，張學友那個吃死死搬禮，就那種，或者說一些很醜的那些黑人，要突然清理一下，或者那些會哭的，垂頭上氣的那些。

負能量的那些表情，我都會覺得這個超級正妹，很兼分，對很樓，更何況，你想一下，超級正妹都是這樣了，給我的感覺都是這樣，對吧，更何況是我們這些，本來分數就不高了，本來就比較普通的男生，那發了這些表情。

本來分數就不高，那麼發這些表情，還讓我們自己兼分，那還不如不發了，對不對，OK，以上就是為從你們去講解了，這個聊天的八大禁忌，分別是什麼，不要去查戶口，需求感，不要太強，聊天的話題沒有營養。

不知道怎麼樣去延伸，這個話題以及轉移話題，缺乏這個幽默感，獨不懂女生的潛台詞，聊天沒有方向，瞎聊，最後就是喜歡用這些，會兼分的這些，在聊天中的，會兼分的這些表情，所以你們一定要牢牢的記住，這八點，對吧。

當我們聊天不能夠為我們加分的時候，我們首先要記住的是，不要兼分，OK，我們下節課見。