# 欧阳浮夸《神撩术2.0》：第三部分课程（中后学）：第十节课  约会升高

這節刻就給你們講的是，約會升高，約會升高，關鍵還是在升高這兩個字，是吧，那麼先不見了，先不見了，先不見了，先不見了，先不見了，先不見了，關鍵還是在升高這兩個字，那麼先不見了，先不見了，先不見了。

先不見了，先不見了，先不見了，先不見了，先不見了，先不見了，先不見了，剛剛說那個是紅色，等一下，app noch一個，有人聽我說，同意要約，什麼意思啊，從你們在一開始去聊天的時候。

你就需要不斷的去植入這個模糊要約，模糊要約是不確定這個時間，也不確定地點，不確定人物，也就是說，你可以這樣跟他說，可能你們剛好聊到他的影色，可以說有空一起看看給你，或者說你們剛好聊到吃的。

你知道有空一起去吃的，就是那種模糊的要約，為什麼說我們要有這個模糊的要約呢，我們，模糊要約作用是什麼，就是要要每一隻，從一開始就知道，不跟你並不是，薩薩蛋，我是要約你，我要一開始就表明我的目的性。

這樣可以快速地去撒一雪，掉那些沒有窗口的女人，就要告訴她說不喜歡你的女人，而第二步，第二步就是什麼，確定要約，確定的要約，確定要約，就是說，有準確的人物，是你跟他，或者說你們是一幫朋友，準確的時間。

今天是要5、3點鐘，今天沒有，準確的地點在，在那個萬達，麥考，對不對，就是準確的時間，地點人物，這跟模糊要約不一樣，是吧，但是這個確定要約裡面，有一個，點事需要注意到的，就是要窗口，窗口，也分兩種。

一種叫做，窗口，另外一種就是，煤窗口，這兩個點，必須要很清楚，你直接要約，你可以說，上午3點，我有空，一起來，你看那邊裡面，可以，那一次是有窗口，他剛好有時間，是吧，就是約，你點答應有窗口，就約，就要。

下午4點，準確的時間，地點是吧，但是，他買了一窗口，他買一窗口，他都稍微要上班，本來是想跟你約，不是稍微要上班，或者說，他今天不舒服，怎麼辦，SARS，是吧，很簡單，就可以跟他直接說，SARS。

SARS，是吧，所以，尤其是這種，這種，你去約的時候，沒窗口，那第1次他，拒絕了你，當，當第2次，再去約他的時候，那個長功率，會高很多，這高很多，這次，要約之前，要知道，要知道，妹子有沒有窗口，是吧。

確定要約，沒有窗口，就，下次，今天，可以開始，這個直徒段，不斷的直御，這個無辜要約，會之前，我們應該怎麼做，約會之前，約會前，這個不用我收，還得簡單說一遍，最重要的是什麼，也形象，你的形象是最重要的。

你知道，你的髮型，你的髮型，你的鬍子，其實這是你的，白毛從頭到尾，他們就看著我，你的髮型，又不知道一切，你的髮型，有什麼鬆鬆，是吧，你的鬍子，有沒有滑乾淨，因為鼻毛，那個，配合全是，特別嚴重，皮膚。

有沒有光澤，你穿著打扮，你不要穿個背心，是吧，很忙生臭，那個，穿著脫鞋，穿著短複，出去約會，這肯定是不行，也就是說，你最重要的一點，就是在約會之前，你要把你的形象，做到100%，也就是說最好的你。

最好的你，這對於你之後的身高，會有明顯的幫助，如果你，鬍子，是不是，都不管，我沒有什麼，不願意跟你簽手，不願意跟你親吻，對不對，那紙架全是黑紙架，是問哪個人，願意碰你的手，對不對，所以說。

形象是重中之重，而第二，第二個，第二個是什麼，你要有一個套，要有一個套，就是必須，為什麼說要有一個套呢，有兩個作用，第一個，你不要，不要小心，被他看到，是吧，他也知道，有一個他的目的，對不對。

然後你也知道，是妹子，第二個就是，說句，真的，經常會發生的事情，以前我是沒有，非做完業，然後，妹子，在最後一步的時候，他問我，沒有，我說沒有，怎麼辦，下去買，半夜三個天裡，下去買，然後他碰完，時不你。

那一次沒有任何電臺門的，這個時候怎麼辦，你買了，是吧，然後你下次的不一定，都有機會約得到，這是正常的一件事，而第三個，這個套，其實還有一個作用，就是安全，安全第一，不光是你自己，安全你，也要讓女人安全。

對不對，不要說，大家有孩子，是吧，14O必要，也是特別傷身體，對不對，你這邊的話，你養病就不好，很強快，這愛一牛屁的，炮牛技術也沒用，對不對，最後一個，最後一個是我也是，進男準備的女人，好香糖。

這個糖果，是什麼，這邊看得到比較好，好香糖，為什麼要準備呢，就是因為，你的口氣，如果不清新，人都會有那種，其實人都會有，然後，你口氣不清新，去接近妹子的時候，跟她說，笑話，是吧，畫著你想去清，她的嘴。

一哭過來，講的我就畫，你幫我會思考一下，有一個，身上有味道，怪未有，一位人，哭過來你這邊，你第一把你是什麼，散開，對不對，你的反彈就會散開，因為，它這種氣味，讓你不爽，你知道嗎，所以說。

你來準備好口香糖，口香糖，我跟糖，畫起來一個，那個，合味，那個氣味特別香，特別好玩，那一組，之前，出去跟妹子，妹子的問問，那個，清新，一次什麼，讓她，打開，她出來給她，這，是，約會之前的準備。

我們總結一下，你在，台梅秀，列增重視約她的時候，就表不斷的，遲速這個模糊腰約，兩妹子知道，是有，約她的這個，第二個，就是要確定，這個腰約，有準確的時間，一點的人物，一去，絕，直接腰約的時候，她有窗口。

直接就約，剛好，約有時間，大家都想出來，來做，愉快的事情，對吧，然後，但是沒有窗口呢，沒關係，是吧，下次，我們要表示一緊，對不對，而，約會之前的準備，是什麼，形象是重中之重，沒有形象，說什麼都是假的。

對吧，第二個，因為她，我跟我在，從過了，好像糖也是一樣，要有一個，輕輕的口氣，OK，現在就是正式進入這個，準題，就是這個，真正的約會身高，真正的約會身高，在這裡，還有一個點，還有一個點，你是需要。

事情去準備好，跟垃圾套，跟那個，形象，還有那個口香糖一樣，就是，你要，進入了一點，就是什麼，一點，說，說你都鼓勵了這一個，要事先去踩上點，踩上點，而且，你們要換場，轉場，轉場，為什麼要轉場，如果你帶著。

一個地方帶酒，會很沒有意識了，你知道嗎，你要，事先踩好，你本來，應該有的地點，你唱歌跟美的去，吃完東西，然後去看電影，看完電影，你去，一個小公園，去做一些，兒童不宜的事情，對不對，那是，這三個點。

你千萬不要，有一個特別重要的一個點，是這個，轉場，這個過程，你必須要讓女人，覺得舒適，舒適，什麼意思啊，絕對不可能說，你事先，如果你不去，踩好點的話，你可能，你自己都不知道，原來電影院，距離那個。

你想發生，兒童不宜好的畫面的那個，小公園，是打車，比較打40分鐘，而且那個時候，10點多，很難打車，然後，這個，舒適度就買了，打車打40分鐘，妹子說，我去了，她有很有可能說不去，因為她不舒適，你知道嗎。

就很長，最重要的是什麼，是舒適，也要讓她感覺到舒服，對不對，剛好，吃完飯的地方，樓上就是看電影了，那我們就去看她，便宜，是吧，樓上看完電影之後，欸，剛好她那個廣場，然後我們面，就是一個小公園，是吧。

這個時候你轉去，小公園，很舒服，很舒服，四時間要踩好，可是這個點，而且，轉場的時候，你要踩，至少踩，三個以上的場，轉場，記得，記得，一定要是舒適的，如果不舒適，欸，用，要第二個，第二個。

你還是需要準備的是什麼，花一，這個話題，你可以在現場，自動上，有次談話那些可以講的一樣，是吧，可以，利用，花，欸，其實只是一，算，這三字學群長，他一對話，但是，有時候，真的，可能是說不出話，還是。

剛剛是沒有話題，那麼應該怎麼辦，你要試試準備至少，三個話題，試先準備好，這是寫好高手，寫在手機上面，喔，其實這頭上的廁所，表一上，這樣你就可以，說，拿來就場，知道吧，拿來就場，因為新手，並不會說，像你。

去越懶多智慧的人，他會，逃跑不覺，所謂不停，但是，新手，可能利用好了，這三個，自覺裡，可以，也聊得差不多，但是，有時候，不小心冷場了怎麼辦，沒關係，你要緊張，這，你手機上面，還存了這三個，三個這個。

這個，比較好的話，你不要勇氣的話，你全下來，沒關係，準備好對不對，不要讓冷場出現，出現，不要讓冷場出現，但冷場出現的話，冷場出現的話，妹子，妹子，跟李約會，這個氣氛，變得很尷尬，尤其是，新手的時候。

會變得特別尷尬，這樣的話，會很，無力於，後面的這個，轉場，還有，升高關係，升高關係，OK，這也是，需要你去試試，先準備好了，話題，還有地點，包括，轉場的地點，記得，轉場要舒適，不要舒適，不能說，妹子。

穿個高跟鞋出來，跟你，跟你約會，你要她，跟那個電影院走去，小公園，就走10分鐘，她那腳的痛得不行，對不對，所以說，你要要舒適，才能走到一半，就可能說不走，都很有可能，對不對，所以，必須要記得要舒適。

OK，OK，正式進入主題，主題是什麼，約會，會的是什麼，升高關係，是吧，升高關係，那麼你試試，也準備好了，你的形象，是吧，還有你，那個，老師在談，對不對，還有，我準備好了話題，還有轉場的，這些地點。

全部都去採播了，那喔，你們記住有一點，你們出來約會，為了世少，是為了，有身體上面的接觸，有身體上面的身高，對不對，有些時候，你們利用，利用課長的，雙線對話的那個，聊天視為，聊到，能夠簽手。

然後就直接簽手，如果能夠聊到新聞，就直接簽手，大老公老婆，也是可以直接簽手，或者有些誇張一點，老師那些案例一樣，是吧，你可以直接聊到床上，然後就直接聊到床上面去，直接約床上，不需要說，再也通過這個約會。

你是直接升高，或是直接升到那邊去，那是，清爽，很難做得到，是吧，如果說你們前面，可能真的是沒有聊到，比較愛妹，他們就，按部就班，按部就班，那個，視為圖也是一模一樣的，是一塊開鏡的圖，這個，圖以記住的。

只有，一個點，就是一個點，就是，推進身體接觸，推進身體接觸，這一點是，非常重要，非常重要，你要，從一開始就，無段去試判，比如說，真的，你們沒有聊到，比較愛妹，沒有聊到牽手，沒有我們，叫老公老婆，沒關係。

能夠叫到他們直接，直接牽手，大概是一個叫，這接受，這接受完之後，就可以，不斷去推進，接受了你這個，身體接觸之後，你就可以，開始無段去推進，但是，他開始，盤埋藥去接受的時候，你需要怎麼做呢。

需要無段去測試，無段去測試，比如說你跟他，聘集走路的時候，你嘗試，找，找到跟他，兼病兼了，兼病兼的這樣走，急著他，如果他沒有閃開，你也可以直接去牽他的手，如果他閃開，他並沒有閃得特別開，他繼續靠近一點。

是吧，他沒閃開，你繼續牽手，這樣就不太簡單，假如說你們是約了，是，做事來到，也很簡單，你說你可以直接出來，做過來我特別馬，對面像，相親一樣，相在面試一樣，如果他過來了，他可以，也可以做的，做的表境。

做的表境，然後再出去轉場的時候，就可以直接牽其他的手，這個呢，這些都是很簡單的，去嘗試，他能不能去接受，能不能去接受你的，身體接觸，身體接觸最前場的，就是這個牽手，最前場的就是這個牽手，如果，他接受了。

那麼你就快速，不斷，不斷去推進你們的關係，你們要知道，你去推進關係的時候，肯定會，抗拒，不然的話這個女人，肯定會有一些抗拒的，歷史台，再喜歡你，他都會有一點抗拒，你要看那個抗拒的，度是什麼樣的。

我們要判斷的是什麼，女人身體上面的前台詞，惡愛，身體上面的前台詞，我身體上面的前台詞，我們有兩個點，第一點就是，他是真的抗拒你，是吧，你牽到的手，他是你想去牽的時候，他都抗拒你，身體上面的前手。

他都抗拒你，當你應該怎麼辦，他是真正的，這個叫真正的，真的抗拒，還有一個叫做假的，真的抗拒，這個手應該怎麼辦，他很用力的手，也看你的手，你的力完，原來是吧，但是他沒有走，他沒有走，你要知道這個，前台詞。

是他還沒有走，那麼你應該怎麼做，懂得繼續錢，你等目的不是真的，只是出來跟他電影，或者說是，是個飯吧，所以說你第一次，可能，他會抗拒你，是吧，那你等上，繼續在前，因為他沒有走，他如果走，他真的不能在前。

對不對，或者說你去，清他的時候，你就清他的時候，你去老婆的話，你就清他，他，他，他要淺台詞，是吧，他是真的，是真的抗拒，很用力的推開你，他說你不要這樣，你不要這樣，我接受不了，是吧，他就是真的抗拒。

然後你就，不能退，你只能停，停退回，你們之前的狀態，那我前手就，牽下手，算了，是吧，不能只可能真的接受不了，這麼快，沒辦法，不然的話，你硬來，可能會被人告常間，但是，有些時候是假的，你要，獨懂女人的錢。

還是他假的，你應該怎麼做，他真的，你就要平上來，就不需要，繼續推進，如果他是假的，就是，你不要很簡單的，強勢一點點，強勢一點點，他，他說你去，抱著他，他輕輕推開你，他說不要，你不要這樣，他還是小聲的。

對他說，是吧，這個時候，你可以強勢一點點，去，做一個強穩他，是真正的，強穩，用力一點，請了他之後，他會，變乖很多，他就會變乖很多，所以說，你們，一定要清楚，獨懂的，這兩點，通過女人的錢，台詞，來。

對應你，殺一步的動作，殺一步的動作，這個，順序是什麼，這個順序，其實是，分三個節長而已，沒有很大，叫第一步，是必須是，他的手，是吧，你可以，牽到他的手，這是，第一步，你再想，再生的時候，他們就是，好。

請到他，而最後一步是什麼，是真的可以，摸到，不懂，很實驗，很實驗，是吧，摸到你，本來不該摸的地方，比如說，真的，不順序你會，鬆過，反正說是，他會殺面，這也是，尋序漸進的，你不能說，牽到手，順直接就摸到。

就去摸了，那是，很傻逼的，你知道吧，你要很輕，你才能到，再到這個摸，而不是說，順直接，就直接到了這邊，而，這也是，有一個過長，他不能說，牽到手，馬上就停了，你牽到手，牽一下，是什麼，牽，那是。

來二十三種，無所謂的，是吧，讓他適應了，讓女人，讓妹子，適應了，這個身體接觸之後，你再去身體關係，這樣，遇到的體抗，就不會，當然，如果你，當牽到手，你馬上就，請上去了，妹子還沒適應到你的身體接觸的時候。

他會，很強烈的，真性的去抗拒你，而不是，這種假性的，所以說，我們要，慢慢來，熟悉見見你的，親他，親個兩頓事先，不要著急，你這樣在慢慢地摸，關於這個摸，反正這裡，我就不長開這樣，就是要，進入了。

是推進也是分階段的，是，是吧，從推進的時候，每一個階段，去升級的時候，去，這段分階線，就，讀懂女人的這個，請台詞，兩個都是一樣，讀懂他的錢台詞，他是真性的看，抗拒，讓我們，聽笑來，退回去。

比如說你去親他，抗拒了，讓我們就退回去，先手，你去拉他的手，抗拒了，這個沒法抗拒，這必須還要吃，等他再去錢，他沒有走的話，就繼續錢，他如果真的，很生氣要走了，你就抱一下錢，就，聊一下，聊回天，我們聊天。

繼續開始，你去摸他的時候，他是真的抗拒，你從推開，你再這樣，我就叫，這就是真性的，真性的抗拒，真的錢台詞，真正的抗拒，讓我們就要停下來，我要在摸，是吧，繼續，拉手，親他，都可以，如果是假性的，你來。

去看他的充交的時候，是吧，他，你來這裡，是吧，解除他的疑慮，這裡好多人，那我們去人傻的地方，開個房間，剩下的，不用我家了吧，剩下的，不用我家了吧，對不對，這就是一個，約會的思維圖，約會的思維圖。

我們現在去總結一下，總結一下，我們出來約會，主要的目的，就是去跟，妹子有身體上面的升級，對不對，身體上面的身體，你要，他一旦接受了，第一點，你可以去試他，能牽手，去靠著他很近，如果他，並沒有躲躲的。

很遠，就可以去牽手，面對面做的時候，就是要那做過來，繼續靠著他很近，其他也可以牽手，對不對，大家如果你在網路上，已經聊到牽手，你叫到老公，好會有什麼的，出來你就趕緊牽手，其實面對牽手，不需要說，等到。

等到，約了兩個小時，你再去牽，拿上啥B的行為，然後，一旦妹子，接受了，你這個身體接觸之後，你就要開始，無奪的去推進，推進到最後哪裡，推進到床上面去，好，這個推進是，有一個，順序的，他不是說，順間。

他接受你心，其實手牽手，你去，你可以摸到他，不是，其實接受你牽手，你就，回你家，拿著太拿了，拿著太拿了，太快了，女人也接受不了，所以說，每當女人，有一個，一去身立即的時候，每當女人，有一個抗拒的時候。

你要去，讀懂他的錢單詞，看他的錢單詞，真的，抗拒，然後你一定要，停下來，做回以前的事，又上一集的事，如果，是假的，女人需要的是，一個能夠，征服的，她的男人，是吧，然後你又要強勢一點，是吧，聽她。

強勢一點，摸她，強勢一點，你強勢的時候，妹子，如果，又管，回這裡，真的，變成，本來是假的，但是你太強勢了，最近的太快，又變成真的，那個時候，一樣到你，停下來，停下來，整套的，約會流程，就是這樣。

非常簡單，對不對，然後最後，要給手機們講的，是這個，約完之後呢，怎麼辦，只要，約會，你要看你，能夠大到，哪個義步，第一個，只能填到手，你再去清發的時候，有抗拒，有抗拒，只真心的抗拒，就讀懂他的錢。

還是是，要去抗拒你，那你應該怎麼做呢，你應該這麼做呢，叫做，四殼子，也就是說，能到錢到手，就刷了，是吧，你下次再去推進，下次，再按照，那個，模式去推進，不要說，下次，你這次，錢到到手，很輕大的手。

可是真的，抗拒你，那你下次，你下次，你下次，就算，你這個，身體上面，接觸，之後，然後，你在去，做，再進一步，去清他的手，那個抗拒，也不會很大，對不對，然後就下次，再推進，很簡單，但是，還有第二種情況。

是什麼情況，大家都想要，就是，已經搞定，算，很多情況是真的，可以直接搞定了，你搞定了他之後，可能你搞定他之前，你會覺得，女生是吧，但是他脫光了在裡面前，你把他搞定了之後，你會發現他。

你們真的沒有那麼喜歡他，對吧，那這個時候你應該怎麼辦，如果你只是想打一趴，或者說發了能泡有，這個時候你必須要記，幾個一點，就是絕對不能，脫著妹子，要跟他說明白，說明白，說明白，好我們，你分數可能不夠。

不是吧，我就是特別喜歡你這種類型的，我找女朋友跟女生搞你這樣，那時候我特別喜歡你在，你和你彭华，對不對，告訴他，告訴他，你對他，的定位是什麼，泡勇就只泡了，不要，不要為了，繼續打泡，去騎騙他，原子。

我要去騎騙女騙的，這種感情，對不對，騎騙他的身體，如果，這個妹子，你把他搞定了之後，你發現你很喜歡他，知道你是發自內心的，喜歡他，當時應該很不做，這時候去表白，最有用的，告訴妹子，你很喜歡他。

不知道為什麼我喜歡他，我覺得，你這個女孩，你這樣的女孩子，特別合適，我們覺得我們有你，長期的發展上，挺喜歡你，對不對，做我們女朋友，我說，我說，覺得你醒了又好，對不對，長得也漂亮，然後。

我聽想把你取得家做了，對不對，你做了，對不對，這個時候，你是喜歡他，你就去珍惜的，告訴他，你內心的想法，你內心對他，對他的看法，對不對，然後，就可以，達成你的目的，成為真正的長情與有，如果，他只是想。

只是做泡我的話，同樣的，你也不要去脫了他，對不對，但是如果這裡是，搞白，假如說有這樣的情況，你去搞白了之後，你去搞白了之後，他跟你說，他不是特別喜歡你這種，類型的感人，他只是，來跟你打個泡，知道。

這個時候怎麼辦，人們去糾察嗎，不要，知道，他就打泡，吃飯，繼續的，他都提供他，那一隻就愛上你，為什麼，因為，女人，吐亡女人，內心心靈的要死，就是他的贏到，OK，這節刻，走到這裡，大家應該是。

是收的差不多了，我們可以重新去總結一下，因為會其實很簡單，對吧，第一，就需要不斷的去，我不要約，我不要約，讓妹子知道我們是，約她的，對吧，而第二個，是不是，明確的要約，明確的要約她，明確的要約，是確定。

好這個時間地點而人路，知道，判斷這個妹子，有沒有窗口，有窗口的，還有窗口，有窗口的，那麼有結約，知道，沒窗口的，就殺刺，無所謂，對不對，因為會險要準備好的什麼，準備好你，你這個是，你知道吧，乾淨利落。

對吧，有多時尚，窗多時尚，有多乾淨，窗多乾淨，這一個窗窗在出門，刷好，買好，敵運號買好，買好這個，口香糖，對不對，去事先採好這些點，約會的點，你要，讓妹子跟你約會約的，舒服，不要，不要真的，三場隨緣的。

是要跑過來，跟你約會，她要走個兩三個小時，然後，然後，準備好，你有可能會冷藏，的話題，對吧，來就場，來就場，這樣的話，就會說，不會說，突然沒話題了，對不對，然後還有什麼，在約會之中。

你只有記住一邊目的就是，一樣不斷的，就推進你那個，你跟妹子之間的身體接觸，一旦，推進，妹子接受了，是吧，那我們就繼續推進，一旦妹子，反抗了，你看，她的身體的錢，她一直，是，真性的，是真性的抗拒。

然後你就要停下來，如果是假性的，抗拒很大夢，你就需要強勢一點，強勢一點，繼續去，你人需要一個，衝突的，她的男人，強勢一點，強穩她，對吧，硬是把她的身調給解開，怎麼了，對不對，到了最後，你們可能。

就可以發展到床上面去，也有可能，只是錢一個手，錢跟手，我們下次在約，下次在約，如果說，發展到床上面去，這個時候，有兩個，你發現你不怎麼喜歡她，他們要跟她說明白，不要讓她被個子的時間，是吧。

如果你是挺喜歡她的，對她是有感覺的，是覺得真的喜歡這個妹子，那麼這個時候是真正的去，跟她表白，說出你內心，對她，對她的看法，是吧，而且對你們兩個想法，是什麼樣的，說出來，她答應，你不用她，她只想做泡泳。

也行，無所謂，對不對，OK，原會升高這節刻，到這裡就結束，下個。