# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：用表情泡妞，简单易学

手机用户是看不到，手机用户就加群，加群下载PPT，可以一边听我说一边看PPT，现在正式开始，很多兄弟，可能在特别是在群里面，我看很多兄弟，收藏了，发了很多各种各样的表情，有一些是比较搞笑的。

有些是比较为所的，甚至有一些是比较涉情的，都有，都有，我不知道，兄弟们收藏了多少表情，这些表情，兄弟们有想过，可以用这些表情去炮牛吗，有想过用这些表情去炮牛吗，有想过的兄弟打个一，曾经用过的。

不管你QQ上和微信上，那个性值是差不多了，性值是差不多，表情的作用是什么呢，很多双利都弄不明白，今天我就用实际的案例，实际的案例去，教会宋利门，教会宋利门怎么样用表情跟妹子聊天，用表情跟妹子升级关系。

甚至可以把它约出来，甚至可以把它约出来，手机用户看不到这个公平的手机用户是看不到，只能去杀宅这个PPT，OK，我继续说，其实我们生活是吧，屎于要很多智慧，我们老一辈都跟我们说了，炮牛也是一样。

炮牛也是一样，上一节公开课给宋利门讲了这个情感自由，我不知道有多少兄弟听过我上一节的公开课，打个一看一下吧，听过我上一节公开课，情感自由的宋利打个一，没有听过不用打啊，那你们应该都是老朋友了。

都是老朋友，上一节公开课讲了这个情感自由，就是不要让女人不要让任何的女人去限制我们的感情，不管你的女神也好，或者说是你曾经爱过的前女友也好，他们都会限制你的感情，让你的情感得不到自由。

那么你就活不出一个真男人应该有的生活态度，我们去炮牛炮牛的核心是什么呢，很多宋利都不知道，其实炮牛的真正核心就是快乐，我们在炮牛的过程中，我们去炮这个妹子是不是我们要先向自己觉得开心。

这才是炮牛真正的核心，很多宋利为了去炮这个妹子是吧，把他的生活费，把他的工资全部用来买礼物，买衣服，甚至请妹子吃大茶之类的，把这些钱全部用到炮这个妹子身上去了，然后还得不到这个妹子，这样就是很不开心了。

怎么可能会开心，本来你是对他这么好，想把他炮了，把他送上床，但是他跟你说你只是一个好人，我把你当成一个大哥哥那样，这样就不开心了，不开心应该怎么办，离开他，是吧，花开胡迭自然来，我们要活得开心。

我们活得开心的时候，妹子跟你去交往的时候，他也开心，这样的话你就可以很轻易的，很轻易的可以炮到这个妹子，同时我也希望，今年去年给送给你们分享了很多公开课，我也希望送给你们分享的这些炮牛的技术。

我是希望可以帮助在做的送给你们，在炮牛的过程中会更加开心，更加快乐，活出，活出，我们真难言应该有的精彩的生活，对不对，不要说只是为了炮牛而炮牛，而是为了自己开心才去炮牛，这才是我们应该有的生活态度。

认同的送地打个一，没错，没错，你开心了，妹子跟你交往同样的，他也会开心，如果你一天到晚，抱远连连的，今天说这个不好，那个不好抱远你的生活，这样你也不可能，样妹子跟你聊天，他也不可能开心。

所以说你也不大可能会，能够炮了到他，就是这么简单，我们直接开始暗利，今天我给送给你们带来的就是用表情，用表情就可以炮牛，可能你们以前经常在群里面斗表情是吧，看谁的表情更加搞笑，事实上表情的作用很多。

很多其中，其中我们也可以用来炮牛，问题暂时不要问，先听我讲课，好吗，先听我讲课，怎么样合理去运用这些表情来炮牛呢，今天我用实际的暗利给送给你们讲解，用实际的暗利给送给你们讲解，表情在炮牛之中。

怎么合理的运用，首先给送给你们交代一下这个背景，交代一下背景，这个妹子是我在默默，默默上面转过来的，相信很多送给你们都应该听说过这个默默是约炮神器，对不对，约炮神器，只要为什么明明知道默默是约炮神器。

但是还会有很多妹子，很多女人去玩默默呢，为什么会这样呢，我想问一下在座的送地，明明知道我们也知道女人也知道默默就他妈的是炮牛吃约炮神器，但是为什么他还是要去玩这个默默呢，妹子也有需求，他们也激默。

对不对，这些你们都答错了，都答错了，真正的答案是什么呢，真正的答案是他们希望默默可以给他们带来一段爱情，真爱默默是有真爱的，放他们的狗屁，真爱你们呀，他们也是有需求的，女人也是有需求的，他们也激可。

明明知道默默，明明知道默默吃约炮神器，但是还是要上来玩，说明了什么，说明了妹子，其实也不会抗拒约炮，他也知道，他也想被我们男人约，他已经默认了，默认了上来默默就是约炮的，但是他还在说明了什么。

说明了妹子，他其实也不会抗拒约炮，他也知道，他也想被我们男人约，他已经默认了，默认了上来默默就是约炮的，但是他还在说明了，他已经默认了上来默默就是约炮，还是要上是为什么松林们也知道。

是不是肯定不可能是为了爱情吧，不可能是为了真爱吧，就他们是想约炮，就是这么简单，这个社会我们不光是，不光是我们想去约妹子，其实很多妹子也是想被我们约他，因为刚才很多松林都说了，是吧。

这个女人也是有需求的，我们男人有需求女人也是有需求的，不过，只是这个中国的女人，中国的女人都是比较精词，比较害羞，为什么会这样，因为他会害怕你把它当成是一个当副，把他当成是一个当副。

即使他真的是一个当副，他也害怕，他也很害怕你真的把它看成是一个当副，这句话很要蛇啊，希望说你们懂就好，即使他真的是一个当副，他也不希望你把它当成是一个当副，就是这么简单，因为当副他们的结果是很严重的。

尤其是在古时候古时候他们会被装进那个猪龙里面然后拖到那个河边那里，用下去，把他淹死，对不对，那个社会的后遗症很严重，社会的后遗症是很严重的，所以说很多包括在座的兄弟，包括以前的我。

以前的我也是在默默上面去约妹子的时候，明明知道女人也是有需求我们也是有需求，但是为什么我们就是约不出来呢，我们为什么就是约不出来呢，怎么才会有画面啊，变脑就有，变脑就有，为什么在座的兄弟约不出来呢。

包括以前的我也约不出来，为什么呢，刚才我也说了，刚才我也说了女人他也是想被约，他们也想约泡啊，他们知道这个默默就他妈是约泡神器，对不对，我们男人想约女人也想约，但是为什么你们就约不出来呢。

因为很多兄弟触发了，触发了女人的这个反当复极致，反当复极致，你直接很多兄弟我发生很搞笑的，包括我身边也有这样的兄弟，他们经常在默默上面就问约吗，是吧，给妹子发约吗，你这样你这样问妹子，你不如直接问妹子。

要不要来一发啊，要不要来干一泡啊，要不要来干一泡啊，对不对，你这个意思就是直接等于想跟妹子直接来干一泡的意思，对不对，你问他约吗，他就是你这个意思就是想要不要干一泡啊，是不是。

你这样就直接触发了这个女人的反当复极致，听明白了兄弟打个衣，没错，没错，就是这个方法不对，方法不对，那么我们想去约妹子的时候我们想在默默画着别的地方，约妹子，怎么样可以避免这个反当复极致的出现呢。

很简单很简单，我会用暗力，用暗力按照老规矩我都喜欢用暗力来讲课，是不是，我会用暗力给兄弟们讲解，我是怎么样一步一步的声誉，一步一步的去运用这个表情来试探这个妹子的窗口，逐步的升级我跟这个妹子的关系。

然后把它约出来，然后把它约出来，OK，OK，今天主要教兄弟们三样东西，第一，兄弟们记一下，第一，展示，展示，泡妹子必须要展示，你不展示你的优势，他永远不可能会喜欢你，他永远不可能会被你吸引，第二。

必须要推进你们的关系，升级你们的关系，不要像朋友一样去聊天，要聊天就聊成泡油或者聊成女朋友，就是这么简单，当然，推进关系，在这里也有个小敲门，就是去运用这个表情，运用表情去推进，第三。

就是这个独动浅台词，独动浅台词，你这个哈哈你问题还真多，不要刷屏，不要刷屏，我都说了我会用实际的案例去解析，OK，不用着急，先喝口水哦，这个时候你应该，这个时候你应该，兄弟们应该说不许喝茶对啊，OK。

咱们不扯蛋，咱们直接开始，直接开始，我说了这个妹子，是我从默默上面转过来，从你们可以看到，直接转过来，一开始我就先站每一上妹子，我说她的眼睛好看，眼睛好看，然后我就发了这个表情。

这个表情心相信从你们都有，这是一个动态的表情，直接是个小女孩很可爱的去亲一下这个妹子，亲一下这个妹子，我在第二句话，我在说完我第一句，第一句句话的时候，第二个发的就是这个亲的表情，我要把这个关系。

我要定位，定位成炮友或者是男女朋友，是吧，绝对，我要亲她绝对不可能是普通朋友，对不对，然后妹子就回了个什么，回了哈哈，然后我直接说告诉我的名字，告诉我的名字，然后妹子就说她叫文，文子的文。

然后我就说我就国境，我扎了个握手的表情，这个表情也是很管用啊，兄弟们，仔细看，然后妹子就笑，然后我就说你还没和我握手，很有趣，一开始就聊得很有趣，然后妹子就说，还要握手，还要握手，等下你们就知道不一样。

这次的套路不一样，妹子就说好吧，是吧，好吧，这证明什么呢，证明这样的套路可以泡到牛，就是证明这个套路有复制性，懂吧，这就是技术流，然后妹子就发了这个，发了这个握手的表情给我，很多妹子都会发。

接着我就会发这么一句，我说好了，好了这么快就被你牵到我的手了，我还扎了这么一个害羞的表情，，然后妹子就说骗子，她说我是骗子，然后她还扎了两个哭笑不得，然后我就说哈哈，接着我就直接开始尝试要用这个。

这个是一个手法，这是一个引起号奇心的手法，然后妹子问什么，我说明天生日，我说生日，然后她说重点，我说想邀请她过来一起玩，接着妹子说这么邀请，我说这个事情很严重，如果你拒绝了我，我会特别特别伤心的，。

你要妹子就说夸张，刚开始妹子，直接要约很简单，很多妹子真的了几句都有可能约出来，但是那些是没什么技术还量，所以我就不给兄弟们说，然后我就直接我去约妹子，妹子兄弟们可以看到，这个妹子她并没有。

并没有直接拒绝我，所以说我就继续引打我就说，，2012房间不见不善，妹子就发了一个精恐的表情，我继续说，记得来啊，接着妹子又发了个哈哈，什么意思呢，我去约妹子，我说了这么多，但是妹子没有拒绝我。

没有拒绝我，她需要的是什么，她需要的是一个台阶，需要的是一个台阶，不能平白无辜的就把人家约出来，对不对，，我就知道，我就知道我不能继续推进，而且那天我的确挺忙的，因为我还要约别的妹子，是不是。

我是真的生日，这都不是重点，接着我就说，下的这么恐怖我用语音说，她说你听得到吗，我说肯定了，我是顺风而来的嘛，接着妹子就发了这么一个表情，说说的好像真的一样，我就继续尝试看看能不能真的把这个妹子约出来。

接着我就说赶紧过来，是不是，，妹子就说她不认识路，她说不认识路，我就发了个地理位置给她，我说就是这里，结束是这里，然后，妹子就说我这里太远了，的确我这里距离她的位置太远了，前面我就知道。

这个妹子她其实她是有点想来，有一点想来，但是她，怎么说呢，她还有顾虑，我也没有给予她台阶，后面后面妹子知道了我这个地址之后，我就知道，是约不，出来了，的确是太远了，但是我还是做一天，不就我说。

车你过来车你回去，是不是，我有朋友有车嘛，然后妹子又发了这个表情给我，然后我就没理她了，我之前上一节课给松霖们说的，情感自由，是吧，我想找你聊，我就找你聊，我不想找你聊，我就不找你聊，是吧。

我想约你就约你就不约，无所谓，是吧，这妹子是，挺高分的，但是我直接不聊她，，后面我就直接重起了一个新的话题，再重起话题你想要直接去推进关系的时候，你如果把我这个图片用文字的形式打出去的话。

妹子肯定会骂你，你直接问，我的小宝被在吗，是吧，她肯定会骂你，但是你把它变成是一张图片以图片的形式发出去的话，妹子就会觉得这句话很有趣，，我直接说我的小宝被在吗，妹子就发了一个哭笑不得的表情给我。

然后我就说，上次你非常很新的拒绝了我，上次我拒绝了她，她没出来，然后我就说我上心到现在，然后妹子就说装，接着我就说多打几个字你会怀孕，，这展示态度，而且有点有趣，虽然是有点斗毕，接着妹子就说是的没错。

我说我不管现在我很伤心，赶紧安慰我，，赶紧安慰我接着妹子就说，懒得理你，是吧，懒得理你，然后我就说好了有尽了，还加了个再见的表情，接着妹子还笑，，我们就说了刚开始跟妹子聊天不要聊那些很严肃啊。

很无聊的对话很理性的对话，是吧，我们要把这个聊天的氛围变得很勇恰，很勇恰，双方都很开心很轻松很开心都会笑，是吧，关键是把妹子都笑了，接着接着这样你才有可能跟妹子有后面的发展，妹子才会愿意继续跟你聊天，。

听明白的兄弟打个一，很多兄弟很搞笑的，一开始就去聊一些特别无聊的，所以些什么，你吃饭没有啊，是吧，你叫什么名字啊，你今年多大了，有没有男朋友啊，很无聊对不对，你自己都觉得无聊，，更加不要说妹子。

妹子不可能会笑，是吧，所以说我们就是要先把妹子都笑了，接着你们在后面聊天才会更加轻松，更加愉快对不对，接着我就说后天我有空，出来和我手签手去看电影，我为什么说这一句话之前的公开课也跟松林们说过。

未来展开图，是吧，我去尝试继续腰约，，但是我还加了一句手签手去看电影，这个就是未来展开图里面的一点点小技术，我就说，只要这个妹子真的出来了，是不是，我就可以直接签到他的手了，对不对。

直接就可以签到他的手，妹子说手签手是不是还加了一个精恐的表情，接着我就知道这个妹子可能会抗拒，，然后我就用了一个表情去缓和，缓和我们的对话，我发了这么一个表情，很微锁，是吧，这个表情我觉得很微锁。

但是看起来挺搞笑的，接着我就重起来一个新的话题，我说压头你多高，妹子说差，我说一米，他要跟我斗去我也跟他斗去，接着他说差对了，差对了，然后我说我要讲例，，妹子就拿了法里徒史给我操你大爷了。

接着妹子说拿去吧，是不是，但是我没有说跟他继续纠结在这么一个对话上面去，然后我就发了这么一个表情去缓和，，我说这个表情也可以展示他一度，我说三天不打你，老是三天不打你，你又开始装逼了，拍个一声过去。

还有去，我就说突然不想跟你说话了，接着妹子就说，哈哈，他也发了这么一个表情给我，然后我没有理他，我没有理他，然后我就换了一部新的手机跟他聊，接着我就重起了一个新的对话，，因为他在朋友圈那里说。

朋友圈那里他说他，心情不好，他说他心情不好，然后我就说，贸世有言心情不好，妹子就发了这么一个表情给我，我说肯定是大爷妈来了，孩子啊了这么一个，这么一个表情，如果我不加这个表情的话，。

那么我这句话就显得攻击性太强了，攻击性太强，我说他肯定是大爷妈来了，这种话只有很熟的朋友才可以这样说，或者说是那些恋人，普通人特别是陌生人肯定不能这样说的，，但是我扎了这么一个表情去微调，微调一下。

这样的话我们的气氛就不会那么紧张，然后妹子就说大一仗，还扎了两个，周骂的表情给我，接着我继续尝试要约，我说今晚出来看电影，我说我在帝王，然后妹子说在帝王干嘛，在帝王干嘛，，我约了妹子。

但是妹子并没有抗拒，我就知道我需要继续生诱，继续生诱，接着我就说和客户吃个饭，从你们可以看到我这句话很简单，我就说和客户吃个饭，即使我就已经是在展示我自己，展示了什么，展示了我在卫视业，卫视业去奋斗，。

我不是像一些吊适一天到晚，就顾着泡牛打游戏，在家里面路馆，对不对，然后妹子不知道为什么她要发了这么一个很吵的女人，这个是一个亲的表情，亲一下，然后我不管，我不管，我在这里运用了一个听说的手法。

听说的压约手法，，我说听说你今晚要去看电影，然后妹子说你听谁说的，你听谁说的，然后我就说整个江门都在流传了，江门是我这里的一个地区，然后我就说听说你要和我一起去看电影和我这个大帅哥一起去看电影。

这也是一个压约的手法，接着妹子就又发了这么一个表情，那是说的好像是真的一样，然后我又没理他了，我又没理他，我哥了很久我才说，，因为那天是平安夜，我说亲爱的平安夜，有没有收到礼物，从你们可以看到。

可以看到我推进关系用的是表情还加上文字，这里我就直接把它的称呼变成亲爱的，好，然后我继续问他有没有收到礼物，妹子说没有，然后我就说那我送你一个，我说我送你一个，对我是江门的，接着我又发了这么一个小女孩。

，亲亲的表情过去，接着妹子就发了这个难过的表情，然后我就说送了个香噴噴的文，你还难过，妹子就说才不要呢，然后他又发了这么一个很丑的女人的亲文给我，然后他又发了这个黑人的，黑人的亲依照都是动态的图片。

都是动态的图片，，然后我就发了我正在吃那个口香糖，我说我吃了这个，我说你的文太恐怖了，他说不管用，然后我就说那我来真的，他说来啊，是不是还加了个哭笑不得的表情，这句话的浅台词是什么呢，其实我就知道。

从这么一个试探我就可以知道这个妹子可以约，因为他也是有需求，，然后我继续尝试啊，我说明天一起去看电影，但是妹子又发了这么两个表情给我，然后我也不知道搞什么飞机，是吧，他到底是想去还是不想去呢。

我也不知道，所以说我只能，我只能继续的继续去试探，接着我就说笑得这么危险还是不去了，把妹子推开，，接着妹子发了这个傲慢的表情，我说好好聊天发表情没意思，是不是妹子连续发了几个表情给我。

这个时候我肯定很不爽啊，作为一个真男人应该怎么做，是吧，肯定不能说啊你老是发表情，我跟着你发了，那就聊天就没意思啊，是不是我们要展示态度，你发表情令我不爽了，我就直接说好好聊天，是吧，发表情没意思，。

接着妹子就隔了一段时间，从你们可以看到，在24号，然后到了1月4号妹子给我发了个Hello，Cooko，是吧，我就说你是猴子拍过来的豆壁吗，因为这个妹子的确挺豆壁的，妹子说是的。

我说接着我就说哈哈挺有趣的嘛，挺有趣的嘛，接着妹子又发了这么一个，这个很危手的表情，，接着妹子就说是吗，我也这么觉得，接着我继续尝试试探，因为我想跟这个妹子约泡嘛，肯定不能在他大姨妈来的时候去约对不对。

大姨妈来了你敢上吗，我是不敢上的，然后我就说你大姨妈走了，心情这么好，因为之前妹子说她心情不好，我说她大姨妈来了，是吧，我继续尝试押约，我说我尝试去试探，我看一上妹子是不是真的大姨妈来了。

我说你大姨妈了，走了心情这么好，接着妹子说看到你姨妈都下跑了，接着我就说我这么厉害，我还加了这么一个害羞的表情，用两只手舞住这个眼睛的，妹子说是的，是的，我刚才和谁，接着她发了这个。

因为这个是我们方言是骂人，她说你这个，，就是说你这个神经病，接着我就发了，放了这么一个表情，如果这个不是表情的话，妹子她肯定会很抗拒，因为她会，因为她会，会激起她的反当复机制，刚才我也跟从对门说了。

是不是反当复机制很可怕，我如果我直接用文字打，我说超哭你信不信，把你超哭信不信，妹子肯定会发个再见或者把我拉黑之类的，，肯定那个气氛就是很紧张，但是我用文字，我用的是一个表情的形式，表情的形式发给妹子。

我说超哭你信不信，下一句要变成出来看电影，接着妹子就发了这么一个表情给我，这个表情也是一个动态的，这个小孩子在那一动，她说我一巴掌忽时你信不信，就是这个意思，接着我就说不看了，不看电影了，。

你这个态度不友好，OK，从对门可以仔细看，仔细看，接着妹子就发了这么一个表情给我，妹子说你变了，你不爱我了，你变了你不爱我了，然后因为我前面试她了，我试她了，我用我用了一句，超哭你信不信。

我用这个表情给，发给妹子，我就试她妹子有没有窗口，接着妹子就说，你变了你不爱我了，是不是，然后我就发了这么一句，我说你这个她，对，我这种态度很容易失去我的，接着妹子又发了，这个拼表情，妹子发了。

你这是在跟女神说话的态度吗？，对，在群里的生力都知道，这是前几天的泡的那个妹子，对我发过到群里面，妹子就说你这是在跟女神说话的态度吗？接着我就发了这么一句话，我就发了这么一句话，我发了，你愿不愿意。

你愿不愿意保我们的纯结的革命友疑，再生华一下，这句话出现在哪里？出现在最新的那部电影叫巡荣觉，巡荣觉，里面那个男的去跟那女的表白，就是这样，那个男的跟那女的说，你愿不愿意保我们纯结的革命友疑。

再生华一下，再生华一下就是什么啊？，就是啪啪啪，就是这么简单，接着妹子就发了一句，他说不要欺负我这种年轻又好看的人，接着我上一句我继续试探我说，做我女朋友行不行，不行我先上了你再说。

做我女朋友行不行不行我先上了你再说，是吧？，通过表情来说话，这样我们的这种聊天就不会触发到女人的这个反当复机制，如果你直接是通过文字的话，那么很容易触发这个反当复机制，妹子就不可能会跟你约。。

接着我发了这个做我女朋友行不行，他说不行，让我先上了你再说，接着妹子就发了一个更加经典。，妹子发了，他说你是我唯一，你是我唯一超生超死，都想要去，零死前也要八了养气叫跟你来一炮的类型，妹子就是这样说。

然后我也不管，我又发了这么一个表情，我说别说了，咱们来一炮吧，别说了咱们来一炮吧，是吧？，如果我这么一句话，通过文字打出去的话，那么这个妹子肯定会觉得我她妈也是一个吊师，是吧？，在是一个机可难。

机可的不行，但是我通过表情发出去了，就会显得很有趣，而且我们的聊天会变得很爱妹，很爱妹。，我说别说了咱们来一炮吧，然后妹子就发了这么一句话，她说突然好神器你，然后我就知道。

我就知道我说了要独动女人的潜台词，包括女人的潜台词的表情，是吧？女人的表情也是潜台词，妹子能够跟我拼这样的表情就知道，其实这个妹子她是有需求的，她也是很机可的。，我这个是微信。

微信上我在内部的兄弟会有一个表情包，就是我所有的表情我都会发给兄弟会，就是只有内部才会有。，然后妹子发了这么一个，她说突然好显静你，我就知道，因为我独动了女人的潜台词，我就知道，这个女人她开始抗拒我。

是吧？她开始抗拒了，即使她很邪恶，是吧？，我们也不能说触发她的反当副机制，对不对？所以说我就用正经的对话去缓回，然后我就说完够了没有，是吧？你这个豆腐，这个人妹子说，态度非常惡劣，说我的态度非常惡劣。

然后她说我惡劣我就惡劣呗，无所谓是不是？我之前也说过，自由的心态，我们要享受情感自由。，妹子，令你不爽了，你直接让她滚就是了就是这么简单，我就直接说傻逼，傻逼是吧？妹子就说你过来我保证不达死你。

你过来我保证不达死你，接着我就说你接着我过我就过，接着妹子就说她态度不好了，我下去了，然后我觉得无所谓啊，她妈你又不是特别特别女神，是吧？只是一个高分，我家然后我就说欢迎双厨，双你双就双就双吗？

无所谓我，我说你双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就双就�，女人多的是，接着我发了一个表情，我说你这样要我很仇唱啊，你这样要我很仇唱啊。

然后妹子又发了一个啊看楼上的傻逼是楼上的傻逼，然后我就没理他了，我就没理他了情感自由嘛，无所谓是吧？然后我在1月8号的时候我就给他发了一个语音，我说哈喽，然后妹子又发了个哈喽哭狗是吧。

然后我就说我竟然无人以对，这个是，很有趣的聊天，很有趣的聊天，接着他又发了这么一个表情给我，他说快说想不想我，快说想不想我，你想不想我。

接着我就发了这么一个我说你那么好看我只想和你睡觉你那么好看我只想和你睡觉接着妹子就给我发了这么一个他说你主动一点我们孩子都有了，然后我就说别说话，文武别说话文武。

接着妹子就真的发了这么一个轻轻的表情过来，我每次看到这个聊天我自己都会笑我自己都会笑，但是我要配合妹子我发了这么一个脸上有一个纯印的这个表情，然后上面还有一个我说你他妈对我做了什么，你他妈对我做了什么。

妹子听了我，然后我就说你他妈对我做了什么，你废礼我，你废礼我，然后妹子就说，宝贝别这样嘛，这个是我们广东喜欢用的，宝贝就说，啊这个表情很严大，我还要不要停，我还要不要停，接着妹子又发了一个轻的表情过来。

然后我就说你是想笑死我，妹子说是啊，然后我就说你这么豆腻你的朋友们知道吗，妹子说我这么豆你喜欢吗，是不是可以看得出来这个妹子是开始在取悅我取悅我，接着我就说挺好的，我看你聊天。

甚至和你的聊天记录我都会笑出来，接着我又发了这么一个轻的表情过去，轻他妹子又发了，他说别说话，文我，别说话，文我，他说你让我讲点什么好呢，我又发了一个轻的表情给他，我说表情地，你要妹子说你以为你不是吗。

你这个惡货，我要把你收了，所以你们可以看到，这是凌晨5。5的时候，凌晨5。5，正名这个妹子是在外面去玩回来，接着我就发回复给他，我说来，接着妹子说你不用睡觉了，神先接着我就说我思练。

妹子就说这个表情我看不清楚，他说你把我杀成这个表样，妹子就说想谁了，想谁了，还说了一句是不是想我，我知道是不要说出来，真的不要，从你们可以看到这个妹子真的特别有趣，对付一个斗逼的，对付一个斗逼的女人。

我们只需要让她更开心，我们样配合她就可以了，配合她，这样我就可以很轻松的跟她的关系升级，而且还可以很轻松地把它约出来，接着我就说我想你了，放心，这是我不会说出去的，因为我要跟妹子配合嘛，是吧。

配合妹子接着妹子，我配合妹子之后妹子就说别说话，文我，然后我就发了一个轻的表情过去，然后我就发了这么一个很可爱的头像，但是上面有一句话就是我可以摸你松吗，我可以摸你的松吗，很阴荡这个表情是不是。

我甚至之前还有一个是我可以把你唱的不要不要的吗，等下说你们会看到，接着妹子就说你这个二货，是吧，然后她发了这么一个动态的表情给我，动态的就是把一个女人的衣服给巴上来，但是刚好巴到差不多的时候就停电了。

相信兄弟们也应该有这么一个表情对不对，然后就留学了，接着我就说我怎么对你取决你是谁，上面一句我就说你这么有趣我想严肃一点都不行，接着妹子就说我是谁不要说出来我知道我那么有趣你喜欢吗。

是不是兄弟们可以看到这个妹子已经开始跟我进入一种很爱妹的聊天状态，很爱妹的聊天状态，然后我就说你四个二货松在大点我就喜欢了是不是在这里我要展示我有一个我是一个有标准的男人我并不是谁随便便打四个女人都会上的那种吊施扯男对不对。

我说了我喜欢松大的女人，我不喜欢平松的接着妹子就说妹子不知道为什么撤回了一条信息我不知道他发了什么没看接着妹子就说谁说的你又没摸过是不是。

他的潜台词是什么呢他的潜台词是什么呢接着妹子还说了比你屁股还大呢是不是然后他又加了这么一句这也是一个表情也是一个表情他说像你这么晚睡一定没有性生活吧像你这么晚睡一定没有性生活吧是妹子的潜台词很营党。

对我是喜欢松大的前两天我去摸了一个低照杯的很爽很爽接着我就因为我说了我心情不好我要跟妹子去讲一个故事我就说我就说我前女友结婚了然后我昨天失眠导致我今天也睡不着接着妹子就说你还有千千万万个前女友呢。

我就一个妈的我要请一个模特去和我去参加他的婚礼是不是我这句话其实里面也有展示也有展示我能够请模特就证明我这个人的经济能力也不会很差对不对只是一个展示接着妹子就说妹子就说洗碗阿姨都不跟你去呢洗碗阿姨都不跟你去。

然后我还发了这么一个拍打他的屁股的表情接着我就说你为什么这么晚睡然后妹子又回了这么一个他说我能一巴掌忽时你你信不信然后他又回了我这么一句我问他为什么这么晚睡嘛他说你为什么我就是为什么接着我就说这么有缘啥时候和我出来看电影接着面子就说你态度不好不想看。

说你们我之前有一节课专门讲过这个前台词是吧前台词，如果妹子是真的想拒绝你他直接发一个No直接发一个不这样就ok了他是真的好直接拒绝你的话他不需要说那么多废话。

妹子就说了你态度不好不想看他是真的不想看吗送你们可以看到后面这者我就发了这么一个想哭的表情嘛这者妹子就说二货你这个表情跟心情不达我说不可能他说怎么说我说我前女友结婚还加了三个感探号送情简给我我的确不开心。

妹子就说太棒了然后我不知道他又撤回了什么信息他叫我去强新娘是吧强新娘然后去问他妹子真的很有趣接着我就说好族裕我要配合他嘛我要配合他要配合他你才能泡了到他是不是。

我说好族裕那心狼怎么办妹子就说我要是啊妹子很邪恶然后我就说好人啊好人啊他说要了再泡气说好像真的一样你这个神经病接着我就说你这个朋友我交病了我还加了一个哭哭的哭的表情是吧妹子就说你太坏了。

真的我太坏了是妹子他自己说要去强新娘了所以说关我拼一次啊到底谁坏是不是然后我就说和你相相比差远了要妹子就说啊和妈妈说不能和坏人交朋友啊他都用这些这些话啊妈妈为什么打成这样呢坏人为什么会打成这样呢我也不清楚可能是他的习惯吧。

然后我又发了这么一个表情我说你不爱我了你不爱我了，然后妹子就说你这么说话我就不乐意了又是一个潜台词啊然后然后这个时候我继续展示我自己我说我不和你扯了我约了客户因为我要为事业奋斗是不是我展示我自己。

妹子就说女客户女客户她开始在四踏我吗四踏我看看我有没有女朋友啊或者说是不是一个，经常约泡的男人啊，接着我就说难打还加了个皱骂的表情她说帅吗她说帅吗我说结了婚的大叔你也不放过。

是不是还加了这么一个表情妹子就说那算了你留着自己用吧你留着自己用吧对对啊这个我也这位兄弟说对了，我冷他的这段时间就是我不理他的这段时间我的朋友圈每天都有更新然后基本上每一个她都有点赞她都有点赞我是通过我的朋友圈去侧面展示我的生活。

接着接着我又没理她了我又没理她了兄弟们可以看到情感自由嘛是不是星期天那天接着到了星期二那天我才发了这么一个表情表情一个小视频给她是一个。

这个四个七万嘛四个七万然后还有一对南风接着就是八九万嘛这个是死糊来的是吧肯定不能叫糊了，但是她居然还摸了个十万回来当时就把我笑了当时就把我斗笑了然后我就把这个视频发给妹子。

妹子就说你想表达什么恶惑接着我就说十万十万跟你一样二跟你一样二她说最了你最二我说你天天浦就是天天出去。

夜场嘛我说你这样要我很囚唱啊接着妹子说你是普神普神是什么意思呢就是你是一个差不多天天去夜场的难的接着我就说不了接了接了妹子说装我说不信算我说陪我吃个下月她说不二。

这个时候我就知道女人的潜台词潜台词是什么是不能约不能约她是真的不二然后我就无所谓啊是不是我叫别人呗叫别人我说叫别人是吧她说叫潜度我说结婚了潜度就是潜女友我说她结婚了她说叫我去抢我说。

罢了人生总会有一些遗憾人生总会有一些遗憾我们不能说一直都很斗鼻是吧我们偶尔要正经我们是正常人，接着妹子就说像你这种人在电视剧里面最多活两集不要这样好吗不要这样好吗。

接着我就发了一个你这样要我很仇恰啊她说你变了你不爱我了她又打算跟我拼表情吗但是哎我太无聊了我不跟她拼了我不跟她拼了拼目没动吗，拼目有动啊，拼目有动啊我用两台电脑啊我用两台电脑看着。

接着我就说我没有表情了拼不过你因为我不想跟她拼这些无聊的表情是不是要约就约，接着妹子就发了个投笑还说我是二货接着我就说二货你这么有趣她说接着妹子送你们可以看到妹子发了这么一句话给我她说我这么有趣你爱吗我这么有趣你爱吗。

然后然后啊送你们这句话是什么意思呢给我点动静送你们啊前台词我也跟你们讲了是不是妹子说这句话是什么意思，什么意思她潜在的意思是什么，我送你们都可以读懂啊不往费不往费我说了这么多截的公开课是不往费。

没错没错都差不多意思都差不多可以约妹子需要我爱是不是妹子她却爱都是啊对对对可以啪啪啪太直接了，接着我就直接开始植物压约我就说有机会一起看场电影我要看看现实中的二货送你们可以看到像这种高分的妹子。

我们真的不能轻易的就可以把它约出来是不是我我说一起看电影在我们的聊天中起码说了五次五次以上五次以上，妹子后面才跟我约。

但是妹子我说一起看电影妹子也没有抗拒我是不是她说谁二货我说你她说你才是二货最二就是你我说好，我说好妹子又发了这么一个在一直猫站那里躺着做养我起座的表情。

我说那你是警是不是警是什么意思从你们应该知道吧恒素都是二恒素都是二他发了个哭的表情给我我说他哈我先去吃饭先去吃饭他说这么早我说不早了我在凌晨一点的时候是吧从你们可以看到我根本就不在意跟这个妹子聊天。

当时我她妈的约了这个又约那个我哪里有那么多时间去跟她聊天啊，情感自由接着我又发了这么一个我在夜场那里在夜场那里正在喝可乐的喝可乐的这个照片给她她说又补了你就是说我又去约夜场完了我说傻傻我说我自己开房自己唱歌。

其实我是想只有一个故事但是妹子没听她说又开啟装逼模式她说我装逼我没装逼啊我是真的去啊她妈的很贵吗很贵吗去那个夜场在我们这里自己团购一下有一些小吃还有那个半打酒就才才72块钱72块。

接着我说对团购很便宜的尤其是白天的时候白天有时候25块就可以了25块就可以了这样你可以约妹子去啦说约妹子去那里很简单啊。

很多送力都抱怨没有没有地方约会是不是啊以为很多送地以为那些东西很贵我去吃一个西餐才68我去喝一杯东西跟妹子团购团购两杯加起来才18块钱才18块然后去开房开房也团购说了才78块78块去开个房。

那个一般的酒店上了三星级的团购也是122左右122左右团购有什么呢是不是去看个电影团购也就是20来块钱，消遥哥哥终于终于来了等你半天老巢。

你们上每团看一下吧不用不用我说啊有图有真相自己上每团看接着接着妹子就又发了这么一个你不爱我了你不爱我了你要我就说好二接着送你们可以看到送你们可以看一下。

妹子赢倒赢倒我去约他我说好二他说我知道你想带我去吃饭你直接问不就好了干嘛非要这么说这样真的好吗是吧送你们可以看到女人的前台词他说了这么多连续说了三句其实他就是想让我约他让我去约他接着但是我没有聊他无所谓是不是情感自由嘛我说没空我约了客户。

很简单我直接说没空约了客户我还是在展示我自己妹子又说你不爱我了然后我就发了这么一个表情给妹子，我说是一个轻轻的表情嘛然后我好上面还有文字我说我一直都爱着你一直都爱着你。

接着我又发了这么一个我可了我可了前面我说我二说妹子说要请我要我请的吃饭上面一句我说我可了我看妹子会不会要我请的喝东西。

但是妹子回复了回应的很快他说我知道你想你想请我喝东西你想请我喝东西他杀一句还没发我就说暂停我说你这个二货你请我接着妹子就说难得应该请女。

他不知道他为什么要给我请个外号请个外号二货然后我就说我们去看电影首先手去从一开始一开始的时候我跟妹子聊天我就植入了这个未来展开图未来展开图。

到后面我还是继续去去植物我也不知道能不能成功是不是我约了这个妹子起码约了五次五次以上送你们应该也可以看到约了五次都没有成功但是妹子没有一次好像只有一次是真正拒绝我了是真正拒绝我我在凌晨1点钟的时候凌晨12点多的时候去约他他肯定拒绝我啊是吧。

接着接着我下了这个未来展开图嘛接着妹子看妹子发了个精恐的表情因为他也害怕女人也害怕被你把它当成是一个当副反当副机制是不是。

前面也说了他说谁跟你手牵手看什么看什么是不是送你们之前的潜台词潜台词是什么呢这两句话的潜台词，继续续做个互动送你们，可以看得出来这位子前面我说了一起去看电影手牵手去接着妹子说谁跟你手牵手啊是不是。

但是他上面一句又问了看什么，没错没错送你们送你们都打动了都打对了都打对了对可以约可以约可以约没抗拒，接着我就结了一个美团的我说了我一直用美团用习惯了。

不管开房也好是吧看电影也好去吃喝玩乐都好我都用这个美团，送你们可以我内部的送力都知道我经常好像生活很自用一样是吧我去泡温泉啊去打那些高夫啊什么。

台琪啊是不是去美团去美团泡温泉才25块钱泡一次温泉去美团去那个争商拿嘛木族嘛也就是30块钱一个小时，对了得好了得好约不出来也是白搭是不是然后我就结了一个美团这个美团啊好像是30块钱30块的电影票。

我说你喜欢看科幻片吗他说还可以啊最近不是出了一部叫什么那个那个最新的那一部，最新好像出了一部科幻片就是那个叫新星球大战是对原力觉醒对对就是这一部还有很多还有很多。

送你们可以上美团看一下美团那里都是我这里显示的是23块钱23块钱看一部电影我不知道你们那里多少钱啊去现场那里买票好像要50块一张是不是。

现场我很少在现场买我都是在美团买所以说送你们多点合理运用这个美团可以装逼也可以省钱接着我就发了这个，发了这么一个截图给他接着他说我说你请我喝什么因为之前之前跟妹子说了要他请我喝东西嘛是不是。

然后他说我从然后我就说一杯可乐一杯可乐接着妹子发了个ok的表情给我对啊我就说成交成交我说我把我的电话给妹子很多兄弟还在纠结怎么样可以把妹子的电话拿到手呢怎么样可以把妹子的电话拿到手呢其实很多兄弟。

都不知道手法其实很简单因为人都会有一种叫叫交易交易知道吧当你把你的名字告诉妹子的时候妹子他会觉得他不说他的名字会觉得很不礼貌。

也就是说你把你的手机号码先发出来然后你再去问他的这样的话他如果不发他也会觉得他很不礼貌，因为人与人之间的人性就是这样社交都是这样有很多手有很多微信是没有显示那个手机的他没有更新版本的时候接着我就说你的呢接着妹子就说。

上面杀雨的确杀了一些毛毛细雨接着我没管他是吧我不管女人说什么我要我要情感自由是吧我想做的我就去做我再加了一个我说你电话还加了个感探号男人就应该有我们男人应该有的态度对不对。

接着妹子因为我的态度比较强硬他就发了他的电话过来他说真的真的在杀雨的确是毛毛细雨所以我叫他打闪出来但是妹子发了这么一个哭的表情我都不知道能不能成我也不知道能不能成。

但是激励很大激励很大我就说在地亡门口等你你需要多久我先不管女人我炸射炸射他已经答应了炸射他已经答应了强势代领之前我有一篇文章我也在公开课讲过女人是缺乏选择和做决定的生物他们不上一去做选择和做决定当你问妹子当你问妹子吃什么。

你吃什么妹子会说跟你说随便然后你再问他吃这个好不好他说不好吃这个太有利是吧你然后你再问他吃这个好不好他说这个不好这个太生冷了是不是女人都是很奇怪的他们充满了选择恐惧状还有这个做决定的生物。

电影院 地亡卖电影票没有我经常去不同的电影院不同的因为我也怕我也害怕遇到数人嘛，继续刚才那个被送进门打一下岔我突然忘记了。

所以说尤其是有一些送力有一些送力去跟妹子表白的时候表白的时候跟妹子说你做我女朋友好不好啊你做我女朋友好不好啊是吧女人他会破语这种选择的压力和做决定的压力而拒绝你而拒绝你。

当我们当是我们男人应该怎么做怎么做才是正确的呢假如说你真的想要这个妹子做你的女朋友很简单你要强势的代领你直接跟他说做我女朋友你要刮一点我就对你好知道吗对对完全不一样你跟他说做我女朋友好不好和上面一句你做我女朋友你刮一点我就会对你好知道吗。

完全不完全不一样的态度对不对听明白的送力打个一不要让女人不要让女人有选择和做决定的这个这个这个啥，因为女人很可怕当你跟当你真的给他做选择的时候他会拒绝你的他会拒绝你我们做男人就要强势。

你跟他说你跟他说我们出来看电影好不好是吧我们出来吃饭好不好这样妹子多数都会横凉一下他会拒绝你他说不好是吧但是你直接跟他说你直接跟他说。

出来看电影我去接你完全不一样感觉都不同了因为他会觉得你是一个强势的男人你是一个有安全感的男人他会觉得你为他安排好了一切他要做的就是服从你就是这么简单就是这么简单。

我就说在地网门口等你是不是我不管他搭不搭印我先假设他已经搭印了我直接说在那里等你需要多久接着妹子说不知道不知道啊我想有可能会还我又发了这么一个表情我说老子是安天不打你你又开始装逼了接着妹子就说我怎么知道要走多久。

然后我就知道然后我就知道可以有戏是吧我就知道妹子会出来了然后我就说发一下你的弟子妹子就发了一下他的弟子距离那个帝王也不是特别远走路的话可能要十分钟左右吧接着我就说不远啊给你二十分钟我说OK强势带领。

他说OK然后他不知道为什么又撤回了一条信息他很喜欢撤回信息了我直接说不见不善不见不善是不是啊然后然后在这里我吃到了我差不多半个小时差不多半个小时我都还没到接着他说人呢我说我在停车啊我有一辆摩托车啊很破的。

然后他说摩摩积极的二货所以他喜欢叫我二货我也不知道为什么然后我说再说等上飞离你是不是再说等上飞离你他说来啊来啊。

我说你穿什么样的衣服对我开的是一个女装的摩托车零木了然后他说他是粉红色的外套吗我说没看到我说你在哪个门口。

所以来过帝王的兄弟不知道有没有江门的兄弟啊不知道有没有张江门的兄弟有江门的兄弟打个衣看一下有江门的兄弟打个衣。

江门是吧OK那你们应该知道帝王广场帝王广场有两个门是吧有真功夫那边有一个门是还有一个是在竞兰海对面应该都去过帝王吧。

然后妹子就说对啊是吧我说我说过来正门因为那个是偏门嘛然后妹子就说你又不说清楚是哪个门口他叫我过去他那边但是但是我作为一个真正的男人是不是我没有管他我说赶紧的赶紧的掌示我的态度。

然后妹子就走过来了走过来然后我就跟他看了电影然后叫他去公园里面做了一些儿童不宜的事情啊一个比较偏近的公园后面后面停语了停语了之后。

然后送你们可以看到我这个约会的结果啊约会我就不在这里详细说简单一比待过没有也站没有搞定很老实啊我没有搞定我直接说，啊相偏偏的稳是不是我说他松普大松普大因为之前妹子说了他的松很大肯定非理啊大哥。

儿童不宜你应该懂吗然后妹子就说你想死是吧接着妹子问我回到家里了吗我说到了准备充良打中嗯接着我因为我还没因为我后面试探了我试探了我去收生嘛收生收这个妹子。

去摸他的摸他的啊上面嘛然后他抗拒很厉害他抗拒的很厉害然后我就知道我当天第一次可能是真的推不到真的推不到，然后我就啊算了吗是不是无所谓推不到就算了吗下次再推了是吧无所谓接着我就说想和你一起冲他说二货。

我说后面后面他又发了一个他说你真的叫国境是不是我是我真名是真的叫国境，因为这是一个松林们应该看过那个神雕霞驴啊或者什么色雕英雄居然是吧。

很正常啊很正常啊包括我上一个公开课说了是吧妹子妹子我把它推倒了我把它推倒了他他我差不多把它推倒了他才知道我的名字，他才知道我的名字。

喬车吗在这里有内部的兄弟吧应该将门的有很多兄弟都跟我出来接大过的他们都知道我他们就是一个开不破摩的车的老子开车还需要跟你们讲课吗是不是早就泡个富二代了富二代的妹子。

接着我说鲁甲家包换然后妹子说他是黄涌嘛说我就说那黄涌老婆我就先去冲凉了等一下正发你的牌正发你的牌送你们最近有一个叫什么什么什么名约转是吧名约转那些黄上都会去翻牌了。

他说后宫三千不要翻了免得其他贵妃季度妹子再跟我做角色扮演我就说我决定了明天翻你牌这句话是什么意思呢这句话就是我明天在约你然后就把你搞定翻牌是什么意思你自己去摆度好啊。

我也是表示因为我超你大爷你说你是不是想被提啊等上我住手把你提出去啊，然后妹子说翻你妹还不困还不困眼困了我要说后宫三千只取一条我说准备去花都因为我要继续掌示我自己很多兄弟以为把妹子搞定了之后就不需要積極上上。

很多兄弟为什么把一个妹子泡到手之后然后很容易就很容易这个妹子就李你而去呢为什么就是这么很容易的李你而去呢。

就是因为你把他泡你泡他之前你表现得很积极向上是不是然后你把他泡到之后你又做回你的屌屍了然后你又开始在对着电脑天天玩游戏是不是然后不失伤劲的那种不失进取。

然后妹子自然就会把就然后妹子自然就会离开离开你了就是这么简单是不是我形象是怎么样我可以告诉你我的身高帅不帅我也不知道但是很多妹子都说我帅。

我有1米67哎高不高觉得我高的松利打一我有1米67比我高的松利打个二，那行那okokok不用打了那是比我高的自己自己出去吧没朋友做了我一般都只会跟一声比我矮的松利做朋友。

比我高的都都不是我的朋友都出去吧都出去吧，没朋友做了你1米87还有朋友做吗赶紧滚蛋接着我就说明天明天去华独是吧然后我说他说那你先睡了二货我说想抱着你睡想抱着你睡。

松利们可以看到我这个非常经典的表情非常经典我就发了这么一个表情我说我可以把你操的不要不要的吗我可以把你操的不要不要的吗是不是这个表情非常经典可以用来快速违泡接着妹子就说你主动一点我们孩子都有了然后我不管他我发了这个红包是吧这个是红包来的。

松利们不要误会这个不是那个什么杜雷斯什么什么钢本之类的这是红包我给妹子发了一个红包，这只要妹子就因为我给他发了红包嘛然后妹子就说就我稳他是不是。

他说别说话稳我稳我然后我就发了一个轻轻的表情过去给他我说你这么好看我只想和你睡觉，他说你变了你不爱我了然后我就说我不能和你拼图了我肯定输是吧他说我说我这么晚睡肯定没有性生活吧之前也发过一次因为我知道这个妹子想勾赢我想勾赢我。

然后我说睡了跟我说晚安我不管他他说晚安是吧我说再轻一个再轻一个，我说再轻一个接着妹子就发了这么一个很耳心的这个轻然后我说杀到我了是不是报警报警这个妹子本人大概几分好我发一次发一次在群里好吧我发一次在群里。

送你们自己去看我也不知道几分我把他我把他的照片搞节一下，只发一次啊只发一次，我的群呢讲到几点马上结束马上结束。

ok已经发了ok接着妹子就说二货我说我要这个是不是我要这个我发了这个这个这个轻的表情过去接着妹子服从了服从了接着就发了个轻我说真乖我说早点睡。

他说我这么关你喜欢吗我说喜欢我说喜欢我说晚安是不是妹子就也发了个晚安给我这节课总结一下总结一下，运用表情来升级关系是送离门的不二之权很多时候你们不知道怎么样升级不知道怎么样升级这个关系的时候不知道怎么升级不防尝试一下运用表情运用表情来升级你们之间的关系。

这节课全部听明白的送离打个一ok这些表情只能在送离会只有内部的送离才有只有内部的送离才有，最关键的是自由自在的心态自由自在是不是情感自由从你们可以看到这个妹子分数其实不低但是我对他也是爱理不理的爱理不理无所谓是不是我高分的妹子多的很我不一定要怕你什么叫内部内部就是内部就是这个你过来爆发你就知道了。

这打一点小广告打一点小广告我这个恋爱接听数恋爱接听数不管你是想学学泡也好是吧想找个女朋友也好都可以跟我学都可以跟我学再不疯狂我们就老了很多送离估计也有20左右了20多了是不是如果你还是这样混混准盾盾的不去泡牛不去学泡你永远不知道外面的世界有多么精彩是不是慢慢的慢慢的你。

就3040岁了你一天到晚对着电脑路管打游戏很快你就3040岁了然后你就没得玩了没得玩了就是这么简单是不是想快速学会泡牛的可以来加入兄弟会接受这个系统式的培训你才能够真正的学道真正的泡牛技术培训的费用是998998两个月的追踪指导加中生的学习资格什么意思啊就是。

这两个月你扎进来之后两个月之内你的所有问题包括这个泡牛的问题我都会帮你解决比如说你不知道怎么样跟妹子聊天我会教你有时候你聊着聊着吐羊不知道怎么接话了不知道怎么接妹子的这句话我会给你建议我会给你最专业的建议还有比如说更加厉害的也许你跟妹子在约会的时候是吧你。

不知道怎么样跟妹子去升级关系怎么办很简单这口上个厕所或者发条信息给我我收到我马上我马上就会给你做给你一个最专业最快速的解答中生的学习资格是什么意思啊就是可以一辈一辈子都留在兄弟会享受我最新研发的技术包括书籍还有这个这达这达的视频。

约会的音频还有一些在最后一刻破掉最后一刻抵抗了这些音频以后都会逐步逐步的不断的更新还有我泡牛的这些所有的聊天记录所有的聊天记录都会不断的更新还有这些内部的课程。

爆发之询的QQ是56362578微信是FK563天杂这个微信我就可以免费送你一本独门泡牛密集是我写了写了4年是我这4年的泡牛的技术的总结。

OK广告打完了广告打完了现在进入这个打一时间打一15分钟打一15分钟你扎了你扎了没有没有通过没有给你是因为你没有去问呢。

你直接打个密集然后我的助手就会把这本密集发给你就是这么简单所以你们有什么情感问题尽管尽管问我打一15分钟打一15分钟，卖序这个不能打开啊这个不能打开啊打开太多元说话了。

自己打字啊自己打字微信问密集吗对你再微信那里打密集两个字我助我助手就会问就会给你，你太天真了吧这位歌词如果你爱我是吧太天真了你连我内部的学员都没有资格上卖跟我这样问，15分钟有问题赶紧问。

这个问题问的好1630452192，卖子第一步他就会一直压着你是不是很多从地以为稍稍似又很就会啊卖子就会喜欢你是不是很多期馆也就是这样来的很多期馆也就是这样来的女人千万不能从越宠又有种就是这个意思千万不能从一步都不能退让你退让一步他慢慢的就会爬到你的头上面去把你踩在脚下就是这个意思。

就是这个意思，小风是吧小风怎么保持吸引这个问题问的也好保持吸引很简单你要一直保持着这种机极向上爬的这个野心。

这样卖子就会一直继续性的被你吸引你不要说本来你是一个很基于向上的人是不是你在泡他的时候你是这样表现的但是你把它泡到手之后你马上要变成一个雕食。

这样你的吸引肯定是不能持持续性的这样他就会理你而去所以说你泡卖子的时候是怎么样的，你跟卖子在一起之后你也应该是怎么样的保持一致性保持一致性，微信是FK5633FK5633。

这位尾速是3条6的这位兄弟已经贵铁已经贵铁之前已经贵铁是吧怎么样可以把这个关系调整回来，其实你已经贵铁了卖子还是没有离开你你就已经论为一个被他被他想要逆袭的话必须要去打破这个和血感。

因为你们已经像一个朋友一样相处是不是怎么去打破呢我在这里就就教你一个就教你一个很简单，把他约出来然后抢稳他抢稳他你就会知道真相打破你们之间的这个舒适感。

虽然太包子是吧可以爆他但是不知道能不能操他你要不断的去升级你才知道真相一般一个女人可以给你牵手你就可以去摸他的松是吧你可以摸他的啊你可以爆他可以摸他的松是吧你可以爆他你也可以摸他的松就是他已经默认可以上可以上关键就是要你不断的。

去阻导要你不断的去升级不可能卖子开好房然后脱光衣服然后教你啊教你赶紧过来操他是不是那种不是不是正正经的女人那种是激婆你操玩还要给钱的。

阿彤是吧他经常不回信息怎么办他为什么会不回信息你有没有想过呢你首先要想一个这个问题你要追随这个根源是不是他为什么会不回信息是因为你的信息跟别的调试跟别的那一群贵田他的人没有区别知道。

你要让他回你信息然后被你吸引然后甚至可以跟他泡泡你首先要做的是要把自己变得优秀起来花开狐狸自然来不能说你依旧是一个调试你就可以吸引吸引得到你的女神是不是你要做的不是继续做调试而是要成为男神成为男神你就可以利息女神就是这个意思。

小书子是怎么要从好人升级到男女朋友这个问题跟刚才那个被抬的问题差不多差不多好人其实他妈的就是被抬是不是打破书士感打破书士感。

讲问他出来跟他聊天聊一些很爱妹的很性感很黄色的都可以出来之后去签他的手去抱他去讲问他这样你们就可以升级了是不是因为你好人你们继续处于一种很舒服的很舒服的关系之中这种书士感如果不打破的话永远不可能升级永远不可能会成为男女朋友。

我叫奥巴马都来了我超这个奥巴马你这个问题我要去叫习总来回答你才行啊我不够资格，我个人长得像谁生一样但是我想接答我比他成熟的女性我的外型会给我减分吗你先去打了你就知道了先去打你才知道真相。

我告诉你很多很多那种成熟的少父或者那些玉节他们就是喜欢这些叫啥小先右小先右知道吧青菜楼博各有所爱对不对。

他表哥是吧头天聊得挺好的第二天妹子就不回话了什么情况你不要以为你不要以为女人像你一天到晚就是挂着微信很无聊在聊天是不是。

他们也有他们的生活他们也有别的人去约他也许你在聊天中暴露了你是个吊适的本质所以说他不想了你也许是因为他有他的生活他的工作。

甚至有他的男朋友或者追求他的人这个时候延长忙着约会哪里有时间去聊你啊对不对哪里有时间会回你的话啊，OK是今天哪有真情妹子说我优点不要脸怎么办这个挺好的就是要不要脸才能泡到牛是不是胆大星系脸皮后。

销摇是吧我还以为是销摇哥哥呢做起来说起来容易做起来难对不对你说这一句话就暴露了你是个吊适的本质，吊适是什么是为手为脚就是一个从包他连做都没有去做他就首先否定了他自己关键的你先去做了先去做了你就知道真相对不对真的做起来其实也没有这么拿。

很多妹子不管怎么说都是冷淡回复是不是证明证明什么你的聊天你的话题没有营养就是这么简单，遇见网上遇见的妹子以前天天聊昨天做火车回老家了说信号不好有时间在联系我这是什么意思啊这个我瞬间就能够拆到了瞬间就能拆到不知道我这个答案对不对啊。

他回老家了可能他老公在家里等着他说可能是真的信号不好也有可能是他家里给他安排了一些相亲之类是吧或者说有一个更好的男孩子在他老家等着他。

这都有可能是吧到底是什么呢我也不知道啊我又我又不认识那个妹子是吧小书子刚才说了好人升级到男女朋友打破书是感就可以了。

开心是吧乐开心强穩了第二天的灰肉把我刷了兄弟如果你还是这样换的话你永远得不到他知道吧你每一次升级都是在堵薄你跟一个妹子交往。

每一次升级都是在堵薄你想要得到他你必须要先冒则失去他的风险这样你才有可能会得到他，是水流年倒是这套方法可以用在外国女人身上吗我在国外你四国欧美美女吗啊这个真美是过这个太高大上了好啊我国都没出过了这个方法说真的是。

是这个你可以去学习一些国外的国外的像民南方法抓手人方法这些都可以啊那些在国外很好用在中国就不好用了，我刚才说了说你不要脸就是在站美女知道吧女炮牛就她妈的事要不要脸。

小鸟怎么走进女人心走进女人心是吧很简单之前在群里面也有兄弟说了，我们想要真正的走进女人的心那么你第一步就是要先走进他的音道，通往女人心灵的唯一的通道就是他的音道知道吧你把它炒了。

炒多几次你就可以进入他的心了，讲稳了也摸了第二天把我刷了怎么办，杀一个啊杀一个啊就是这么简单是吧，唯一刚才聊那些奖客的那些套图是吧肯定不行啊是内部的权益只有内部的兄弟才有资格拿到我这些表情。

怎么展示自己有被动的展示也有主动的展示，被动的展示你可以通过你的朋友圈不断的去展示你的生活是不是主动的展示是通过你跟他的聊天或者讲故事去展示。

按示拒绝了还要继续追吗我的意思都跟松店们说不要去追女人我们要去吸引他是不是你去追他他只会跑你去吸引他他会自己走过来，米南方法还有抓傻人方法。

梅子说我见是怎么回事见这个我就不知道了可能你真的是做了一事很见的是样梅子反感了是吧也有可能是在跟你调情都不一定两种情况两种情况。

怎么骗他去开房这个为什么要骗呢为什么要说骗呢开房是两项情愿的是是吧不是你一项情愿你真的把他骗到去开房了。

他也不给你上啊也没有啊对不对那肯定要两情相越是吧肯定要大家都有点感觉这样才去开房这样才有可能推倒啊，女人问你有没有房有没有车怎么破关键是我没房没车我也没有啊我也没有啊我就说我现在在自己上上是吧我在创业是吧我在努力的工作将来想去在哪里哪里买买那个房子然后将来想着买什么车是不是。

女人关键看重的并不是说你到底有没有钱有没有啊房子有没有车是不是关键的他要看你有没有这种机极向上爬的欲望你是不是一个潜力股你是不是一个潜力股。

美子反应冷淡怎么办是吧最后一个问题啊每一模法伤害美子反应冷淡怎么办很简单跟我学我会教会你怎么样可以让他反应不能淡就是这么简单啊。

性冷淡的女人没办法聊啊他性冷淡的你跟一个同性量的同性量的女人去聊爱情是吧聊男女男女两性关系他也不可能会跟你继续聊下去啊是不是。

怎么可能呢明明一个盒上他不只有你跟他聊那个那个土又多好吃是吧没办法聊的这个OK今天的公开课到这里就结束非常感受送地们的朋友。

房仗 撒克。