# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：聆听的技巧

哇，我小时候就早点来模糊，然后我就就，哇，我好感谢我自己在24岁的时候，送给自己就会一当本流，那我是不是要恭喜你上来，嗯 你要恭喜我，因为我要在24岁重生，重生就再也不是之前。

那个胖胖的原人的自己了 是吧，不过本来就不胖就是，呃，连也不，连，连是有肉但我现在很瘦，就我看你体型，我感觉你应该也不算是，比啊瘦的，那么不是那种胖的零身，嗯对我才90多岁，然后，呃，但是就是。

那种脸的话，一不是说，我跟比那女孩子模糊，那些比不是，款但是不精致，但我现在把自己的两模糊，那种瓜子脸，哇我的天啊，哎呀，我现在那个那个那个，那个汗包都熟悉来了，真的，然后我的头发都瓷了。

为什么你都不知道，别人都是男朋友，惹来的，是这样子的吗，这个这个这个，这个世界真的太疯狂了，就疯狂到我，我感觉就是，真的我有个我就够疯狂了了，结果我全是电手，也都在活不完，还是男朋友跟着来了。

哎呀我都竟然让男朋友付钱，你知道吗，我我，我家，对因为，怎么说呢，可能可能自己的一个，一个风壁，啊比较传统的一个思想，就，其实，就是我是，啊也是能接受，说去整个微整之类的吧，就比如说你弄个。

打个瘦脸针是什么的，但是你说要划股头，都给磨掉的话，那就不是微整，那就是大拯，对吧，对啊，要大拯的话，那就真的是非常地，我非常的可怕，我感觉，就毕竟这个这个东西是会面临，这东西就等于什么，等于手术。

他就是面临失败的可能性，对吧，对啊，但是，但是我，你知道我是，就是，前那前就突然，因为，怎么说，这事会上，漂亮的女孩子太多了，然后，然后我突然，就，反正我挺不自信的，而且我有单身，很久，单身了。

将你有四年，然后再，我一直在就觉得，我不够优秀，我还不能谈恋，我不够优秀，所以，可能会从，各方面去要求自己吧，明白明白，这个，就是我意思，都不觉得你，不要不优秀，我就觉得你，长得要好看，然后身材要好。

你为什么会，单身四年，那么夸张，因为前三年，我是，就是，是风鼻自己的，我一个人，几乎，非常就，好像我身上很少，会有我这种人，一个人居心，一个人，屈身和地方，一个人居心，一个人过生日，一个人过生日。

一个人过生日，然后一个人过生日，一个人吃饭，可能就，可能就，身边就，屈身最多的，就是手机，那，那是我觉得吧，怎么说呢，就是，人啊，不应该太过于风鼻自己，总，总要走出去，交交朋友，对吧，即使。

即使没男朋友，没女朋友，但是朋友还是要用的，对，但是，是，有关密，我有关密，我有狗友，但是就是，大多数时间是，一个人的，那你，那你，那我觉得，就一个女人，就不过，不管是一个女人，或者说是一个男人，她。

她，如果说她的，本身，是没有问题的话，就是说她，言直，或者说家庭背景啊，就个人的，这些，东西是没问题的话，就是，一个人，就是，一个人，就是，一个人，就是，一个人，就是，要么她的，社交圈子，真的太假了。

第二个原因，就是，她变广太高了，我变广是完工，对啊，所以我，就是，我为什么会，去，让自己，不断变好，因为我可能在想，你想，就是说，如果说，想去要求，遇到一个，更好的，另外的，另一半的话，那你。

可以先遇到，更好自信，嗯，这个，我是非常认同的，因为这个世界，是真的，存在了，这个，价值匹配，对吧，你是什么样的人，你就会，预上了，什么样的人，不是，你首先要提升，你的，个人，那里，你才能信，你才能信。

你才能信，你才能信，我也是，因为，你确，因为之前，就我，曾经有一些，做威者的一些朋友嘛，然后，他们，整那个广告语，就写的比较搞笑的，就是说，你只要，把自己，整的漂亮了，你还担心，遇不到好男人吗。

你还担心遇不到，优秀的男人吗，对吧，其实是没有用的，其实这个时候，女孩的长相，我觉得是，跟，一无遇得到好男人，是没有关系的，我为什么转型，因为，我觉得是为了，女孩这么每天，跟我们每天，自己看自己最多。

每天，互处，逛街，臭美，买漂亮衣服，漂亮包包，来装饰自己，你就是为了装饰你，吃这张脸，可是，那你最根本，你就要把你的脸，搞漂亮，然后你随便装饰一大，随便买，简单的衣服，就可以好好看了，没错，就往后的。

几十年，然后，我把脸，整漂亮之后，我可能就是，往后的几十年，我轻易双方，就，一边整整的，装饰一下就好看了，你那，你那，不叫为了，为了自己变美，你那纯粹就是，懒好啊，你就想，没有，你就想，你说，因为。

我是这样的，我觉得，你，你是不能，数给你的群体，你的长相，你的体育，还有，还有就是，你，有没有，不能一个女人，做一个女人漂亮，虽然不是，第一，重要，但是也是很重要的，所以我觉得，在我二十四岁的时候。

我要把自己，我在条件，就，我不知这种，但我一下就把这种，然后，接下来就买，需要买房，然后，开始去，去认真，去找，是这，去，如果，怕，去碰两碰到，就这样，我觉得你这样，非常好，真的，就，一切是这样子。

如果说，如果自己都没有去，变好，变得更好的话，那他其实是，预捕到，他自己心目中，想要遇到的那个男生，把他说，一个对象，对啊，因为这个时候，我女孩子，你还是要装自己的，如果说你平均，只是漂亮，身材好。

但你，没有经济条件的话，男生会执政为，你其实，跟他在一起，你也是为了，钱，或者说，你自己，可以买，L为了说，他算你，一个，别的包包，他特意觉得，很顺利，自在两个时期，没错，对啊，所以，所以我觉得，就是。

为了，在感情里面，更赢得，男生的尊重，然后赢得，更好的爱情，所以你需要努力，这个想法，其实我，跟你的这个，观念，是差不多的，刚才不是跟你说，那个，微整，他说要整个漂亮一点，其实我很想，在上面。

去评论你军化，但是最终我没有评论，就是说，真的这个世界上，优秀的男的，就像，那些有钱的，优秀的男的，你觉得，他们都是傻子吗，你整个漂亮一点，他们就会，真的喜欢你嘛，对吧，真的会娶你进门吗。

没有那么简单的，对吧，对啊，因为，因为，现在这个社会跟过去不一样了，过去他可能会说，有一些机遇上面的问题，比如说，他家里猜签了，他可能，去有了个煤矿，对吧，那突然发财了，那种就可能，就是土豪嘛，那种。

突然就变得有钱了，不是他，的努力而造成的，但是现在社会，不一样的地方，是什么呢，现在社会，他的竞争，这么强烈，对吧，如果说你稍微，想要一个男生，尤其是一个男生，他想要说，变得稍微，优秀一点点的话。

他真的是，绝对是那种，出类伐脆的那种人，对啊，绝对是人精来的，他没有你想像中的，那么简单的，真的是，更漂亮了，他就真的会，喜欢你，真的会，娶你进门那样，就，外在，如果和他的那个，本质，就内和上面的东西。

不匹配的话，或者说不一致，就，有些女生嘛，有没有见识到的，就是他可能，整出来了一个，脸，很漂亮，然后他说，他会，说张画，然后，那些行为曲子，也不尊重那些，老人家，不尊重葫芦来啦，要随地，随地用垃圾啊。

那种，然后也不怎么，不形象，他可能那脸，很好看，但是他，那是，对，对，这就是像这种，对，所以我就觉得，对，这个世界真的派风狂，没有这些，太风狂，就是，就是自己弄的，变好，并不是说，哎，去找一个。

很有钱男人，嗯，就，反正我，谈恋爱的话，我觉得，爱情最大，爱情最大，啊对，爱情最大，就是啊，嗯，就是，还没有钱，嗯，就是，颇柯所有的一切，嗯，外在的物质条件，嗯，嗯，就哪怕他，是个情况呢。

我都跟他在一起，我觉得那是爱情，我就，我的眼光，高，从来，没有，在物质上，就是，我的眼光高，就是，嗯，就是这个人，他要，长得好看，想得好看 身材好 干净 清爽，消息甜甜的 然后有一口整体的接班牙齿。

消息很好看那种 然后就谈妥和温柔 然后生事，这个人有关 但是跟他提他的温柔条件没有任何关系，因为今天我有个男生朋友就是个社大叔，然后他就说让我考虑一下他的时候，我说他31岁了 我们平民我觉得31岁不好。

我只说 我说你不是我的太川你喜欢小帅哥，我说我不是喜欢小帅哥，就是我觉得大叔的话他会有 有点有膩感的话，我又不喜欢他 那我如果跟他在一起，要么就是涂他的钱 要么就是涂他的好。

就是不是爱情 爱情就是我什么都不图，我见到这个人我就满心话息了，哇说得好 真的我都忍不住为你鼓掌了，这有些时候 但是你没有一些什么硬性条件吗，如果说你硬是说没有 我肯定不信。

真的 我只要跟着说我钱人 你看我钱人，我钱人就什么都没有大学毕业，一个月17公尺四千多块钱，我每周去看他，然后我们在一起 从来就是住酒店吃饭，然后包括我每天他晚上给他买各种外套，生活用品都是我 我挑鞋。

包括他也问我 他说为什么你不从来不让我跟话钱，自己投桌店有订好酒店才来找我，因为我觉得他刚毕业 然后实际公资的很低，还有他这个生活非常姐姐那人，我不想花的 想不花我的花穷了，所以我们俩在一起的时候。

他就只给我送过我一个书 女现，还是他在逃状上刷单别人送他的，但我就 我真的没有任何，如果说一旦我讨厌那种，就是说要特别公立 然后特别势力，我觉得那样的人 他不是阿弦 那是交易，就是这句话说的是真的好。

为什么会有这样的人，我不是说觉得他不好 但是我讨厌了，因为我觉得真正强大的人，他追求的爱情 爱情他是纯粹的，他是真质的 他是势力的 还有事件的，你的意思就是说，就是说他不包含任何。

就是有一些什么指标 他的条件，或者一些必须的有实物的一些东西，他纯粹的就是一份爱，就完全不包含精神上的一些爱，可能完全不包含其他的，他就是这个人 他信我 他个人面里信我，他离婚信我 会他肉梯信我。

他所有一切都信我，但是可能我的周五标准里面没有爱情以外的东西，因为我觉得这个世界上，前可以通过任何一种方式可以获得，我也都爱情不行，为什么现在是我们，因为才可以通过工作 通过分度去站，那爱情是唯一一个。

我让我爱情是唯一一个，我会留在一个很干进的地方的东西，他是不考虑任何东西的，我大概能够理解到你的意思，就是说他爱情，前可以通过任何方式 任何手段 任何取道去过去，对 但是可能爱情他不一定。

因为即使就比如说，如果一个男生就像你刚才说那个朋友比较，他大叔是大叔 但是他如果有了，他是一个要有利的大叔，他是想要爱情，但是他并不能够说通过什么取道，通过什么方法是得到你的这一份爱情。

因为你本来就不喜欢他，他再怎么努力 再怎么奋斗 再怎么拼命，他也是没有任何办法的 对吗，你看 我跟他这样说，他说大叔就不能带来快乐与幸福，今天社会实力说话，我说那是对于确潜的女孩。

我说我说爱情他就是爱情，他和谁有钱跟我地位无关，而是爱那个人，然后我说如果和不喜欢的人在一起，多少钱能弥补，我去将舅的贵贝的除非你复过王斯聪对吧，你到我每天去满满满，满世界的怀疑世界。

对 我才能喝一个讨厌人去抢严怀孝，然后我是这么说，我说不是说你有钱不好，只是说你不能只有钱，有的，我觉得男人有钱跟女人的像，长得好看 他其实就是一个，在爱情里面 他就是一个，是一样的。

所以就是我要提上自己，就是终和提上自己，现在我觉得我还差得好远，我的意思就是什么呢，他们都不是爱情的主要因素吧，可能只是一个加分，如果说你长得好看，我会给你加点分，你长得非常好看，我会给你再加点分。

但他就比较说一个男人，他有点钱的我会加点分，他再有多一点钱我会再加一点分，他十分有钱他非常有钱，我会再加那么一点分，但是他绝对不会成为，这个爱情里面的最重要的元素，对吗，是的 现在有些男人都过去。

他有钱发挥简单，有些男的我也不知道，像我今天去看的一个中介，我去看房子，然后那个中介，我就我已经出到比较高的一个价格了，就市面上的价格，就我举个例子，比如说这个东西要3000块。

但是我已经出到30005了，然后他就在那里犹豫，他就说别人已经出到30008了，就比我们多300块钱，但是他就还没确定，而我们这边可以马上给你买，要马上付款，给你买了这个东西，就说我说。

你们都已经这么有钱了，你们是做房地产的，这些房子都是你，随便有这种房子都是几千万，你还债货那几百块钱，而且那是不确定的一个因素，我是可以直接给钱，我直接拿下这个房子，而他那边多给那么几百块，他不一定。

对不对，你干嘛不跟我这些一定的做生意，而去跟那些不一定的做生意呢，他就是想多他一点，一点想人意，那就是和局问题，那种人就是我刚才所跟你讲到的一些爆发布，他们可能本来自己的一个存在广州。

然后突然被别人开发了，他就每天去收住那种，那种就叫做爆爆布，他自己本身的内涵，本质并没有跟着上去，对，就像最近有一个男生追我说，我觉得他蛮搞笑的，他就是职业就是说，那个，说你什么时候回我，我说。

差不多还要一个月了，他说那你，那你回来的话，就是你，我家五乔，他在汉国，他说那我们离得蛮远，我说那你干嘛我工作在五乔，他说你不要工作，我仰你，对，就一直让我当你朋友，你哥工作我仰你，然后我没有说什么。

我也没有说什么，后来他就，聊天的时候，就是他，就给我下截图，他说他就问我，你在干吗，我说你在干吗干吗，我说你在干吗，他说我这个别人转账，然后就把你进入我，给别人转他截图翻了，我觉得，好，这种，好弄。

这种追女生的方式很樓，对吗，对，我很多，他搞得我，他会把，他把自己拉低了，也把我，就是这样低了，他搞得好像，我半大款一样，你像我面前，就是说，就是炫什么炫，还说仰我，就我今天这样特别闹，我跟说，我求你。

还仰我，然后呢，因为他不是，他就是你不了解一个女生，你不知道随便去说，仰他对不对，你不留人家一个月，能换你多少钱，你我又要换你个七八万，有道理，他可能七八万都不止，像之前吴秀波的那个女的。

他不是环游全世界，所以便一块表，都是，即使是万的那种，那一个月七八万你也不够用啊，对啊，关键他又不是吴秀波，我就说，如果说我，要他仰我的好，我故意他，他仰不起我，我说，算了我，你仰我，还说我自己了。

而且，你这样搞得还过下什么截图，你搞得好像，随便接过钱，你这样转，十万个月呢，还不看小馅，你给我看啥看，就挺有意思啊，就，我怎么说呢，这我就挺好奇的，有两个问题，就，这首先第一，就如果说，一个男人。

你跟他走在一起，就如果说，走在一起将来，肯定会面临一些问题，就是，可能要结婚啊，把洗酒要钱吧，去度密约要钱吧，会生孩子啊，孩子的这个，这个养育要钱吧，教育要钱吧，成长需要钱吧，这些都是需要钱啊。

那你为什么，觉得这个不重要，不重要是，如果说他没钱的，情况一无所有的情况呀，我跟他结婚，才立刻有不要钱，我可以陪他一起，展钱买房子，我可以每个月，赚的钱都给他，我们一起展手库，然后我们也可以一起。

展钱买吃，然后孩子，教育问题，那结婚两三年以后，可能你等个人都稳定，然后会有时候，他稳定，再要把我，就这样，明白，那好，不要个问题啊，不要个问题非常好奇，就你之前的男朋友，你对他，也算是，没话可说了。

当然是真的够好，我觉得，如果我真的有这样的女朋友，我都觉得我幸福死了，但是为什么最重要你们，还是会分手呢，最重要是什么，我们俩情况很复杂，就是，我是个什么都说的，我又不跟你隐瞒了，我在我，19岁的时候。

19岁那时候就都围上了，我做围上的时候，有一个我们当地的人追我，我也不知道他谁，我也不知道他什么，但我们就后来，就喜欢让他，就在一下，但是后来才知道，他结婚了，然后再一起过八个月，我很喜欢他，所以导致。

我最后这四年都没有谈谈，但是上一段感情，谈了一个月，马在黄州那为什么分手，就因为他知道了，我这段过去，他知道我做过，他就觉得我做过别人和小三，他接受不了，他觉得我是个有过去的人。

然后后来我就跟他这么说了，我是有过去，但我就没有，就不给我一次重新做了那机会吗，他说我，那你就找个有过去的人，我没有过去，这个难得，是不是也没什么谈恋爱的经验，对他很单纯，看得出来。

如果说这个都接受不了，他就像那个，欢乐宋里面，不是有一个男生，就是，也是因为女朋友，他已经不是出女，然后就特别介怀，要自己，要去惯罪自己，那种，对他也特别介怀，他就他跟我说，他跟我说，他每天每天每天。

每天在睡乎自己，每天都在睡乎自己，最终这种人，这种人是睡乎不了他自己的，因为他的这些理念了，他这些世界寡念，他是驻入在他的股质里面，在他的血液里面，这基本上是序不掉的，那是他的基因，后来，后来然后我就。

而且他把我骂得很难听，很难听，我从始之中都没有伤害过他，我身边，把他重到了天上，他我们俩一地点，但是我他每天，每天至少收到我两个快递，给他买的各种的，早餐啊牛奶啊，蜂蜜啊，呼呼品啊，拖鞋啊什么各种各种。

临时，然后，从头到尾，我都没有伤害过他，没有对他，不好过半分，然后他后来，就把我骂得很难听，还找别的，女生过来骂我的时候，就我跟他说了，我说，从从从，从谁之中，我都没有伤害过你，所以你也不是在伤害我。

然后你就跟他分手了，没有是他跟我分手的，他要跟你分手，你，你最终还身后，继续给他最后一个那种什么，是的我因为，是这样的我，我，就当他问了我现在，现在就我并不符论，我做过的时候，是因为我都出人。

因为我做过，还有就是，所以我对他很好，我说，因为，因为我觉得其实，说出来，挺对不起的，他是一张白痴，然后我自己，会经历了一件事情，我一直在遇到他，之前我已经，把最好的自己用光了，没有啊，我觉得。

我觉得现在的你才是最好的人，对，是的，过去的那个，等你还不够完整，现在的你就是，才是完整的，更加完整的你，可能以后会更加好，但是我觉得，人生如果认识，是一片，一块拼图的话，那你以前的那个你。

可能只拼到了，50%，但现在应该会有，80%这样，就是这么说嘛，我我，并不后悔，我那段经历，而且我，那个经历的那个男人，他对我真的，好多集志，好多天上，他也让我这三年，为什么不谈恋爱，是因为我没有办法。

遇到，我同样的，这种男的吗，对，没有办法，我在遇到一个，比他对我更好的人，对，不过现在，我都没有办法在遇的，但他也教会了我，如何去爱别人，所以我现在，跟别人在一起，我我，我特别会爱一个人。

特别会对一个人好，我特别会同一个人，但是我，很难在遇到一个，爱我的，又分享爱我的，又存在我的，就是不管我是谁，不管我的背景，我呢，我，80%，你又没有想法，想过的一个东西，就是。

如果说真的有这么一个人出现，但是，但是他可能，跟你一定不是，在同一个地方，对吧，他觉得，他很欣赏你，他的，他觉得你的，各个，三官，人生官，世界官，以及，可能对这个世界的，这个态度，各方面都很，就觉得。

都觉得你跟他，挺相似的，而且你们可能，经历到的一些东西，可能也是，也是同样的经历过，会感同身受，然后呢，对，尤其是对这个，恋爱观这一方面，然后你说到的这个，这个，这个，爱情，他可能是，很纯粹的一个东西。

他不，他不应该包含什么，那些，物质，或者其他，有的别，有的，没的那些东西，但是，最终要的一个重点，你们，可能是相和两地，那这个问题，我处理了，我，我跟你说，我现在，我的观念，我从小的观念，就是什么。

什么意义，什么爱情，没有任何的问题，我想见你不远，我而你，说的好，对吧，尤其是我，我就特别喜欢的一句话，就是，就是什么，什么，哪不算你这个国外，我都可以，从时间，给你助两个月再回来，可以。

就是这么个人说吧，没事，没事，没事，这个人，有那么多的调调，观况，如果说，原刺来了，哪个，像个人，你现在，没有什么，其实不是说，都不方便，没错，不过，你放心，这个人他不在国外，他就在广州，我知道。

你再说你自己，我没有这样说，你怎么能这样说我呢，对不对，对不对，对不对，没有这样，我现在你再说你自己，这个人他就在广州，而且上次我们差点就见到了，对吧，而且你上次差点就见到了这个人，你知道。

还好你那是没见到，你知道吧，那是如果你见到了，你可能就不会离开广州了，你可能就不会回你的武汉了，你就会在广州跟他一起生活，然后一起很纯粹的，就是相互爱着对方，然后，就可能会一起的，会去见。

你会去见他的朋友，见他的父母，对吧，然后后面一起，你懂的，你懂的，你是这样觉得吗，就是，怎么说了，如果说当时我就发现，你是这么的一个女孩子，你的这些，三瓜，的人生经历，各方面的，以及对对对对。

对待这个世界的一些看法，和想法，跟我似如此的相似的话，那我觉得我不会去放手，我也不会去放你走，我这样子，我肯定会进我最大的努力，把你留下来，好吧，我是，我是觉得我们如果第一次见面，可能会没有现在这么好。

为什么，因为上次，见面是很刻意的，而且上次，上次我的心情比没有很好，我是个对男生，对男生，就是那一天很少的一个人，然后上次，所以我们俩也不投机，这次我觉得这次刚刚好，嗯，这是刚刚好，什么叫刚刚好，对啊。

有句话叫做，对的人啊，他总会在对的时间出现，如果说，在那我们之前，就你心情也不好，其实那个那一天，我也是刚刚从那个律师行，那边走出来，我心情也是不大好，就脾气，这两个人脾气都不好，其实那个时间。

即使是对的人，他，也是在错的时间，那么就会变成了什么，在，在错误的时间里面遇到了对的人，那就是一种遗憾，没有，就是那个时候可能就不会有，现在就会开心的，讨划，对，因为，因为，因为我听过你讲了这么多。

然后我讲去感觉到，哇我感觉，跟你一次，同一个世界的人，我就，我也一直是这么觉得，因为我，年纪其实也不小对吧，然后过年回家，我都会被家里面去，去吹我各种，去相亲啊，为什么不找个女朋友啊。

眼光为什么这么高啊，对吧，其实我想说，就是没什么眼光，有些时候遇到的那个，是他，他就是他，这不是他，他长得再漂亮，他再有其人的家里，再有全是什么的，我都觉得，我重要，是吗，其实我挺好奇，就是你去。

说你磨了苦，之后，你这个康复期要多久，差不多要一个月，差不多要一个月，那我们，那我们一个月后见啊，好不好，可以，小姐吗，嗯，一个月，零十天的时候，见吧，如果说，如果我们见面，是真的有那种。

一见如故的那种感觉的话，那你跟我说吗，我会跟你走啊，我会，我觉得我们会像一只这样，对对，会一地练，就我的意思是，跟走我的不罚去走，就我们一起去走，一条路的意思，不是说真的，你跟我走，我们能走去哪广东。

就这么大，嗯，那那，那就要看了，就要看两个人，他，这个，气，那个叫默气度，以及这个，模合度对吗，没有，那就要看，远分了，远分，你相信远分吗，我相信味道，就是两人在一起空气中，那种甜甜的味道。

那肯定就是对的，就是说，如果说这个味道是，由自己所爱的人，上发出来的话，那就是甜甜的味道，如果是别的那些，就是，就是你在街上，有时候看到一些，故意在那里，有路 巴巴 要数 恩爱的那些，对不对。

那时候我心里面都会有一种想法，就是，这对狗男女，对吧，他们会发出那种，那种恋爱的那种，顺臭味，那不是甜甜的 好吗，就是，我都现在，我也会这样觉得，因为，怎么说呢，我觉得他们挺无所的，无所吗，就感觉好像。

好像就，收化别人不知道，他们去谈恋爱一样，真的我还看见，比较夸张的，就是，两个，就可能比较年轻，把他们俩，然后他们俩，还蛮多人在那里，围挂的，他们俩在那里，楼啊轻啊，就算了，那个男的，还把那个。

把那个手，就那个女孩子穿了，那个短裙嘛，他还把手伸进去，那个短裙里面，就从下面那里伸进去，在那里摸他那个矿，我说，怎么这么多人在那里，我说怎么这么多人在那里，对吧，那个时候，我心里面就有一个，思想法。

我就说，想搞事情去开个房嘛，对吧，在这里，没有，不是像，这个吗，不是像，我是觉得，这个男生不尊重这个女生，因为，如果你尊重一个女生，不会担心广东这一块，做这样的事情，嗯，那也对啊，毕竟广州这个地方。

人流量也是比较，比较多对吧，然后所有人都会看在眼里，如果说一步，小心就，上全到往上面去了，对吧，这个女孩子的，营生也不好，不是，这个局址就很丑，不是像是，局址，不很丑，不神是，那我们发来了，嗯，就是。

如果，我觉得，那这样，就是纯纯的脸，就是可能，两人逛街一起，牵手，拥抱，简单的亲吻，那都是爱情的模样，可是在大街上，就做出那种，不鬼的行为，我觉得，就是，兔村路这个女生，而且就是男生，就是很为所。

很为所，那你觉得那些，不鬼的行为，应该在哪里做呢，就，那就，应该在生存，这地方，两个人的时候啊，就比如说就在一个，比较温馨的，酒店里面或者说，一个，有温度的，一个家里面，这个时候才能去做这些事情，是吗。

对啊，对啊，你见哪个，我相信，或者说爱情片，然后一个，哪个会对一个女生，关，关天化日子下，对啊，关天化日子下，做出这样的事情，那这不是爱情来样子，所以，不是爱情的三手尾，我是觉得，是，太低练了这种行为。

可能，怎么说呢，他们觉得，那才是他们想要的这个生活吧，就他们觉得，就是应该在外面这样去，对吧，没有这种人，跟我都敢一般就，他不去房，看，按你的邏輯，你看到这样的人，你会去甩他一把掌，不管我的事。

那又不会这样，但是，如果说有，就是，我觉得例子啊，这炸射了，那两天我们俩，就真的见面了，然后我，觉得也挺喜欢，你也挺喜欢我，然后我们可能会，情不自尽的，要去用爆一下，你要亲吻，那的时候，我是我自己。

就不受控制，可能说，会做出一些，可能，不是特别不雅的动作吧，也不是说特别严重，可能就会把手放在你的，那个，屁股上面，这个时候你会怎么对我呢，不会把你，拿到我的腰上，就，只能，就如果说，是在外面的话。

就只会放在，腰上，就不能放，屁股上面对吗，如果说，这是男朋友的话，就已经在一起，很久的话，可以吧，明白，这个，那我下次知道怎么做了，是吗，对，那是我们见面的时候，我就知道应该怎么做了呀，嗯。

那你现在这个不疼吗，我感觉你说话挺难受的，不疼，没有，也不是很难受，就是我，我的体制不好，种，所以种的比较厉害，就是，下几层，种的厚，等一下，那这样还是，还是不要视频的好，对吧，免得晚上我会做恶梦。

我恶梦，嫩到你对吧，嗯，然后咋点呀，其实我一直都想说，真的能够，能够见得到你，就以前可能会想，哎，见到你会，会比较开心吧，然后现在我的想法，就，不通了，我就想着，就特别想见到你，就说，咱看，这个。

这个跟我相似的女生，她到底是什么样子，对吧，那可能，那个都不重要，但是，我觉得你说的也是，不是特别的有道理吧，我可能要反隔你一点点东西，就是什么的，她爱情里面，她还是会有那么一点点，就像你说的。

一个大叔，她，如果有力了，对吧，那马来的，那个爱情就会变得很不舒服，就说，还是要相互看的顺眼，对吧，对吧，对吧，对吧，所以说，我们，一个半月是多少天了，40天是吧，差不多吧，那我们就，做个约定嘛，好吧。

好，我们就约40天后见，我现在，我等一下我就去弄一个这个，道记时，然后，就标志好这个背望路，然后到时候会有那种提醒我，好，到时候我们，我们约在，别的城市间，别的城市，比如说哪路呢，我们约在大海提示你吧。

上海那边吗，因为有句话叫做，那个，企划是，赶不上变的话，尤其是我们，我是自己做这家公司的嘛，然后突发的事件还是紧多的，就是说我们只能在，差不多在那个死，到了那个时间段的时候，我们再说，好，好，好，那你。

要赶紧休息了，现在都已经十点半了，我也准备那个，我其实我现在还在公司里面，就刚刚是，说闪找个人说说话，然后现在就打算回去了，好，好，那拜拜，拜拜，拜拜，明天我再找你聊天，拜拜，拜拜。

从来没有我们时间不多啊，我们来总结几个点好不好，首先第一个，首先第一个，你们会发现这个女孩子，她说了很多的话，对吧，事实上，你们没有看懂我的一个技巧，很多兄弟都没有看懂，他会觉得这女生说话。

说了很多说了很多是吧，有一个东西叫做，赢岛，你有了赢岛之后，她才会说的话多，懂吗，赢岛有一个技巧点叫做什么，你会发现，自她本身话多吗，不是，是我一步一步的赢岛她说了，她不会莫名其妙的，跟我说一大对话嘛。

肯定是我先去启动的一个话题，对吧，然后她后面的话才会越说越多，如何去赢岛一个女生说，更多的话呢，你要学会，利用几个技巧，首先第一个，用关键词，用关键词，用关键词，关键词，去赢岛，比如说。

可能就聊到了什么，聊到了这个，整形的这一块，我又引出了一些，整形上面的一些故事，然后这个妹子，她就跟我聊到了她的整形，以及她对这个整形的一些看法，从整形，我们又跳转到了哪里，又跳转到了哪里。

我们又去赢岛了一个东西，要学会跳转，我跳转到了哪里啊，跳转到了，从整形跳转到了，这个优秀的男人，优秀的男人的，一个恋爱观，有没有发现，留意听的声音，肯定是听的懂的，肯定是听到的，是吧，聊到了恋爱观之后。

又转移到了哪里，转移到了她的男朋友，对吧，转移到了她的男朋友之后，跟她继续去了这个男朋友之后，我们再次深入的，去了这个恋爱上面的，对对这个世界对未来的一些看法，对吧，最后我才把这个妹子。

我才把话题的走向，引导到了我这边，我开始跟她干嘛呀，我开始去聊她，我去用了一些套路，用了一些默认成交的，是比如说在街上，我故意说一个在街上，看到一个男女，一对男女在拥稳轻报，然后我就让她去炸射一下。

懂吧，她就会有了那个画面感，然后就默认已经是我的女朋友，默认了我跟她已经在谈恋爱了，明白吗，她就会把她把我的手，从她的屁股那里，拿到她的腰上面去，对吧，这一切一切，都是我在部的举属你们。

你们可能感受不到，对吧，如果说你们真的学到，学过公心维上的聊天篇的话，你们就知道，公心维上，简爱，公心维上，一个叫聊天篇，对吧，我在这里面我就讲了，非常清楚的一个东西，叫做如何引导女生说话。

引导她里面又有，第一个关键词，然后跳转，还有一个叫做什么，开放试问答，开放试问答，当时问答，我，你没有发现我问了，这个女生的几个问题，很多兄弟没有感觉到的感，你们就觉得，女生说了好多话，对吧。

但是你们没有发现，他在说这些好多话之前，我做了什么，有没有兄弟发现的，对吧，比如说我问他，你对整型的一些看法是什么，这个是什么东西兄弟们，这个叫做开放试问答，他永远不能够回答我，Yes，或者No。

我问他你喜欢吃饭吗，你喜欢吃西餐吗，你喜欢吃牛爬吗，他就只能回答我，两个打岸里，一个是什么，我喜欢，一个是，我不喜欢，对吧，你喜欢去旅游吗，你喜欢做饭吗，你喜欢羊狗狗吗，他也只能回答我。

他也只有两个打岸，就是我喜欢，或者说我不喜欢，对吧，就比如说你去约妹子出来的吧，你说要不要出来一个个会啊，他就只能说，要或者不要，对吧，这个叫做封闭试问答，明白吗，兄弟们，你要真正的展开一段。

很漫长的聊天，你而且是很有效的聊天，你一定要学会的一个技巧叫做，开放试问答，对吧，比如说我问你，你对羊狗有什么看法，你能回答我，也死，或者No吗，你就只能说，我对羊狗，我觉得羊狗，就是，是比较开心。

就平时上下班，上班回去，就不会那么孤独，对吧，他会自己跑过来，跟你点头哈腰，然后，虽然羊狗，会比较那个，麻烦，要给他，要给他，倒死，倒尿，我还要拉他出去，散步之类的，但是，很开心，对吧，因为每次回家。

有什么话，我都会跟他说，他也特别懂人性，我伤心的时候，他会在我身边陪着我，对吧，我开心的时候，他也会，摇着尾巴，对吧，也会，跟着我一起开心，从你们发现没有，发现没有，有没有，有没有，有没有试诚的相试。

就是我问了一个，开放试的问题之后，你的回答，一定是很多，很多的，而且是很长的，对吧，因为你不得不回答，这么长，不然的话，你没办法，完整的回答完我这个问题，对不对，兄弟们，这个技巧，有没有学到的今天。

有没有学到，有没有学到，关于这个开放试问答，有很多种关键词，比如说，什么样，怎么样，对吧，你觉得呢，或者说，你认为呢，对吧，你说，我在听，对吧，就关于开放试的问题，有很多种，这种，这种，这种关键词。

对吧，就比如说，说到了旅游，你觉得，你觉得怎么样，对吧，我觉得我，我准备去那个，敌拜那边旅游，你觉得怎么样，他就只能回答我一大堆的东西，回答我一大堆的话，对吧，敌拜啊，我感觉敌拜那边，就是比较。

比较有钱吧，对吧，然后那边好像是有什么，气性几酒店，又有沙漠，又有孩子类的，对吧，沙漠边上，他就是海，然后我很多朋友都会去那里，然后又喜欢，很多人都说，要去那边做起盖，都有几十万的收入一个月，然后那边。

出租车都是本时保码的，蛮大街都是那些跑车之类的，明白吗，说明了，开放式问答的一个，一个作用，他就是这样，引导女生，去跟你说，更多的话，她说越多的话，那么你能够，你能够了解到她的信息，就越多。

了解她的信息越多，对于你想要去泡她，是不是更有帮助，中国古代，有一句话叫做什么，知己知比，方能百战百姓对吧，知己知比方能百战，不戴是吗，百战不戴，应该是个戴字吧，我也不知道，明白了，说明了，然后。

我是后面是，我们是有，我是有一个层次的东西，这是算是比较高级的一个聊天技巧，对吧，先去引导，妹子说更多的话，从而收集到那些关键词，然后继续引导，继续引导她，再说再多的话，然后再去，一个话题感觉要聊完了。

然后我就会去跳转，到另外一个话题，但是是，基于前面的那个话题，你不能问我面题，你跟她聊着，聊着，聊着，聊着这个，这个旅游的事，突然你来了，你喜欢吃西餐吗，那不行，那不行，你肯定要顺其自然对吧。

你说你应该说，你聊着聊着旅游的时候，怎么跳转，举个例子，比如说，旅游的地方，都会有很多好吃的，对吧，那你在那边，有吃过什么好吃的吗，然后她就会说，就吃过那个，手桌饼，感觉印度那边的那个，还是挺不错的。

手桌饼的话，我感觉比较有逆，对吧，我个人比较喜欢吃西餐，你对西餐有什么看法，明白了吗，说明了吗，这个就是一个跳转，他一定要有一定的关联性在里面，懂吗，这个就叫做跳转，从一个话题跳转到另外一个话题。

就是需要有这么一个技巧，这样的话，你们就可以从，聊到下一个话题那里去了，接着又聊到下一个话题，又跳转，又聊到下一个话题，你们就会发现，永远都聊不完，对吧，你跟他的聊天，根本就聊不完，一雜眼。

就一个小时过去了，我跟这个妹子你看一下，聊得这么快，对吧，后面，你跳转，肯定是由你来控制的，对吧，你去引导你去跳转，接着我到最后像跟这个妹子一样，我是怎么样跳转到我这边的呢，对吧，就可能我次跟他聊到了。

一些说会现象，就是在街边的，那些有利大叔，对吧，就关于爱情上面，有利大叔，你不可原谅，那如果说在街上，在街上，楼楼抱抱，然后还把手，升进去屁股那里呢，那你是不是更加不能接受啊，这个时候。

这就是跳转知道吗，说明了，这就是跳转，我把他跳，我把原来的话题跳转到了那里之后，接着，接着我就，又把他跳转，我让他自己去想象一下，假如是我，对吧，假如是我，你会怎么做，接着他就，说会把我的，把我从。

放在他屁股那里的手，放在他的腰上面去，然后我就说，那我知道了，那我们就，找个时间见个面，对吧，我就是会这样去对，就是会这样去对你，对吧，接着他就说，然后我再说到了，关于这个见面，要敲定这个时间嘛。

他要一个月恢复，那么我们就40天之后，再去做这个见面，接着他又提了一个要求说，那个要去底是你，对吧，然后我就说，计划赶不上变化，到时候再说，对不对，明白吗，其实整套东西看是，很顺其质仰，说所谓的那些。

质仰流的，把妹的那些，把妹打人，就是说自己是，质仰流的把妹打人，不用技术的，其实他们用的，都是技术，只是他们自己没有感觉出来而已，以前我们会觉得那些，质仰流的那些，把妹打人好厉害，对吧，就是他们的技巧。

只能自己用，他们交捕会别人，但是，我现在是知道，这些所谓的质仰流的，这些把妹打人，他们都是有，有那么一套，有那么一套，流程在那里，他就是走了这一套流程，看是没有任何套路，事实上，他就是按照不咒。

一个一个的去做，懂吧，就像我们去，超市买东西一样，我们今天可能要买很多东西，但是你用脑子，你是记不住的，对吧，但是如果说你经常去买东西的话，你可能就用脑子，就能记得住，但是像我们在那里。

但是像我们这些新手，不怎么喜欢去买菜的，像我们爸爸，像我们妈妈，去买东西，他肯定知道要买什么，但是像我们这种新手去买，可能会买漏了一两样，那么最好的一个技巧叫做什么呀，你要列一个清单，你要买木育露。

你要买紫荆，你要买那个口杯，你要买那个毛巾，你要买一个地坡，你把清单给列出来，接着你按照清单，一个一个的去买，这样的话你就绝对不会有移漏，你把妹也是一样，很多兄弟不知道，怎么样去弄弄这些东西，很简单。

你也列一个清单，列一个清单，第一步该做什么，第二步做什么，第三步做什么，一步一步来，比如说第四步，你可能就要跟这个妹子聊得比较深入一点，第七步要约他出来，第八步就要在九步，第十步的身体，第十步的时候。

要在约会的时候，牵到他的手，肯定是一步一步的走，走完一步打一个钩，走完一步打一个钩，你就会发现，你把妹的效率越来越高了，而且几乎没有什么，就失败的地方，因为你是按照流程去走，懂吗，这个就是所谓的那些。

自然流跟我们这些，所谓的技术流的一个区别，今天这节课也是想要带给兄弟们，不光是把妹技巧上的一些东西吧，更加希望的是你们能够学到了这么一个，叫做轻单的一个技巧，就列轻单走流程的一个技巧，对吧。

这很重要也特别重要，因为很多兄弟他不知道自己在哪个阶段，应该说什么话，应该做什么，对吧，当你这样做，像我这样，去引导，要用关键词继续引导跳转，然后开放试问答，然后继续引导再跳转，再用关键词继续引导。

这样你的话你的聊天就会畅通无主，好吧，好 今天晚上这节课，虽然说，虽然说还是很随机发挥了，完全没有任何的这个前期工作，对吧，我都是随机去发了一个朋友圈，我说雨婴点帐，然后我看那些哪些妹子是点了帐。

我就足够足够找他们去聊这个雨婴，里面包含了特别特别多的这些技巧，而且是非常简单议学，有没有发现，有没有发现的时候，你们有没有发现，我需要的我家的东西都特别简单议学，就我们欧阳福派团队，对吧。

家的东西都很容易学，很容易明白对吧，其实，其实，也不难对吧，好 今天这节课，其实就讲到这里，喜欢主播的，就点一点订阅，好吧，然后这个，想要今天晚上的录播。

啊 今天晚上的录播。