# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：4.人生课（最后学）：成长升华

OK 今天給從地門講，這節成長生華的這節課，成長生華，成長生華，很多兄弟應該都會聽說過，你們去跟妹子接觸了這麼久，你們應該都清楚，很多妹子都會跟你們說，他們會喜歡一個長熟的男人，沒有一個女人。

他會喜歡一個幼稚的男人，是吧，你不相信你可以隨時去找一個妹子，去問一下，你喜歡長熟的男人嗎，是吧 他們肯定會說是，因為女人都比較普遍缺乏安全感，普遍缺乏安全感，他們更加希望的是一個長熟的男人。

去給予他們這種安全感，因為長熟的人就是能夠給予，因為他們成員，是吧 他們預示不經，他們重擁，重擁 淡定，他們不像小孩子一樣，動不動就鬧脾氣，動不動就雖然花取重，做出各種浮發動作，是吧。

長熟的男人能夠給予女人一種安全感，所以幾乎99%的女孩子，甚至女人都喜歡長熟的男人，但是這個長熟是女年靈無關的，很多人他長著的230歲的樣子，但是他的內心還是一個小孩子，就比如說我們之前。

520那時候有一個新聞是，一個大事的學生，是吧 大事的男的去跟他的女老師表白，然後那個女老師拒絕了他，拒絕了他就，他就滿地打滾，是吧 把線花用這邊，甚至把衣服給脫光了，就在那裡滿地打滾。

像你小時候你媽媽不給你買那個玩具一樣，他不給你買玩具你怎麼辦，你就躺在地下，站在那裡打滾平民的哭，是吧，然後你媽媽就會心疼你，會連禮你，然後就去給你買了這個玩具，然後你就知道這一招很有效，是吧 你就。

下次你又想買什麼的時候，你又是這樣去跟你媽媽去殺礁，去打鬧，然後你媽媽就會給你買，那就是小孩子的行為，你會發現這個男的，就像一個小孩子一樣，大事他這樣做了，他會得到這個女老師嗎，更加不可能。

只會讓這個女老師更加反感的，因為他非常幼稚，這個女老師不是他爸爸，是吧 他沒有義務去，同情這個男的去，聯名他 對吧，所以說，他做出這樣的行為之後，這個女老師只會更加反感他，從而更離他更遠。

他更加不可能泡到這個女老師，更加不可能追求的到他 是吧，因為這個男的實在是他幼稚了，就像一個小孩子一樣，是吧，小孩子有很多，很多幼稚的行為，我相信在座，聽我講這些課的兄弟也是差不多。

可能有些已經很成熟了，我剛才說了，成熟與年齡無關，剛才那個大事了，你至少也有25、6歲了 是吧，他還是做出一個像那種，五、六歲的小孩子一樣的行為，成熟與年齡無關 好不好，而小孩子除了剛才。

投訴取了那個例子的行為之外，他們還有一些什麼顯得意見的行為呢，我們去列一下，列上表，看一下你有沒有觸犯，我以下所說了，這些小孩子的行為，如果要，我希望你感到他，OK，OK 第一點，第一點。

很多很多的小孩子，他們就是喜歡去追求一些，追求一些感官上面的刺激，就比如說他眼睛看到了，是吧，還有什麼，耳朵聽到的，還有什麼，就是感官上面，還有手感上面的 是吧，就像什麼，我們去打遊戲，感官刺激。

是第一點，觀觀，觀觀上面的刺激，感官刺激，就喜歡把時間浪費在，去打遊戲上面，打遊戲很爽啊，在遊戲室內可以看到，是吧，可以帶著耳機聽到，然後手還在那裡動，遊戲的世界是虛擬的，但是給他們帶來的刺激。

是現實中，是現實中，不能給予他們了，懂嗎，而第二種是什麼，第二種就是去看，王片，是吧，看島國那些A片，由於他們那些拍攝手法，非常高名，拍的好像你身齡，奇境一樣，就那個女的在叫，好像是你在動，你一樣。

手也在動，你聽得到，你也看得到，是吧，就是這種感觀刺激，他們就小孩子，就特別喜歡，去成名的那些遊戲，還有成名這個A片，所以說如果你有，這樣的行為的話，那麼我希望，你可以把它們去掉，不要。

不要讓自己的時間，浪費在這些，好售售的事情上面去，而第二點，第二點，小男孩除了，會去追求這個感觀刺激，還有這個，視覺，視覺還有，多還有這個手，手上面的刺激之外，他們還有一樣，特別明顯。

特別明顯的特徵是什麼，他們做任何事都，無法去堅持，無法堅持什麼意思，他們就是，做什麼都是三分鐘，熱度，他們知道，明明知道，去看書，是可以為他的，人生帶來幫助，他可以學習到知識，去建生，去跑步游泳。

做佛活成什麼的，都可以為他的身體，會變得更加健康，更加強壯，會有肌肉，更加能夠吸引的到女人，但是，他們沒有辦法去堅持，沒有這個恆心，明明知道這件事，做這個事情是對他有幫助的，但是他始終都不可能去，堅持。

往往都是棒妥而廢的，我在我身邊，很多很多這樣的人，很多很多這樣的小孩子，即使他們都已經像我這樣，278歲，但是他們還是一樣，就記得我有個哥們，我說了，我要教他，親自教他來泡牛，只要魔鬼式的訓練。

訓練你三天，就可以搞定了，他第一天來了，第二天就不來了，他去打牌去了，我就沒辦法，還有一些兄弟是幹嘛，他們去建生房，去了一天，第二天他就覺得，好累，我去，他們沒有辦法去堅持，做一些。

對他人生有意義的事情，明明知道是有意義的，他們都沒有辦法去堅持，如果你有這樣的情況，同樣的，我希望你去改掉他，我要，我要三分鐘熱度，是吧，往往堅持，上去談真正的見得到效果，沒有東西，是瞬間就可以搞定了。

包括你是來學我的課程一樣，是不可能說，我今天教了你，你明天就是一個高手了，對吧你去嘛，你都得去練，去補兜的練，你才能足步，足步的去成為一個高手，而小孩子的，第三個行為是什麼，第三個行為就是。

他們比較喜歡去尋求認可，尋求認可，是吧，他們會做出一樣，一些什麼樣的行為，去尋求別人的認可，像我們小孩子的時候，我們會怎麼樣，我們會突然，無多人的大教一生，包括之前那個，狼狼來了，那個故事。

小孩子就是喜歡，突然叫狼狼，他看了一群人，為了被他的謊言，欺騙他最佳那裡，欺騙，對吧，還有像我們小孩子，的時候，就喜歡去做一些，比較誇張的動作，突然大教一生，或者突然敲響一樣東西，要所有人都看著你。

你會覺得很爽，那些是小孩子的行為，還有，尋求認可還有什麼樣的行為，比如說你去跟妹子聊天，你會跑去問妹子，你喜不喜歡我，你覺得我帥嗎，我是不是你喜歡的類型，你這樣去尋求這個，妹子的認可，那我妹子會覺得。

你這個人不常數，又不是，是吧，包括我之前去夜店，曾經有一個朋友，不算朋友，我們本來在那裡玩，挺high的，跟妹子互動互動的，這少一本來，這是在角落那裡玩手機的，他沒辦法容入我們，是吧，要突然。

他玩在玩這手機，我們這玩high的時候，他居然跑過來，要跟我們握手，握手就握手，然後我全場的人都，握手，沒辦法握手，好像不給他面子一樣，感覺這個人很奇怪，這就算了，他後面又跑去點了一手，那手叫做。

養的手勃，不知道你們有沒有聽過，是一個女延長，非常豐燒，等待一手勃，可能就是因為他躲在角落，是吧，他就想去尋求認可，去做出一些，很誇張，很浮誇，這去尋誇取中，把別人的眼光都去吸引到他身上去。

他唱那首歌的時候，那首歌本來就是一陣，很涼的一首歌，他唱那首歌的時候，他居然還去做出那種，那種羊羊白白去，去像一個女的，做出一些很誇張，很涼的那些動作，我都沒辦法磨放，那種，他聽完他那首歌。

在聽那唱歌的時候，我旁邊的人就想去揍他了，我旁邊的人拿著，想說去揍他了，這就是小孩子的行為，去尋求別人的認可，為了去尋求別人的認可，為了尋求別人的眼光，而去做出了一些，非常浮誇，是吧，非常誇張的動作。

甚至有一點過分的動作，如果你曾經做過這樣的行為，那麼我會建議你去改掉他，不要去尋求別人的認可，一個成熟的男人，是去認可別人，而不是要別去認可他，懂嗎，第四點，是幾乎每一個，每一個小男孩，就是小孩子。

他們都必備的，如果他們沒有了，這樣，他可能就會生存不下去了，他會變成一個，過了是吧，之類的，為什麼會有這樣，因為沒辦法，現在社會是吧，父母都太過於重盟他們了，所以說，即使他們到了，20多歲，甚至30歲。

還會出現一些什麼，孔老族，就是，所謂的，他們去，太過於，伊朗與他們的父母，他們不會是想著去靠自己，他們什麼事情，什麼事情都想著，還有父母頂著，是吧，沒飯吃，父母那裡，還有工作，是吧，他們還有錢，錢用。

父母那裡還有，去找他們拿，是吧，他們永遠都只知道，去依賴別人，依賴自己的，父母依賴他那個，安全的環境，從沒辦法去，獨立，就像我剛才所說的，Blyz一樣，是吧，他太過於依賴，他的媽媽，然後導致了，他後面。

也去做出了一些，像依賴他媽媽一樣的行為，他媽媽，水在罵我，他過於依賴，一個人的話，這個人就沒有，人家獨立性，沒有了獨立性，他凡事都會，只想著，別人會幫他解決，是吧，他了，都想著會，別人會幫他解決，然後。

他就没有一个自主性，你要知道所有的女人都不喜欢一个男的去依赖他去求的他的帮助，要妹子去照顾他，没有女人会喜欢一个让他照顾的男人，，女人真的喜欢的是什么是能够给他依赖的，这个女人需要依赖的是你。

而是你去需要去依赖他，不会喜欢一个，他真的不会喜欢一个，一天到晚就找他拿钱去寻，去跟他亲戚一些情感上面生活上面的困扰，让他照顾你，让他给钱你用什么的，没有女人会喜欢这样的男的，，那是小孩子。

只有在父母的币库之下的小孩子，女人只会喜欢一个能够给予他依赖的男人，这是最重要的一点，我们如果想要真正的成为一个男人，那么首先最重要的一点就是去掉你这个依赖，不要再想人去依赖一个父母，。

所有出了问题不要想个父母会帮你解决，你叫想自己怎么去解决，这才是最重要，这样的话真有很多男人才是真正成熟的男人，，如果你们有以上这四种行为的话，那么你们还是一个小孩子，还是一个小孩子，那小孩子怎么办。

你真的不做这些事情就行了吗，，那这点刻就失去了意义，我要给说明文讲的是怎么样把你心目中的小孩子给杀死，原谷的时候，杀死，，原谷的时候，小孩子想要成为一个男人，他会有一一事。

就是把那小孩子桌去一些荒凉的角落去打他去骂他，然后告诉他他是有责任的，他要承担起他已经成年了，，他要承担起保卫他自己部落，保卫他自己家园，保卫他自己亲年的责任，所以说在最短的时间内就一个晚上。

或者说两三个晚上，，把小孩子给杀死掉，他内心的小孩子杀死掉，如果说能够那个小孩子能够坚持下去了，就变成了一个真正的男人，他就真的能够承担起保卫家园，保卫自己亲年的责任，。

如果承担不起他就部落的人就会把那个小孩子杀死，给杀死，但是我们现在没有这种疑似，那种疑似比较迷信，但是我们现在也是同样有办法可以把你心目中的小孩子给干掉，。

当你把小孩子干掉的时候你就能够真正的推变成一个真男人，给说你们讲一下我是怎么样把这个小孩子杀死了，之前的故事也可能讲了太多次了，，我也不要说那么多太长的，我推变，我以前也是一个小孩子。

以上的行为我全部都有，全部都有，做什么事都没办法坚持，都喜欢去孙花取种，去依赖我的父母，去看A-PAN打游戏，，都要，全部都要，后面我出了一次车祸，这是车祸把我的左腿压断，压断了之后。

我家里本来那时候没什么钱，车祸用了十多万，本来就没什么钱了，用了十多万了，更加没钱了，本来都有选择是弄房子，后面没弄墙，，然后那个钱旅友本来都打算结婚了，又离开我了，他就是这样，这样走掉了，是吧，怕。

但是这事不属我，我不是在哭我，出了那是车祸之后，我就醒悟了，我就觉得我的人生炸也不能这样，路路为了这样，过沙去了，我不能，我不能再让我的时间，，浪费在毫无一一的事情上面去了，我开始觉悟，我就开始。

那时候我因为钱旅友，我就想着女人，我缺乏这个社交的情商，那我怎么办，我就开始去学习，我就开始去学习，，我想跟从你们说，因为我的故事为例，是吧，你们怎么样去退变成一个男人呢，真正的男人呢。

首先你要杀死他的话，第一步你要学会什么，放弃，，什么意思啊，就是把你过去了，过去了，女人，放弃，不要再纠结于一个，我发生还有很多兄弟，他们会纠结在一个女神，，我一定要泡到他女生，还有什么。

过去的钱人的女友，要把他挽回，一定要把他挽回来，搞得自己人，不像人鬼不像鬼的，最后还是得不到那个女人，，所以我第一件事我就做了一个放弃，我把那个，跟我分手呢，我出了车窝，他分手就算了。

他还把他跟别人拿着上床，我再也没有去纠结过他，我就把它放弃了，，第一件事我就把它放弃，我不再纠结于这个钱人，以前我也有我的女神，我后面也是把它放弃了，我放弃了他之后，这是我的第一步，放弃，忘掉过去，。

我把那个，我把那个，那个，变老三的黑片，全部刷了，游戏全部卸载了，我就开始去不断的看书，不断的看书，这也不像依赖父母了，我所赚的钱都会去，当时我才两千七八一个月，每个月都还会坚持给一千块给家里。

自己开始去存钱，，这是第一步，先放弃，必须要先放弃之前，曾经有过的不好的东西，明明你知道是不好的，最纠结的钱旅游，或者纠结者这个女神，或者纠结者过去的这些生活习惯不好的生活习惯，都是过行的，。

我们都要先学会放弃，放弃了这些不好的东西之后，你才能去面对，去接受，去拥有一些更好的东西。，第二步是什么，你要学会长我好险扎，你首先要给自己定出一个目标，什么样的目标都好，是吧，五年内，或者一两年内，。

三四个月内都好，你都要给自己定出一个目标，不管多搞笑，多刮张都好，你必须要去定这个目标，，然后为了这个目标，而去努力去奋斗，当初我的目标是什么，我的目标是，我必须要在两年内搞定五十个大收的妹子。

那时候我结果钱旅游说很小，，然后就特别喜欢那种大收的女孩子，然后不用两年，一年多的时间我就完成了，五十多个是真正的搞定，是怕怕过来，是进入过他们的身体，那种很搞笑是吧，那听起来很不可思议，。

两年内搞定五十个妹子，还不肯思议，包括你们现在可以看到我经常按立直播，不要说五十个，真的你给我传职去泡你，我什么都不用干的话，一个月我都可以搞定五十个，，所以说我想跟你们说的是什么。

是一定要有自己的一个目标，而为了这个目标去奋斗，去定给自己定一个目标，当时我是怎么做的，我看了七个诗的，七个诗的电子诗，，一本名单的方法也就是三百多K，你们可以想象一下我看了多少本书，是吧，一三百多K。

三M，三本名单的方法才一M，七一个诗的书，关心理学的，泡学的，女性心理学的，是吧，社交心理学的，我全部都看了，，我不是说只是看，我还去实账，我每个星期天我都会出去搭上去收耗，那时候用一笔诺子压的N79。

我不知道你们有没有印象，N79白色的去收N79就收了200个M，200个M，，不断的去搭上，然后抛弃不断的去跟那只约会，约会不断的把他们推到，去重复这个过程，找我为了我的目标去奋斗去。

不断的去学习和实账，，这是关于女人的方面，后面我出了车祸之后，我马上就变了我的职业，那时候做厨师，只有两天多块钱，我知道那是不好的，我知道那是不好的，我就去学了一个叫做古典家具。

我不知道你们听得懂是一些民青、访民青的一些古典家具，比较贵的，，那时候刚开始去学两个多月，差不多三个月，一分钱工资都没有了，那时候我也去学了，我知道，我知道，我知道这件事，学了这个之后很屌，。

那时候有二十多块钱一个小时，按小时算，每天你可以上，你可以有能力，平均都是上十一个小时，你可以上十五个小时都可以，按时间算了钱是吧，那么你一个月努力点，我六七千块没有问题，是吧，，我想的，那个职业不好。

那我就定了一个新的目标，我要自小的这种千块一个月以上工作，然后我就去做了，我就坚实地去做了，不然的话根本泡牛也要钱是吧，从你们都知道泡牛也要钱，两千多块钱根本不够疯狂的去泡牛的，开房都开从你是吧，。

所以说我想跟孙婷们说的是，必须要定一个你现在想去做的目标，不管官允女人也好，关于事业也好，定下来之后就为了这个目标不断去努力去学习去实战，是吧，不断去努力不要，不要说无法坚持，，只要坚持下去。

你就能够真正的，得到你想要的，是吧，而最后一点就是这样坚持下去，坚持这才是最重要的一点，，不管你去学习什么技术也好，或者你去健身也好，都没有别人说在三两天内能够完成不了，我练三天我能够变成一个提拥。

我倒就去了，我倒就去了，如果学习三四个月，看三四本书我就能够成为一个把妹达人了，，我也不用来这里教你们的谁都可以，是吧，然后当初我是什么样的，后面如果我不坚持的话，我泡了三四个牛，是吧，我们有我的目标。

我只泡了三四个牛我就开始收手的话，那么也不可能会成就地了，今天都我，，不可能会成为一个把妹达人，是吧，马云也是一样，如果当初他做那个淘宝的时候大家都知道，没有人在他上面卖东西，。

更加不可能有人在上面买东西，但是他坚持上来了，现在淘宝马云就变成中国首富了，是吧，虽然我不能和他相理拟论，但是这个事情是相通的，我想跟冲定门说的是，，这事情是相通的，当你放放放弃过去的。

过去的生活的时候，过去的女人过去的这些生活习惯不好的东西的时候，你再去定一个你想要去完成的目标，然后去坚持的去做，你就能够得到你想要的东西，，其实一个男人，是吧，一个小男孩，一个小男孩，推变成一个男人。

是需要时间的，而这个推变的过程也是非常辛苦的，就比如像我去打散的时候去接大妹子，那时候没有附近的人，没有现在那么方便，这么多附近的人是吧，什么默默探探的，没有微信都没有，，那时候就是去接大，去接大。

我曾经遇到过什么情况，连续搭了30个妹子，没有一个是理我的，理都没理过我，是吧，遭遇妹子的那些白眼，不是我，很痛苦，真的很痛苦，，那时候我真的没上次一次，就想要被拒绝了，是吧，很痛苦，心很痛，是吧。

跟妹子聊天那时候，后面炸了QQ，是吧，聊着聊着经常会被拉黑，没有聊哨子，纯粹就是普通聊天，是吧，都会被拉黑，因为你可能很无趣嘛那时候，，甚至有曾经试过差点挨奏了，差点挨奏了，钱拿，他拿又来了。

跟他搭上搭了，他钱拿又来了，差好长，他说一米八，我就那么一米六四，是吧，他都长一米八了，差点挨奏了，他说你再杀了，他试一下，他是这样说的，，如果我不坚持的话，我不能承受这些痛苦的话。

那么我可能不可能会承接到现在的，去退变是一个非常痛苦的一个过程，能够承受的不了的，那么你就能够真正退变成一个男人，，如果你承受不了，像小孩子一样，小男孩一样，去安于现状，他永远都长不到。

像一个温水里面的青蛙一样，是吧，你们也知道温水青蛙只早死，是吧，在只早跳不出来，你真的想要去退变，那就必须要经历痛苦，经历风吹日赛，只有经历过风吹日赛的那些，户外的那些大树，，那些树。

他们才能够转装的去成长，而温室里面的花果就像小孩子一样，他永远经不起风雨的打击，所以说我想跟松令们说的是，，如果你想成为一个成熟稳重，是吧，一个厨师不经，他也不会去。

他也不会去浪费时间去享受这些感官上面的刺激，他也不会去做事三分钟热度做什么都，，他们都是坚持的去做，是吧，他们也不会去悬求别人任可，而去悬求，而是去给别人任可别人，是吧，不会再去孙花取重。

他们做什么都是靠自己，都是靠自己自己可以解决一切的问题，，他们不会再去依赖任何人，这样的男人没有一个人不喜欢，没有一个女人会不喜欢这样的男人，懂吧，，我想跟松令们说，最后的一句话至少，去。

如果你想推变成一个真正常熟的人，真正常熟的男人，，那么你就出去遮疼你自己，去遮疼你自己，让自己变得很痛苦，让自己变得很不舒服，，只有这样你才能够真正的像一颗大树一样的，琢磚地去成长。

而不是像一个小孩子一样，像个温室里面的花朵一样，根本经不起任何的日曬语零，，OK，这些课讲到这里。。