# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：欧阳浮夸：欧阳浮夸：学员掌握的神聊术，173的女神轻松拿下

神了束這的男神模式，今天把這個男神模式放更多更多乾貨出來給兄弟們知道，我建議兄弟們首先拿隻筆然後再拿這樣子，慢慢計算我今天所講的內容，手機也可以看到現在這次直播平台。

OKOK今天我就用實際的案例來告訴兄弟們，告訴兄弟們什麼才叫做真正的神了束，僅僅是通過聊天，剛認識妹子然後可以聊到妹子，愛上你就是這麼簡單，OK男神模式裡面有一個框架一個很大的框架。

這個框架裡面包含了3點3點，第一點是你的態度，第二點是你的行為，第三點是這個默認情侶框架，首先我講第一個，第一個態度男神的態度是什麼意思呢，就是你作為一個男神你就會很清楚。

你的社交衛接是遠遠靈架在女人頭上的，不管這個女神這個女人是女神也好，是吧女吊士也好普通人也好，你都是靈架在他之上的，不管他長得多麼漂亮是吧多麼高，那松步有多麼大或者說家裡有多少錢，他都是比不上你了。

這就是你的社交衛接，男神模式的核心是心態，心態這是什麼心態呢，就是像一個高姿態的身份的人，去跟第一姿態的人說話，懂嗎？比如舉個例子，就比如說你會跟妹子說乖一點，是吧不然我不愛你了。

這種話只有在高社交衛接的人，跟第一次社交衛接的人說才能說出這樣的話，就像你父母跟你說了，那不可能像一個小孩子跟你說，他跟你說叔叔叔，或者叫你哥哥是吧，你乖一點我就給你買爸爸糖吃。

如果一個小孩子這樣跟你說的話，你只會跟他說，小孩滾一邊玩去，但是你父母，尤其是你小時候的時候，你小時候你父母這樣跟你說的話，你就會表現得很乖，因為你知道只有你表現得很乖，你才會有糖吃。

認同我第一點的鬆對打個一，有卡貓草，沒卡吧你是你自己卡好嗎，OK第二點，第二點也是很重要，很多鬆力知道這個男神模式，但是他的行為出賣了他，好像他的心態是個男神，但是他的行為。

沒有保持一致性所以說他始終還是一個療師，比如說一個高社交位階的男人，他絕對不會說像一個小孩子低頭對不對，比如說那些官員，是吧你的上司，或者你的經理你的主管，他突然向你低頭，你父母跟他的女兒。

你父母跟他的女兒，他突然向你低頭，不可能的事情對不對，男神模式，他的一切一切的言行舉止，都是唯有著他這個男神的框架去動的，舉個例子，比如說妹子說，我不喜歡你這種人，我不喜歡你這類型的男人。

我不喜歡你這類型的男人，說你太胖了，或者說你太瘦了，比如說他說你太瘦了，我不喜歡你，如果是這樣說，那如果是一個療師，他會怎麼回應這句話呢，一個療師，他會怎麼回應這句話呢，他肯定會說。

那你喜歡什麼樣類型的，那你喜歡什麼樣類型的呀，我改，對不對，這就是很療師的行為，很蠢男對不對，為了女人去改變他自己，如果這個女神他說，他不喜歡男人，是不是要把自己老了給切了，對不對，然後還有。

還有一些鬆地，他自己以為他很聰明，那個女神跟他說，我不喜歡你這種男的，是吧，太瘦了，然後那個有些鬆地以為他自己很聰明，他說男人嘛，不要在乎這像帽，是吧，有內涵就行了，這也不夠霸氣，也不夠霸氣。

但是真正真正有男神行為的，人會怎麼應對呢，他只會說，比如說，妹子說我太瘦了，是吧，或者說我太矮了，我就會跟他說，原來你喜歡胖的，那你去找他們聊天啊，是吧，找我幹嘛，對不對，就是要這種，很蠢，他媽的。

很無所謂的態度，這才是男神應該說的話，聽明白了鬆地打個1，ok，最後一點，也是非常重要，非常重要，我們剛開始去跟妹子聊天的時候，我們，如果想快速地跟妹子，去升級熱關係，你去找妹子聊天。

你無非就是想泡到他，對不對，所以說你們要有一個，默認的情侶框架，什麼意思呢，也就是說，從你們一開始的，交風一開始的聊天，你就要默認這個妹子，一切的行為，不管他發個笑臉也好，是吧，他發一句話也好。

是他畫著說，他發個語音，圖片，你都要默認這個女孩子，他一切一切的行為，都是在追逐你，都是在追逐你，然後慢慢的，這個女人，就會真的反過來追逐你，男神模式的情侶框架，就是要讓女人到追，讓女人到追。

最牛逼的泡牛技術是什麼呢，很多說你應該都知道，就是被牛泡啊，對不對，被牛泡是最簡單的，所以說，中和以上3點，我會通過以下的這個案例，今天晚上的這個案例不是我的，是我的一個學員第87的。

他爆發了一個月的沒到，一個月的沒到，所以說，其實很多時候，那些體外話暫時不要說，等下課後我再跟從你們聊，這個學員，他就利用這個男神模式，加這個神聊數，把這個女神給拿下了，他能做到的，你們也肯定可以。

對不對，今天就不要講那麼多廢話，直接開始，直接開始，OK，這個是一個，默默的遠見，默默的社交遠見，必須，對，這是一個探探，跳，助手突然提醒我了，因為我，我都是比較喜歡玩那個默默，因為那是什麼月。

什麼神器，很多時候都知道，那位泡鏡天上，牛是吧，那個，把它踢了，把它踢了，你可以選擇不相信，你不相信你就給我，老子滾蛋，對不對，老子需要做假，那麼這是一個學員的案例，也不是我的，把它踢了。

永久都不要讓他進來就行了，OK，這是一個探探的社交遠見，有玩過探探的鬆立打個一，這是一個非常好的遠見，看那個，顏值是吧，你那個照片拍得好，那麼你會有很多妹子，去配對你，去配對你，然後你就可以。

很輕鬆的聊天了，因為這個遠見，是必須要先配對，才可以繼續聊天，他不像那個默默，你可以直接發一句話過去，對吧，OK，這個是一個，這個也發過內部鬆立會，很多今天應該也有，挺多內部的鬆立過來，是吧。

這是一個探探的遠見，一開始配對了之後，然後這個妹子，要這個學員，我這個學員，就發了一個笑臉，妹子回了個笑臉，是吧，直接說你好，然後下一句，就名字的不打算告訴我了，鬆立門應該看過我以前公開課的。

都知道這個，這句話是我經常喜歡說的，經常喜歡說的，然後這個妹子，居然叫郭靖我唱，把我笑了一跳，他說是文靖的靖還好，還好不是那個靖，是吧，然後我這個學員，就很搞笑，他就，去用我這個，用我之前曾經。

喜歡用的名字，是吧，我叫郭靖，沒有，只是一個，這是一個套路，這是一個套路，套路，OK，然後妹子就說，他真的叫郭靖，是吧，然後妹子還主動問這個，我這個學員的問題，他是工大，工大什麼工大，我也不是很清楚。

然後他說他是師大這個妹子，然後，這個妹子又開始問，這個學員他的名字，是吧，他就發了他的名字過去，然後就直接去，基本開始的那種，基本的交代信息，交代信息，然後從，這一句話開始，從這一句話開始。

就說要有一點點，調情的成分，我們如果說，剛才都說了，男神框架裡面，要寫序漸進，像，練愛階梯素一樣，像那個階梯一樣，一步一步的走上去，所以說一開始，就要默認這個情侶框架，爆了身高之後，那麼就說，那你親我。

剛好不用電氣腳間，是吧，如果妹子比較矮，那麼應該怎麼說，換一下，那麼你，那你親我，可能要電氣腳間，對不對，也要知道妹子說，哇吵你思想，能不能這麼微，那麼微鎖，是吧，也要妹子很關心，他有沒有女朋友，就是。

可能在探探上面，有一個，預選的照片，預選的照片，然後他說，是一個妹妹，是吧，所有女人都會認為，那個妹妹是，你們懂的是，乾妹妹，有空妹，有叫什麼，有事乾妹妹，沒事乾妹妹，是吧，對，是這句話，對。

差不多是吧，學員嘛，都是我的學員，然後他說，他說真的假的，可以相信你嗎，是吧，這個妹子其實說，這麼一句話，就已經，已經是相信他了，所以說，後面要真誠一點，對不對，他就說，家朋友很真誠，覺得社交遠見的人。

都不靠譜，其實真的，不大靠譜，然後，準備去收號，不要再，那個探探的默默上面，扯太久，為什麼呢，因為那些都是，公共場合，只有微信才是私人的，女的好全結是吧，然後他說，你是壞人嗎，我吵，去收號的時候。

妹子問，你是壞人嗎，這個時候，一般鬆地會怎麼回應呢，一般鬆地不知道，你們說是怎麼回應啊，但是，我是建議他說，是吧，其實我們都在，後面幫著他了，然後，他說，你是壞人嗎，我吵，去收號的時候，妹子問。

你是壞人嗎，這個時候，一般鬆地，會怎麼回應呢，然後他，很多話數，並不是他自己，在想出來的，都是，因為我們說了，課程是，後面你突然聊天，突然不知道，怎麼接話了，我們會，我們後台有兩個導師，會時刻幫助你。

然後，說是，姚妹子說我，害怕，然後你說，然後就把那個，責任推給妹子，說你不是壞人就行了，是不是，姚妹子說，他這麼搞不怕，李柯南，比較聰明，然後妹子說，我微信你很想知道嗎，如果是一個，表示，闖男的話。

他就有可能會說，是，很想，我很想知道，是，作為一個男神，肯定不行，所以說只能說，還行吧，找個藉口，主要這個，這個，探探不怎麼玩，用微信比較多，然後妹子說他，他說他有，1米73，還要多一點，還要多一點。

最後，他還是把微信放過來了，他還是把微信放過來了，然後就轉去微信了，OK，從微信開始，啥也不用說，是吧，給個表情過去，姚妹子發了個微笑，就開始繼續去，開始，不需要去做些什麼，挑情，也不需要去做一些什麼。

什麼，展示高價值，對不對，很簡單，很簡單，開始去，交代一下，你們互相之間的信息，就可以了，給予一定的安全感，所有的升級，都是建立在，有安全感的，前提下，然後妹子，說他是做那個，學前教育。

學前教育是什麼鬼，是誘師嗎，應該是誘師，他說，妹子就開始問，叫他小黑好了，因為他，頭像是黑白了，是我經過，他本人的同意，所以說，把他的頭像，也放出來，就叫他小黑好了，小黑，他會不會升級，對，自來熟。

直接說是誘師嗎，直接，從開始就叫他，壓頭，說你們可以看到，對不對，什麼樣的人才會叫，那些女孩子做壓頭，只有跟他，很熟的，人才會這樣叫，對不對，自來熟，叫他壓頭，然後他說，你幾幾年了，敢叫我壓頭是吧。

雙線的，兩條線的對話，他說他是誘師，然後就說，對不反感的人，叫壓頭嘛，是吧，切我九世的，因為妹子的，說話是比較爽，所以說我們要比他，更爽，扎一個切字，他說他是，九六的，然後就開始了，我剛才所說的。

男神框架裡面的，這個秦魯框架，默認秦魯框架，不管妹子說什麼，是吧，我們都說，都雜定他是在追逐我們，妹子說他是九六的，然後，想要想要，就說不得不說，長兩真般配，是吧，已經是一個雜定追逐了，然後妹子就說。

你這麼自戀，你家人知道嗎，還有，然後妹子又問第二個問題，你有女朋友嗎，對不對，為什麼女人，他會問這個問，問這兩個問題呢，其實就是，因為妹子對你感興趣了，他才會去問你問題，如果他對你一點興趣都沒有，的話。

那麼，他肯定不會瞭你，是吧，他跟你聊天都只會，嗯，哦，哦，是吧，或者發個，咖啡孔的表情之類的，或者發個禮物漢的，只有妹子對你真正有興趣了，他才會去問你問題，然後，合理化，是吧，很多。

夫妻都是男的比女的大兩歲，然後，因為妹子問了小黑，是吧，我都叫的不是很順口，那個我去查一下他叫什麼名字，他叫什麼名字來著，還是叫他小黑好了，不要浪費時間，你們時間啊，OK，小黑就說。

為什麼你會認為我有女朋友，是吧，其實這些廢測，不一定說一定要認同他，倫妹子說，哎，你有女朋友，然後你說我沒有女朋友啊，或者說我有女朋友啊，你都是死是吧，都是死，妹子他不關心，不關心這個問題的答案。

他只關心你回答這個問題的態度，這也是男神框架裡面的男神態度，然後妹子說要找比他大的，一米八多了，是吧，然後，然後，小黑就說都符合了，都符合了，是吧，那樣才所說的那個秦女框架，然後他說朋友，有女朋友嗎。

其實是一個預選的照片，為什麼，要發預選的照片呢，就是因為女人會根據你對，你對別的女人的吸引力，來恆良你這個男人的價值，也就是說，別的女人喜歡你，他就會認為你這個人有價值，懂嗎，然後他就說，最重要的。

男的長相，還有沒有錢並不重要，要人品好，要責任心，有擔當，是吧，很多女孩子都，都會說出這種話來的，你們應該也聽說過，然後他就說，看來你不是把愛情建立在基礎上的女生，他說你說的對，這也是我做人的原則。

其實不管女人他說什麼也好，你也得，只要說到有關於你，你都說這他嗎就是我，只要是優秀的，你都說是你自己，妹子說他喜歡，有效順，有上進行的男生，你要你就說，你說的不正是我嗎，總之說那些好的，都是你的。

說那些不好的，都不是你的，這個很重要，說你們，然後他說，妹子說他是一個，簡簡單單純的女孩子，不好高，傲遠是吧，那個是傲子嗎，女文是體育老師教的，愛慕虛榮，總之就是那個意思，就開始去彈心，然後妹子就問。

問那個小黑是吧，大學這麼多美女，為什麼還要玩探探呢，玩探探的，都不大靠譜，然後就說，小黑就說，公大哪裡有什麼美女啊，就是說去過，去過他的學校，然後就給予妹子一個，其實我都說了，剛才說了，情侶框架。

不管妹子說了什麼都好，都是默認他在追逐你，這啊，然後小黑，下一句就說，如果不玩探探，也就認識不到，你這麼一個單純，善良的女孩子，對不對，妹子如果問，你幹嘛還要玩，默默是約泡神器，然後你就說。

如果我不玩默默，我就認識不到，你這麼可愛的女孩子，總之不管她說什麼都好，你都需要假定，她在追逐你，她在追逐你，卡嗎，我才好卡的，送你打個衣，可能是你自己卡啊，可能是你自己卡啊，對，對 沒卡就好。

然後妹子又開始，不斷地去問問題，不斷地問問題，問你愛打籃球嗎，是不是還問她是不是，很瘦啊，然後就開始說，不是，要開始，尤其是開始，為什麼說要，不斷地去回應妹子的這些問題呢，就是因為妹子剛認識你的時候。

對你，是沒什麼安全感的，她要知道你的信息，她知道你的信息越來越多的時候，那麼你對她來說，就是一個非常有安全感的男生，男人，然後，就去不斷地去交代，是吧，妹子問什麼都好，就去不斷地去交代，問你多高。

你就說多高，問你多重，你就說多重，開始不需要玩些什麼，特別深的調情，我以為生極了，然後那個妹子就說，有點瘦，你要多吃點，是吧，我不管，不管妹子說了什麼，我都覺得她在追逐我，是吧，你要的說，哈哈。

小黑就說，每天你要大多點，都處我吃飯，我才會變胖，然後妹子就說，我又不是你女朋友，為什麼要管那麼多，是吧，然後男神模式，肯定要說，你以為你女朋友，女朋友，然後妹子，是一個女神極別的人物，所以說。

並不能說很容易的拿上，所以說妹子也很爽，他說，喝喝，這句話應該是我說吧，然後，很多兄弟說了，我之前說了，是吧，女人發喝喝，媽的你本來就不喜歡，你幹嘛不輸出來呢，對不對，你還問他笑什麼，你真的是一個吊絲。

他直接說，不喜歡喝喝，然後來加個害羞表情，是吧，妹子說你太自戀了，就是，有點高，他說，妹子說你不差，但是我也很優秀，然後就說，小黑就說，沒有自戀了，妹子就開始去展示他自己，當一個女人。

像你展示他的價值的時候，那麼就證明了，這個妹子對你有非常高的興趣，妹子開始說，他喜歡他的人，很多是吧，然後把那個，探探的截圖截下來，有很多喜歡的，一般一個很普通的妹子，一個月，上一個月的探探。

他差不多有上萬的那個配對，你知道吧，有上萬的配對，媽的我玩了這麼久，我才有七八百個配對，一千個的沒有，然後那個，小黑就說，喜歡你的人很多，但是你最想聊天的，還是我，對不對，還是男神的，該說的話。

然後妹子，發了那個探探的，喜歡他的人的截圖，然後他就說，才沒有，然後，再有這麼一句，男神的態度，乖，乖了，你聽話，就帶你去吃好吃了，對不對，兄弟們可以看到，這句話的態度，然後妹子就說。

你怎麼知道我喜歡吃美食，然後就開始，扯開話題，你想明叫靜靜吧，對，妹子說不是，看來是緣份，我也喜歡吃，其實很多時候，你想去跟妹子，是吧，看妹子喜歡什麼，你也說你也喜歡什麼，是吧，然後話題不就了起來了嗎。

也將來就可以，為了你們共同喜歡的事情，去約會，大家都是吃貨，是吧，你也說你也喜歡吃，將來去約會的時候，就可以說，一起去哪裡，哪裡吃一次吧，是吧，或者說哪裡的東西特別好吃，咱們一起去試一下吧。

妹子喜歡看電影，你就說，最近有一部，什麼什麼電影，要上映了，是吧，然後就，一起去看吧，對不對，很簡單，很簡單，你要妹子說，他不是叫靜靜，他說，有機會，就可以去吃很多好吃的，然後妹子就有一點自戀嘛。

他說他很多人，要想他，你們都會，有時候都會想靜靜吧，特別煩躁的時候，都會想靜靜，你們想的，都是這個女孩子，我想靜靜，然後，由於這個女孩子，也很自戀，是吧，大家男神，配女神，大家會，摩擦出什麼樣的火花呢。

妹子，妹子就開始說，他沒有，很自戀，又開始去問小黑這個問題，他說你今天沒課嗎，怎麼還不去吃飯，是吧，連續問了兩個問題，我都說了，妹子問你問題，就是代表對你感興趣，問你的問題越多，也就是說。

那個興趣度越高，然後，隨便怎麼說了，小黑是怎麼說的，他說，以後只能被我想，別人沒門，你們以後不要想靜靜了，只有這個小黑才能想，知道嗎，這是一個男神的態度，要霸氣，要霸道，要去教大一些普通的信息。

今天上午，上了一堂課已經吃過了，妹子說你這麼霸道，吃飯時間都不規律，過愛不得這麼受，然後還是那句話，雜定情侶框架，不管妹子說什麼，都是在追逐你，接著小黑就說，因為在等一個，讓我能為他，便規律的女朋友。

妹子就開始問你，有多好跟女朋友，問他有多好跟女朋友，這個時候很多鬆地都不知道，怎麼接，說沒有，又不好，他們自己是個處男，好像不強手，說很多，說很多，就有可能會說你這人特別花心，正確應該說幾個。

應該說三個，三個是剛剛好，對，非常多的廢物測試，然後妹子就說，三個還不多，就不斷的開始問，問題好多好多的問題，你找到多長時間，為什麼分，像一個茶壺口一樣，但是前面，我們肯定說，要去交代好這些信息。

所以小黑就說，有的一年，有的半年，因為高考，因為中考，還有因為家裡，他有錢，總之各種各樣，就是，不可避免的那種，不可避免的那種分手，你不要說，就是因為他，好事懶座，什麼鬼，或者說，因為我經常打遊戲機。

所以說他離開我了，這樣你就死定了，這樣你就死定了，然後這個妹子，又開始問，他們是什麼類型的，那你都是認真對待的嗎，是不是，這個時候就不要繼續，一直去順從他了，不要一直說，妹子說什麼，你都去打他對不對。

所以說，男神還是要有男神的態度，就說，你乖乖的，我會慢慢地告訴你，是不是，小黑的這句話，好像是，我們指導導師，導師，幫他回，他也不知道怎麼回，然後妹子就說，我可乖啊，我可乖啊，然後又問，丫頭你問這麼多。

肯定已經開始喜歡我了，對不對，這就是情侶框架，默認情侶框架，不管是不是，只要你樣，你樣妹子，你一直都說妹子，他，他不管做了什麼，是吧，發了表情，發語音，導致我，你肯定是喜歡我了，說著說著說著。

越說越多的時候，妹子就會淺一末化，去問他自己，我他媽的是不是，真的喜歡他了，對不對，這會成為一個慣性，丫頭妹子就說，他從小架叫表演，長這麼大，沒有在外面過過夜，從你們這句話，包含了信息很多。

你們自己想像，丫頭妹子就說，才沒有呢，是吧，純屬好奇，他還加了這兩個，傲慢的表情，這兩個傲慢表情，在那個好感表情，排位是排在第一位，然後，男神模式，小黑是怎麼說的，女孩子，就應該聽話一點，對不對。

就像你父母，跟在你小時候的時候，跟你說，小孩子，就應該聽話一點，對不對，這就是一個，高射角位階的人，對一個，低射角位階的人，說話的態度，然後妹子就說，沒去過夜店，往八，也只是去過一兩次，接著，小黑就說。

只是好奇，看你不只是好奇，對不對，然後妹子說，你太自戀了，接著，這個時候，妹子，因為遇到特別純的妹子，你不能說，我經常去夜店，是吧，經常去往八，我喝酒很厲害，這樣的話，妹子會覺得，你跟她。

不是同一個世界的人，所以說，你需要，你需要，讓妹子覺得，你跟她，是同一個世界的人，這樣的話，你們才會有可能走下去，接著，妹子就說，你騙人，妹子就說，接著小黑就說，你不騙人，我就不騙人，對不對。

你不要解釋一大通，你騙人，你解釋一大通，那又是一個，咬濕的行為了，那也不是，一個男神鋼友的行為，然後妹子就說，看了你的朋友圈，你都在外面，住公寓，然後，那是日住房，聚會用的，並不是真的去住，所以。

然後妹子就說，真的沒去過，騙你，有必要嗎，騙你對我有什麼好處，愛性不幸，你又不是我的水，是不是，妹子那個，情緒已經開始，產生波動，妹子情緒已經開始，產生波動，接著，小黑就說，丫頭，我也沒騙你。

妹子說有點不幸，然後就，繼續說，不去月店，不去往八的帥小火，就是我了，是吧，男神模式裡面，還有個小小的，那個點，就是要自練，自練的人，才是自信的人，是不是，只有愛自己，只有愛自己，才能夠，說被別人愛。

然後，妹子繼續說，那你肯定也和別的女的，搞過愛妹，從地門有沒有看到，這個妹子，婦戶測試，一窮接一窮，跟我上一個公開客的差不多，對不對，一窮接一窮，非常多的婦戶測試，然後，小黑是怎麼回應的，他說。

我這麼優秀，有很多喜歡我的，很正常啊，對不對，你不要去解釋一大堆，你說沒有啊，你也是死，你說有啊，你也是死，對不對，只有你這樣說，你說我這麼優秀，喜歡我的人多，也是很正常嘛，對不對，這就是妹子，自練。

你醜的，說實話，妹子雖然說，這句話好像是在，在那個挑戰你，是吧，但是她後面抓了個頭笑表情，可以看得出來，這個妹子，反應是特別好的，接著小黑就說，這麼醜，那你為什麼還要說，我跟別人愛妹呢，是不是。

我們男神模式裡面，還需要有一個幽默，幽默，妹子就開始笑，接著就說，約望人，是吧小黑說，你約望人，你不乖，妹子就發了個委屈的表情，對日豬房式，可以作為一個，特別好的那個，用來幹嘛都行，好嗎，接著妹子就說。

你可以這樣和我聊天，對別的女孩子，你也會這樣，是吧，又來一個，廢物測試，接著，小黑就說，哦，原來你是怕我和別的，女孩子聊天，對不對，這句話也是包含了，妹子，妹子在追逐你，在追逐你，然後妹子就說。

你敢把你的微信密碼，給我嗎，是吧，然後小黑就說，你這麼乖，我怎麼死的，你被折你，跟別人聊天，而不陪你呢，是吧，等你成為我的女朋友，我只給我的女朋友，這句話也是一個，也是一個，反向追逐，默認了，默認了。

這個妹子，在不斷地去，努力不斷努力，去追求，追求這個小黑，然後妹子繼續說，她說，好聽的話，所以都會說，但是我們已經過了，而聽愛情的年紀，這句話好像是，左耳是吧，然後不管她，直接去。

因為我們的測試已經過了，這個時候，我們要給妹子一些挑戰，就問妹子，她有幾個男朋友，那個小黑就開始問，然後妹子就說，如果你把密碼給我，我不一定會考慮，她說，妹子是曾經有過一個男神，作為她的男朋友。

然後小黑就說，你都不是我女朋友，我怎麼會給你密碼，對不對，如果有些，啲斯看那女神，那女神說，你把我的密碼給我吧，是吧，我就相信你了，然後那個啲斯，馬上就把那個，QQ號是吧，那個密碼，全發給妹子了。

然後你基本上就完完了，這個飛物車是這樣過的話，你就死定了，所以說，所以說，這個方法是最好的，直接說，你都不是我女朋友，我怎麼會給你密碼，這句話，去暗示妹子，你要努力一點，成為我女朋友。

然後我就會給你密碼，對不對，特別吊是不是，然後妹子就說，好吧，是吧，然後妹子說，要和國一密去吃午飯了，然後，小黑就說，如果你覺得要靠密碼，來維持，來決定和維護長輾，長輾的感情，可笑嗎，是吧。

然後妹子就說，但是我希望你能專一一點，我去海量吃飯了，一回聊，所以你們有沒有注意看，這兩句話，第一句話，他說，如果你覺得要靠密碼，來決定和維護長輾的感情，可笑嗎，這句話，並不，可能是聊了幾夜的。

兩個人去說的吧，只有那種，已經相練了很久的情侶才會說，是吧，妹子，你拍了，拍了兩三個月的女朋友，有一天突然跟你說，我要你的手機密碼，我要你的那個QQ密碼，是吧，然後你就可能會跟他說，你覺得用密碼。

來決定和維護長輾的感情，你不覺得可笑嗎，對不對，這是什麼意思啊，這是一個，默認情侶框架的裡面的一個，妹子，跟妹子，已經默認你們兩個，已經是情侶了，已經是情侶了，特別，特別快，兄弟妹妹看到。

就聊了幾夜而已，就聊了幾夜，妹子已經覺得，已經覺得，因為她也淺一默化了去，覺得跟這個男的，已經是情侶了，已經是情侶了，就是這麼調，然後妹子也順事上來，也開始順重了，他說，但是我希望你專一一點，對不對。

像這兩句話，你就只能發生在那種，已經談戀愛談，一兩個月的人，才會說這兩句話，才會有這樣的對白，對不對，然後妹子說，她要去吃飯嘛，然後小白就說，小白怎麼又變小白了，小黑，小黑說，真的嗎，現在去吃好吃的。

我要求求，妹子說，然後，就說，好了吃完了，然後吃完，在妹子去吃飯了這段時間，這個小黑，你們知道，作為一個情奢，作為一個情奢的學員，肯定也不會說，不情奢到哪裡去，也不可能說，會存傑到哪裡去，所以說。

剛剛聊好了一個妹子，剛剛，把一個妹子吸引到了，然後她就馬上，跑上去，探探那裡，繼續聊妹子，這就是一個情奢，然後妹子，由於這個妹子，已經被吸引了，已經喜歡她了，所以說，特別關注她，特別關注她。

所以你們可以看到，小黑並不帥，她穿著打扮，也很一般，還帶了個眼鏡，並不是很帥，所以說很多時候，你們不要以為，泡牛要靠什麼顏值，要靠什麼錢，後面你甚至可以看到，這個小黑其實，也沒什麼錢的，也沒什麼錢的。

好，打個車幾隻塊，還心疼的不行，也沒什麼錢，照樣把女神搞定，照樣把女神搞定，你們，她能做到的，你們肯定也行，是不是，然後她跑去，繼續刷那個探探，因為那個探探，她會有那個活躍，活躍的時間，你活躍。

你在一分鐘之前，對你真無聊，是吧，OK，對我知道，是你，那個我叫你小白，好嗎，我不叫你小黑了，那個，小白是吧，她又跑去，她又跑去那邊去，所以，她又跑去，然後她又跑去，聊妹子，把這個妹子，已經。

已經吸引到之後，然後就開始去，繼續聊，是不是，繼續聊妹子，妹子，就很關注，然後，就開始，就開始，就開始，就開始，就開始，就開始，就開始，就開始，就開始，就開始，就開始，妹子，就很關注她，然後，不管。

這個車是怎麼過，怎麼過，只能，把那個，責任推給妹子，她說，你又在，翹翹的關注，現在，變小白了，你不要害羞，我不想叫你小黑，因為你不黑，然後，她說了，你又在關注，這不管妹子，說了什麼，都好，你都要說。

你是不是喜歡我，這麼關注我，不管妹子，說什麼都行，然後妹子，發了一個，傲慢的表情，這是，排在第一位的表情，接著，這個時候，不要繼續，糾纏在之前，去玩，碳碳的那個話題上面去，那是，很傻逼的，所以，所以。

所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，你中午吃什麼了，是不是，傲慢的就說，吃了，冰粥，猶豫，德克寺，猶破面，真是個土豪，然後，OK，OK，所以你們仔細看，上面一句是，丫頭。

上面一句，變成什麼了，上面一句，變成什麼了，升級，就是這樣升級了，通過改稱呼，是不是，上面一句，丫頭，上面一句，馬上就變成寶貝，寶貝，這我們能吃，是吧，然後妹子就說，每天就吃幾口，就吃幾口，就不吃了。

然後，那個，小白，現在變成小白了，兄弟們，小白，就說，小白，就說，小白，就說，小白，就說，小白，就說，小白，就說，你刮一點，殺似，我領你去海亮吃，是吧，妹子就說，海亮的吃的，差不多都吃過了，然後妹。

小白，就說，你陪我吃，我在你身邊，會有不一樣的味道，是不是，兄弟們可以看到，這個是，很浪漫的一句話，很浪漫的一句話，然後妹子就說，又來廢物測試，又來廢物測試，妹子就說，你這麼會說，甜言蜜語。

看來你練在經驗，蠻多的，接著看一下，小白，是怎麼對應，這個廢物測試，他說，只有對，喜歡的人才說，甜言蜜語，也只有，喜歡我的人，才能看出，這是，甜言蜜語，這兩句話，絕對給個站，我不知道是不是，他自己寫的。

還是他鬥邦你寫的，這兩句話，一般人，是說不出來的，是你自己寫的嗎，那個小白，你真無聊，是吧，鬥哥的，是吧，原創，可以，可以，鬥哥的吧，應該好像是鬥哥的吧，OK，這張妹子是怎麼說的，妹子說，你都沒見過我。

你喜歡我什麼，談得上喜歡嗎，是不是，妹子又說，這兩個是，是要負責任的，接著送你們可以看到，我上一個案例，用的經典的詞語，接著小白又說，你給我一種，初戀的感覺，是吧，妹子就說，真的假的，初戀是什麼感覺。

然後，經典的台詞，又出現了，經典台詞，又出現了，小白又說，小白也要說，有些人認識了很久，彼此很熟悉，但是卻走不到一起，有的人只認識一秒鐘，卻愛的要死，我吵，他還改了，他還改了，我那句話，我那句話。

本來是已經，特別牛逼的了，然後他改的，更加牛逼，這他媽的就是思維，這就是思維，原來你妹好嗎，這思維是我的好嗎，你只是改了一些字，一些詞而已，然後妹子就說，他其實不喜歡，花鹽巧宇的男生，然後繼續說。

那個初戀的感覺，就是，暖暖的，甜甜的，妹子就開始去順從，順從這個話題是吧，他說，很美好，總是樣人亡懷，然後小白就說，接著妹子就說，說得再多，不如踏實地去做，然後，不管妹子說什麼，都是在追逐我們。

是吧男生模式嗎，然後小白又說，所以，你表現好一點，請你喝的東西，妹子總之妹子做什麼都好，你就說你掛一點，我就會好好好好的愛你，妹子就說，妹子因為是，比較高分的一個妹子，所以說他只能，他的框架也是很強。

他的女神框架也是很強，妹子就說，是你要表現好點，妹子說自己有錢，要喝什麼，會自己買，買了長得又漂亮，送又大，顏又高，又有錢，然後，要說，寶貝你是想請我，既然妹子，認識要說這些，肯定要順勢，順水推舟。

順水推舟，寶貝想請我，妹子就說，你是我什麼人，我為什麼要請你，接著，這句話像是，鬥了，鬥教你怎麼回的，這句話，這個廢物車，是一般人都過不了，說是普通朋友，又不行，說是什麼女朋友，也不是，為什麼要請你。

然後，鬥教說，因為你是我寶貝，一句話，一句話就解決，解決掉所有的難題，對不對，要看妹子，是怎麼回覆，妹子說，剛才上課，沒幾時回覆你，不好意思，是吧，下次刮一點，要是男神應該說的話，妹子就說。

怎麼就不乖了，你沒瞄回我，是不是又去勾搭別的，別的小女孩去了，這個時候，肯定要去，解除妹子的這個疑慮，是吧，我在選課，哪有那麼多女孩子，讓我勾搭，妹子就又開始問，選修課嗎，大幾了，大二，妹子也大二。

接著，接著這個，小白就發了一個，握手的表情，這個握手的表情，很多兄弟都知道，其實是一個陷阱，但是妹子，沒有相當，沒有掉進去，然後妹子就說，每天，給家裡，家裡已經，給他安排過工作了，現在不去學校。

去培訓班學習，她說，今年就要上班了，當妹一家人就進去，然後就開始進去，交代互相之間的信息，對不對，安全感，然後小白就說，要去哪裡上班，妹子要去中國移動上班，我操，那小白如果，把他泡了，我相信。

他那個流量，應該是用不完的，是吧，或者說他那個，花費是用不完的，這絕對是個情受，也是在那個呼嗜，呼嗜是那個，內蒙古那邊是吧，妹子就說，可以轉正，還可以轉正，到時候，賺錢了，別忘了我，妹子就。

妹子也開始說這句話，什麼你們，可以看到，你們可以看到，從跟這個妹子的交往中，你們也可以學到很多東西，妹子，他就是一個女神，因為他本來就是一個女神，是吧，妹子就說，那就看你表現了，是吧，所以你們可以看到。

他說這句話的態度，就是女神才會說出來的，就是女神才會說出來的，他說你這是在求包養嗎，是吧，順水推舟嗎，包養就包養，無所謂，接著妹子就說，妹子就說，你不要你的自尊了嗎，是吧，要當吃遠放的小白臉了嗎，是吧。

還扎兩個臭臭的表情，這個時候，我們不需要說，繼續說，想些什麼，廢不廢測了，是吧，直接順水推舟，誰養我這麼喜歡你呢，是吧，繼續升級關係，妹子說不信，他說不信，他又說，你朋友穿有你，有你前女友的照片吧。

那個和你打麻將，還有那個和你玩桌球的，一般女人去，關注你身邊的女人的時候，就代表了什麼意思，他就已經做好了，要當你女朋友的準備，然後，然後小白就說，那些都不是我女朋友，是吧，分手很長時間了，都是我朋友。

人家有對象的，是吧，人家有對象，還有一對馬，是吧，還有一對四，還有什麼，還有一個老將，五個小兵，接著，接著妹子就繼續說，那你的衣性朋友挺多的呀，你和他們玩愛妹，是吧，繼續又來廢測，又來廢測。

接著小白就說，上一邊去，是吧，跟你說多少是你才明白，那是我朋友，人家對象也在，對不對，這就是一個，高色交衛接的人，對低色交衛接的人，說話的態度，態度，妹子就說，你都有鬆了，是吧，記得之前。

有跟從你們講過一個，很經典的故事是吧，人家都去泡那個笑花，那笑花，一米七幾，一米七五多，長得又漂亮，瓜子臉，那種網紅臉，然後好多好多人去追他，都不成功，接著我有一個朋友，用了一個字就成功了，那個字。

是什麼字，就是一個滾，他就叫那個女神滾，然後他就成功了，那女神就死心他，地的跟著他了，這他媽就是男神的態度，你知道嗎，男神的態度，對不對，叫你上一邊去，妹子就說你都有鬆了，你都有鬆了，是吧，這個時候。

不要說，要拉回來，就說他和我對象是色友，這才認識他的，哪有鬆，然後妹子就說，你都開始都有發脾氣了，就開始去殺礁，對兩個都是在讀書，都讀大二，都讀大二，然後妹子就說，是介紹，介紹認識嘛，以為是介紹對象。

是吧，特別關心，什麼是，給你介紹對象嗎，然後小白又說不是，和色友還有對象，一起聚會，懂了沒，是吧，然後妹子就說，那不吃間接的樣，你們認識嗎，這妹子，太多問題了，太關心這個小白，是吧，有沒有喜歡他的人。

他有沒有喜歡的人，都很關心，還有他身邊的女孩子，都特別關心，然後那個小白就說，總不能一起出來不說話吧，就普通朋友而已，你不用想太多，是不是這句話就像，一對老夫老親在吵架一樣，你不要想太多，他只是朋友。

對不對，你們會經常在電視上，或者電影上面，會看到的這些，這些對白，你要妹子就說，你又喜歡的，暗鏈的女嗎，女的嗎，是不是，如果這句話，是我回的話，我會怎麼回，我說有，是吧，他叫靜，他叫，就是妹子的名字。

如果是我，我會這樣回，但是那個，學員，畢竟還是沒有，還沒有那麼，那麼好的思維，是吧，他直接就說沒有，如果是我，我會說有，就是那個叫靜兒的，你要妹子說，真的嗎，沒有，有好感的，妹子，然後小小黑，小白。

是吧，是小黑，你要那時候，繼續說，不管妹子說了什麼，都是在追逐我們，是吧，都是在追逐他，我感覺你暗鏈我，是吧，妹子就說，才沒有，我不喜歡太瘦的，而且你長得真心不帥，是吧，又瘦又不帥，然後妹子又說。

不好意思，我說實話了，還加了個表情，哈哈哈哈，哈哈哈哈，妹子，就說了實話，是吧，大家都知道，這妹子，我發現他有個優點，就是老實，特別老實，然後小白就說，小白就說，那你，那你問這麼多幹嘛，查我戶口。

這子妹子又說，沒有啊，生從朋友做起啊，是吧，妹子開始說，去做一些，所謂的抗拒，是吧，然後，然後這一句話，這一句話，也是應該這樣回的，但是啊鬥，鬥幫你回是吧，他說對啊，我也不喜歡你，做我女朋友，太快。

對不對，如果說太快的話，很多表示，為什麼會跟妹子，聊著聊著，正在升級的時候，突然會斷掉呢，突然會死掉呢，就是，因為你們不懂的釋放，不懂的釋放，當你跟妹子，去升級關係的時候，就像一條，像皮靜一樣。

越拉越緊，越拉越緊，你不會放掉她，她的肯定會斷掉，同樣道理，這個小白，她就說，我也不喜歡你，做我女朋友，太快，對不對，太快，接受不了，去推開她，去推開她，然後，然後那個，妹子就說，誰要做你女朋友，是吧。

其實這句話，也有個陷阱，是吧，也有一個陷阱，要就是要讓妹子做，女朋友，對，張詞有度，張詞有度，然後，這句話，也是一個男神會說的話，小白就說，我看上你了，我看上你了，是不是，一般人敢這樣說嗎，一般人不敢。

對不對，楊妹子就說，你對我了解嗎，意思的好感，和喜歡，是不一樣的，我吵妹子，話更多，所以說，要繼續推開，繼續推開，所以說，我們要從朋友做起，對不對，楊妹子就說，要開始問，你有幾個異性朋友，這個時候。

你說，都有個好呢，說，說兩個，也是，說三個，也死，說五個，說十個，他又說，算上你，可以一起打麻將了，這樣的話，就有四個，也就是說，除了他有三個，對不對，說你那個，體育，不是，數學，是體育老師教的，肚打。

是教你，這句話嗎，對，非常好，楊妹子就說，媽的三個，才三個，才三個，妹子都說，你這麼滑心，這麼多異性朋友，你這個滑心大蘿蔔，農民企業都夠了，是吧，更加不要說打麻將了，好，動，然後就繼續說。

你要幾個異性朋友，就開始去問妹子，妹子說他沒有，沒有異性朋友，只是普通同學，是吧，然後繼續說，現在在上課嗎，繼續去重啟新的話題，不要糾結在之前的話題上面去，對不對，妹子就，回應特別好，他說，上完之習。

你在幹嘛，不瞄回我，妹子，一大堆，然後小白，看不出來你晚上還完之習，然後又說，正在比賽，去給妹子展示自己的生活，這是很重要的，你不要以為，只是通過你口花花，去調其他一些，所謂的情緒波動，調一下情，他就。

是會真正的愛上你，不會，不會，你需要有價值的支撐，你需要有價值的支撐，然後，小白就說，是打台球，打台球，那個，有獎金，是吧，贏了比賽，然後妹子就叫他，發小視頻給他看，為什麼會叫他發呢，還問。

有沒有拉拉對，是吧，會有沒有美女，是不是，問了很多問題，為什麼會問這些問題呢，就是去，已經開始去關心小白，關心小白會不會去，被別的妹子勾搭，是吧，或者說，他去勾搭別的妹子，最近網上有這麼一句話說。

說的特別搞笑，是吧，什麼叫做真愛，什麼叫做真愛，就是，兩個長得像猴一樣的，是吧，兩個人都長得像猴一樣，但是還擔心對方被人強走，這就是真愛，開個玩笑，開個玩笑，他們兩個都是男生女生，然後妹子，然後小白說。

要不是你別人都不理他了，是吧，妹子就說，我對你有這麼重要嗎，是吧，妹子就說，繼續說，公大也有女的，只是肯定沒我高吧，我穿上高跟鞋跟你差不多高，妹子173，穿個15，離米的高跟鞋，10離米就夠了。

就跟那個小白一樣高了，然後小白又說，你也這麼自戀，妹子說真的，自戀就好是吧，不過我喜歡，妹子就說有途有真相，這裡他應該是撤回了一條，他自己的，他的照片對吧，就是說他那個全身照，應該是這樣，我沒。

我沒跟這個妹子聊，我不知道，然後小白說，要開始比賽了，一回聊要輸了，然後妹子就開始說，你要贏哦，贏了，獎金給我買好吃了，對不對，其實很多時候，你很多兄弟，為什麼說，老是約不出妹子，老是被妹子放隔子。

我每次去約妹子，他都會拒絕我呢，對不對，就是為什麼呢，就是因為，你沒有真正的吸引到他，妹子並沒有真正的喜歡你，如果一個女人，他真正的喜歡你的話，那麼即使你不去約他，他都很想，很想把你約出來，聽明白了。

送你打個一，所以說，送你們可以看到，妹子的這一句話，是吧，妹子直接就說，你要贏哦，贏了，發了獎金，是吧，給我買好吃的，對不對，妹子自主動邀約，主動都去邀約了，然後，順水推舟，小白說，輸了的話。

你就給我買，妹子又問，為什麼，就當你安慰我了，是不是，妹子，開始又開始去做測試，他說，我是你的誰啊，咱倆什麼關係啊，對不對，小白又說，那我贏了，給，為什麼我給你買好吃的，去一個做一個，好像是，對抗一樣。

是吧，但是她加了一個，害羞的表情，去做了一個微調，妹子問是，我是你的誰，是吧，什麼關係，你要就說，你是我小寶貝啊，對不對，你是我小寶貝，請我喝東西，請我吃東西很正常啊，然後妹子又，繼續來一個廢物測試。

他說，知道難道，為什麼喜歡叫女的寶寶嗎，這個，前任二那裡也說，是吧，叫寶寶，就是要去搞那些，所謂的愛妹子類的，然後，這個妹子，很關心，很關心小白，不管是按摩東西都去，都很關心，是吧，他去，他去，比賽。

也擔心，他那裡有，拉拉對，他去看一個電影，也擔心他，和哪個美女去看，對不對，然後小白，回覆的，特別好，他說他，他和他老媽去看了電影，我不知道，你們想不想信啊，反正我是不信了，反正我是不信啊。

然後妹子也說，我才不信了，是吧，你會和你媽，去看愛情片，這，然後妹子，啊，你要小白又說，你們要瞄回我，是不是去勾搭小伙子了，這就繼續去，說妹子，然後妹子，然後他繼續說，我和父母，挺能去看電影的。

然後妹子說，你這麼關心我，你吃醋了，就是像妹子之前一樣，是很關心他，幾乎都是瞄回他的信息，後面就，感覺這個小白，對他的感覺也是一樣的，但是男神模式，不能太容易，一樣妹子得到，是不是，太容易。

一樣妹子得到的話，那麼，很容易就死掉了，所以說，這個時候，繼續推開，他說，我只關心我女朋友，你還不是我女朋友，是不是，接著，妹子，又說了一句，那你怎麼就關心我了呢，然後小白就沒回覆了，他就沒回覆了。

我差特別短，特別短，然後他又隔了，然後他妹子，又隔了一段時間，隔了，有多久，隔了十多分鐘，是不是，就主動又發一條信息過來，是一個江斯，是一個江斯，他說，再線，再線不說話了，去找你，是吧，殺到小白了。

小白這人可能，可能膽子比較小，所以說，他就，把他嚇到了，是吧，那個，打，很幼小的心靈，把他嚇到了，然後他就，去打這個妹子，這人非常，撥後到，女人都打，是吧，他發了一個，敲打頭的表情。

這個是一個動態的表情，上面那個也是，這兩個表情，都是我發給他了，都是我發給他了，然後妹子，就說，你想造反，還找了這麼一個表情給他，但是我之前都說了，一切一切的吸引，都建立在，可以看得見的，可以看得見的。

可以看得見的，可以看得見的，可以看得見的，然後，小白，很聰明，他就開始去，展示自己的，炸子，展示自己，他說，他在練腹肌，是吧，妹子就叫他發張照片，然後，就發了一張照片，給那個妹子，很多時候，你們會教。

會抱怨，為什麼說那些，高分的妹子，是吧，鬆又大，腿又長，為什麼我會泡不到他呢，我會泡不到他呢，你又沒有想過，人家的脆腿，那麼細，是吧，那麼好鬆，這麼好，肚子，這麼小，A4腰，對對對，最近很流行。

人家經常去健身房，都是要維持的，你做一個，吊師，一個大肚男，是吧，滿臉都是有，滿頭的頭線，你居然感說，你喜歡這個女神，你想泡到這個女神，那是不可能的，很多吊師，都說想要去，逆襲女神，有可能嗎。

你們根本就，不是一個世界的人，人家經常出入，那些健身房，是吧，去那些，高級的，一點的，咖啡式，去塗書館，而你，你天天在家裡面，看著那個，日本的，東好，那個愛情，東，做片，是吧，去，路館，還有打遊戲。

根本就不是，一個世界的人，你怎麼，Money-C，是不是，所以說你想說，真的，泡得到女神，你第一步，不是去泡她，而是，把你自己，塑造成一個男神，聽明白了，送力打個一，所以說，送力們可以看到，小白，小白。

她也有六塊複雞，然後，妹子就說，這是你嗎，臉呢，小白就說，不是我，難道是你，也是很短，也是很短，她說話的語氣，很短，說話的態度，嗯，然後妹子就說，她有點偏胖，有右右，是吧，小白就，非常營囊，她說，是嗎。

右右的女孩子，對我很有吸引力，特別勤受，妹子就說，是該右的地方，右，該受的地方受，那個叫，凹凸有型，是吧，普通話是凹凸嗎，然後，妹子就說，然後小白就說，誰知道，是不是真的，是吧，就像我之前。

聊的一個妹子，妹子說，她有第一趙悲，我不相信，然後我，說你們，你們以，要為我是怎麼回覆的，我跟妹子說，我說，只有親手的觸摸，我才能感受到，只有親手的觸摸，我才能感受到，她真實的存在，是不是非常有失意。

但是也非常情受，對不對，右右嗎，是右啊，右啊，超，姐妹讓我檢查一下，妹子說，不可以，妹子繼續去展示她自己，她說她回頭率很高，又說她要回家了，這一句，這直接發了，三個話題過來，是吧，然後，小白繼續。

不管她，她還是要看，她就說，有圖有真相，是吧，然後妹子就發了一張，她的照片過來，卡嗎，剛才是有點卡，是吧，對，對，現在沒卡吧，今天有卡嗎，沒卡，我住手都說沒卡，說你們可以看到屏幕嗎，看到屏幕嗎，對。

看到這妹子身材是非常好了，然後由於個人私隱我把她眼睛給盟住了，很高這個妹子是吧，直接說，有圖有真相，然後小白就開始，開始用殺半身思考了，她就說，趕快回家，還在那個感嘆號，是吧，現在你現在很危險。

為什麼危險呢，因為小白丁上她了，想去，搬，想去尾學她回家，是不是，那個，那個吃汗，那個叫什麼吃汗，公車是吧，公車吃汗，對，然後妹子問她，哪裡危險，總之你快點回家，小白說，不然我眼不住了，開玩笑，開玩笑。

妹子就說，妹子就說，知道了，你是在擔心我嗎，妹子就說，她是在那個女神大酒店吃飯，然後小白就說，怕你在路上被人截查，是吧，妹子就，小白又說，截色嘛，應該沒多大關係，她只要跟害羞表情，妹子說，有這個才。

沒這個才，不中逼，我們還是朋友，小白就說，那就尾趨下，截個色好了，就是小白想去截她的色，然後妹子就說，生氣了，她說，寶寶要生氣了，小白就說，要不要哄你，就是一個像男神一樣，像父母對待你小時候一樣。

生氣了，不要生氣了，要不要哄一下你，你也像你臉蛋，就是那個意思，要妹子就繼續問，繼續問，對，叫老婆了，對，這個是一個被助，是被助老婆，要妹子又說，要回去洗澡了，小白就說，剛剛在看書，很久沒回復她。

說都沒看到，很久沒回復這個妹子，然後就說，她在看書，和所有講話，妹子說她生氣了，妹子還說她去洗澡了，每次，只要妹子說她去洗澡了，是吧，作為我們情社，應該怎麼說，只要你一去洗澡，是吧，小白是怎麼說的。

小白說，寶貝你，你一說洗完，是吧，她自動打錯了，我臭，寶貝你一說洗澡，我的思緒就飛到了你家浴室，這句話的原話是這樣的，寶貝你一說洗澡，我想說你根本停不下來，她這句話比我那句好，說真的，是比我好。

然後妹子就說，氣得我睡不著了，因為之前去，惹妹子生氣，又說她是一個大社狼，然後這個時候要拉回來，拉回來，小白是怎麼拉的，她說給你唱個歌，唱完歌，就不能再生氣了，是吧，成不成交。

還說是因為喜歡你才會對你設，然後妹子就說，行吧，唱吧，她說對我設是因為我生才好，妹子生才的確好，然後又去鬥氣一下，她說三塊錢一手不講價，又說又不是只有你生才好，對不對，男神就是要這樣。

男神就是要這樣說話，她媽的又不是你，只有你講的漂亮，又不是只有你生才好，妹子就說，那我睡覺了，那我睡覺了，下一句，下一句，作為我內部的學員，走的都是我的風格，是吧，我們會怎麼說呢，我們會怎麼跟妹子說呢。

只要妹子說去睡覺，是吧，或者說她去吃飯，或者說她去洗澡，按照，關信我肯定會說，不許卻，是吧，不許睡，超，對沒錯，就是這意思，不許睡，然後妹子在這裡撤回了一條信息，撤回了什麼信息呢，撤回了一條什麼信息呢。

這個，這個撤回的信息，是，是那個，那你過來和我一起睡，是吧，是不是那句話，那個你真無聊，你打一下我忘記了，妹子撤回了那句話是什麼話，那你過來和我一起睡，是吧，對，對，跟我一起睡，對，跟我一起睡，對。

妹子說跟我一起睡，然後她就馬上撤回了，因為這個妹子不要存，不要存，然後繼續問，你唱不唱歌，是吧，然後小白就說，你是在勾引我嗎，是吧，你知道我說了什麼，是很激動，小白就說，我不傻，妹子說我才沒有了。

你有證據嗎，因為妹子撤回了，所以說沒證據是吧，你贏，你贏了，妹子就笑，哈哈，對了，你不是答應給我唱歌嗎，然後，然後小白就開始展示了她，要命不要錢的，歌喉，要命不要錢，是吧，有於這個妹子喜歡她。

所以無音不全，她也會說你很不錯，開個玩笑，開個玩笑，其實這也是，這也是那個展示，展示的內容之一，其實你會唱歌，很多女孩子都喜歡，為什麼，那麼多女孩子喜歡去追心啊，因為那些明星，很多並不是因為她長得帥。

多數都是，因為她長得帥的同時，她還會唱歌，會跳舞，或者會演戲對不對，為什麼會有這麼多追心的人，就是因為他們就是喜歡你，有這種才藝，你唱歌好聽也行，是不是你跳舞棒也行，你會彈鋼琴，你會彈吉他。

都是很不錯的，都是在展示自己，都是在展示自己，所以說，她唱歌也是在展示自己，然後，妹子就說不錯，是吧，還發了個紅包給妹子，還發了個紅包給小白，還發了個紅包給小白，在我記得我上一次，我上一次被妹子發紅包。

是什麼時候呢，就是那次，約了一個，約了一個玉姐，23歲的玉姐，我去她家裡面唱歲了，睡了一個晚上之後，然後回來的時候，早上回來，我問她舒不舒服，昨天滿不滿意，然後她就給我發了個紅包，那一刻我就覺得我她媽。

是不是，坐牙的，而且很便宜那種，她媽的她就給我發了5塊2，5塊2，妹子給我發了這麼一個紅包，她是什麼意思我唱，對這個發了9塊9是吧，然後小白繼續說，我的摸摸的，我的摸摸的，然後妹子就說，其實你的歌聲。

我想起了一個人，小白就說，特別欠咒，他說那個人還活著嗎，那個人還活著嗎，妹子說，她男神，是吧，活在，活著但是在我心裡面，她已經死了，她唱歌特別好聽，是個高冷男神，聊妹高手，什麼地方，現在懂了吧。

唱歌好聽了，都可以聊妹，是吧，聊都是個聊妹高手，然後，這個故事，你們應該也知道，是不是，然後那個，小白怎麼說的，小白直接說，OK，她的話題到此為止，對不對，不要聊她，媽的那個，如果繼續聊她的話。

那妹子就開始，跟你打一大堆，說她男朋友以前怎麼樣怎麼樣，那是你願意跟她聊的內容嗎，肯定不是，是吧，你想幹嘛的，你她媽想聊燒的，你跟她聊她那邊，她男朋友會不會做飯，關你P事對不對，對，所以說。

那個妹子就說，好的，以後你要努力，她，你要小白說，努力什麼，努力就升為男神極別，然後，小白就說，在很多人眼裡，我已經是男神了，對不對，然後妹子就開始問，你為什麼不瞄回，她說努力，那要努力便高冷。

妹子就說，我希望你在胖點，那樣健康，有安全感，是不是，這句話就是好像是在表白一樣，你要妹子，要小白是怎麼說的，她說，我覺得安全感，和胖瘦，沒有關係，要妹子又說，我不希望你便高冷，我真心希望。

你能做我一個人的暖男，其實這句話，就是一個，變相的表白，從來沒有沒看到，男神模式就可以，做成這樣，讓女人，去到追女人開始，開始表白，對小白去表白，對吧，這個有點要蛇，叫對小黑去表白，然後，小黑。

不是小白是怎麼說的，小白她說，暖男不等於男朋友，不做，她說，女孩子，女神，說要做你的，要你做我的暖男，是不是，很多鬆地都會覺得，好啊，要不你做我哥哥吧，好啊，那就死定了，她媽了，是不是，然後。

小白是怎麼說的，她說，暖男不等於男朋友，不做，妹子說，那你想做什麼，做你的專屬，這句話夠霸氣，然後妹子，已經開始默認了，她就問，她還是要繼續查戶口，她說，你誰是什麼專業，你家戶似乎似的嗎。

你想做我男朋友嗎，我吵一大堆的問題，是不是，要我開始查戶口，然後妹子就說，我現在開始一段感情，都是很認真的，是有考慮將來的，不要把青春當，就是灰霍的資本，要麼不開始，要麼一輩子，這句，這兩句話。

特別假情是，很多鬆地都不知道怎麼回，包括小白，她也不知道怎麼回，既然她假情，那麼我們也要假情一下，這兩句話是我交他回的，這兩句話是我交他回的，我說，只因為在人群中，都看了你一眼，然後就殺了，不是。

開玩笑，就這樣，殺一倒在你手裡了，是，特別有失意，但是，因為她小白突然來求，來請教我，所以說，回復並不是說，秒回，所以回的還很慢，她說，回復的規數，我都快睡著了，妹子說，你要妹子繼續。

要開始去展示她自己，要開始去展示她自己，她說，我這麼幽秀，99%的人都會，多看我一眼，剩下的1%，不看是因為，羨慕基督恨，特別特別的，自戀這個妹子，是吧，她回應了，前面我那句話，只因在人群中。

多看了你一眼，在嘆嘆上面，然後，不管她，直接問她會不會做雜物，不要再糾結，前面那個話題，妹子就問，你們是不是，吸燈了，接著妹子就說，雜物肯定會做，從小教育，要自立，要懂得照顧好自己，然後，小白就說。

會做雜物的女生，很受歡迎，去做一個心賞，是心賞的角度，去心賞她，妹子就說，繼續說她自己的家庭了，她說，和我的家庭教育，還有很大關係，是上的，聽唐，下的廚房，90後，美女，的確很自戀，我也覺得她很自戀。

這句話，如果是我，我也會這樣回她，我說你太自戀了，小白是怎麼回的，小白說，不得不說，你是我見過，最自戀的女孩子了，然後妹子，發了個委屈的表情，是吧，是吧，送你們，仔細看，開始，開始不斷升級了。

開始不斷升級了，小白就說，小白就說，寶貝以後要掛一點了，你是要做我，女朋友的人，然後，然後，這個，妹子是怎麼說的，妹子說，只有和我，特別親近的人才會說，這樣說話，因為他們很懂我，不會說我自戀。

然後妹子就說，繼續來一個廢測，他說，聽語氣，是你還有被他來，然後小白就說，被他來，沒有，我沒有，然後小白就說，被他沒有，都是很果斷的，拒絕他們不喜歡的話，對感情很負責，然後妹子也繼續順從這個話題，是吧。

大家的那個，戀愛觀是一樣的，是一致的，保持一致，妹子就說，我也是這樣的，對待感情，不能擁有寡斷，突你帶水，然後男神模式又來了，他說，這點符合我要求了，是吧，這位好像是我在塞水你一樣，我在水飛子一樣。

是一個帝王在水飛子，那位手機發白心人，是吧，好白菜都要情受空了，是吧，其實，其實我很樂意，說你們叫我情受了，因為那是對我最高的重戰，是吧，最高的稱戰，你願意做一個，只會貴甜的蠢男，好男人。

還是願意做一個人間人愛，四個女人都喜歡的男神，情受，路是你自己選擇了，路是你自己選擇了，知道吧，你貴的也要走完他，就知道意思，然後小白繼續說，你做我女朋友又更進了一步，就好像在水飛子一樣，你滿分了。

你就可以做我女朋友，你不滿分，那麼你永遠也做不到，這就是男神，這就是男神應該說的話，然後妹子就發了兩個，傲慢的表情，妹子又說，我不嫌棄你，你就偷著樂趣吧，這妹子的確是很高分，是吧，你要小白又說。

比起我來，你更需要努力，我這麼優秀，你不會嫌棄的，你只會偷著樂，是吧，又順著他的話，去跟他鬥去，然後妹子又說，說實話追我的男，優秀的男的，多了去了，每天各種線陰情，所以你們，有沒有對一個女的事過這樣。

去各種線陰情，對你的女神，對你的女神，不斷地去線陰情，然後導致，被發好人卡，被拒絕，很多兄弟都是，這句話，一般的表示，他們會怎麼回復呢，他們會怎麼回復呢，是吧，寶貝這麼受歡迎，順著他的話，你就死了。

直接說，男神是怎麼說的，男神應該有男神的態度，是吧，你說這麼多人追你，那你去找他們，是吧，我要不攔著你，對不對，這就是男神應該說的話，小白說的，他說OK，如果你覺得他們比我優秀的話，你可以去找他們。

我要不攔著你，特別爽，是吧，有沒有感覺到特別爽，然後妹子又說，有時候沒有見過有人，反而有一層神祕感，好奇心，驅使會讓你，都未知的人，想了解的更多，因為沒見過，你在自己的大腦，有可能會把他。

幻想成你理想的對象，然後妹子又說，哈哈你不要吃醋，寶貝，寶寶不顧一氣你了，這麼晚，我還和你聊天，你還不知道我是怎麼想的嗎，大傻瓜，我好用麻，我那個寄給個大得起來了，兄弟們我點隻煙，我點隻煙。

這妹子就開始去寶貝，兄弟們看到沒有，生情的寶貝，是吧，我沒見過，我沒見過，然後妹子，就不斷地在寶貝說了，一大堆，他說這是整的，你要直接就，這是阿豆教你，是吧，阿豆教你的，他說那你喜歡我，是吧。

就是應該這樣，就是應該這樣回，妹子就說，嗯有點，是吧，你故意不回復我，不高興了嗎，其實這也是態度，你的行為，男神的行為，是吧，你讓我不爽了，我他們就不回你，對不對，有些時候，我跟妹子聊著聊著，他突然。

發個，後來發個，其實很多兄弟都不知道，應該怎麼回，我其實真正男神，他吃不會糾結，怎麼回的，知道吧，直接我就不回了，慢了，對了是妹子，我現在我去看一上我微信，還有十幾個妹子，發了十多條信息給我。

差不多二十條信息給我，我都懶得回的，我看一眼，我就不想看了，然後妹子就說，然後小白就說，沒有不回復啊，剛剛去洗術，是吧，然後那個妹子，特別緊張，他說，殺到寶寶了，是不是，然後小白又說，喜歡就是喜歡。

什麼叫有點，是吧，妹子就說，她明天還要去，培訓班，七點鐘就要起來，那時候聊的也是挺晚，是吧，我看一下，十一點鐘了，聊到十一點，其實這個，上面一句話，其實是，小白是想說，抱著寶寶睡，想抱著你睡。

是我經常喜歡，說的一句話，後面其實，她打錯字了，她說抱著寶寶睡，我也是注意了，我也是注意了，她說，原面抱，後面抱，她說，沒見過你，真人，不死如山，真面目，你說什麼，我不懂，我說我家，有抱枕。

還有毛泳玩具，我也看不懂，不要說妹子，她打錯字了，小白就說，我的懷抱，能跟玩具比嗎，妹子就開始，問，一些更加私隱的問題，是吧，她說，你和以前，你前女友在外面过过夜啊你俩，然后小白又说，嗯，哈哈。

这个等你跟我见面我当面告诉你，是说去赢岛去又获魅子，魅子又说你是不是已经不是男孩了，哈哈，什么样的人会问这种话呢，你要小白又说嗯，你要魅子说哦，魅子说啊睡觉了晚安，哈哈，特别特别特别特别那个是吧。

特别难过这个魅子，然后小白又说，过去的已经无法改变只要不影响长两就好，宝贝等一下，扎个感嘆号，然后魅子就说，魅子就说，可是我介意我心里我有心里结屁，然后，然后那个小白说不管你心里怎么想了但是我会尊重你。

然后魅子就说其实这个社会我感觉像我这样想法的人很少了，接着小白很聪明，他知道，把那个话题转移，转移掉，他就说，在中国有90%的男人第一次都给了自己的手，还扎个，骷髅不得的表情，魅子问为什么啊。

魅子真的很纯节是吧，然后那个小白又说这个见面我会在你耳边轻轻的，说给你听，然后魅子就说，哦见面了你给我带，什么好玩的，小白就说什么时候有空他说心几天，小白说这个星期。

魅子说他还有那个培训版杀武就五点放学，魅子还说你不怕你见光死啊是吧很多兄弟可能都会见光死是吧，然后小白说他要回那个包头，他说要回去看一下他家人嘛是吧，魅子很理解很理解。

就问魅子啊你是不是一个校顺的人是吧魅子说，你女朋友也是你家人，说你们有没有看到这句话，他已经开始默认他自己是小白的女朋友了，从开始从开始的不断的台港，到后面去表白，到后面去反追逐。

去表白去跟小去跟小白去表白，之后，然后魅子已经默认他自己是这个是这个小白的女朋友，就是这么简单啊男神模式就是这么简单，其实也没聊多少夜啊我总共属了一下才一百夜的不到，一百夜的不到，我觉得。

还没结束还没结束我继续说，魅子说啊，你女朋友也是你家人是吧，那意思就是说我也是你的家人啊是吧，你要小白就说很重要的家人是吧，魅子就说，是吧，家教研从小的是乖乖女没有样爸妈超太多的心，然后。

继续说正好我也是长两真搬配是吧，情侣框架，然后魅子就说离包头，不远有时间都回去看看，继续去交代，那些交换信息，说，你是独生子吗，他说你呢他说还有个弟弟，比他小九岁，然后。

小白就说那家里很热闹不会孤单而且你会成长得很快懂得，爱惜别人，然后魅子就说明天你应该有课吧我得睡觉了，接着接着小白就说，宝贝亲一个在睡是吧，然后，他还在魅子还在说他弟弟的事情说他经常要他买这个买那个。

反正总是得样子他，然后，小白就说谁样是你季青弟弟呢是吧爱他的同时也幸福，这个时候，我们不一定说一直要聊对方或者聊你自己对吧，聊一些第三方的聊一下他的家人，他弟弟啊是吧他父母啊，他的工作啊他的学业啊。

都可以去聊一下，为什么要去聊这些呢，去增加你们的熟悉感，增加你们的熟悉感，这样你们，魅子跟你出来的这个出来约会的这个级录会更加高，然后，叫他亲一个魅子就说他害羞是吧，都没见过面。

然后小白就说亲一个还害羞，魅子就说，那我以后的老公一定要是爱我的家人，接着就去引导小白就去引导这个魅子亲他发了一个，发了一个清嘴的表情过来，然后魅子就说啊亲民节放假你们放吗，然后。

然后从你们可以看到小白对这个魅子的称呼变了又变成亲爱的，亲爱的，全国都放假好吗，亲一个就说叫了魅子说哦亲一个有什么好处，接着这个时候你要说一大堆好处的话那么就是一个吊屍的行为是吧。

男神要有一致性要有一致性，直接说，这就开始要我要问我拿好处是不是好处就是在我心里面，你离我座你离座我女朋友更进一步，是吧，魅子就说，那好吧晚安，那晚安了明天早上要记得叫我起床，叫我起床哦，睡觉养又又。

轻轻都没有还叫你起床，是吧，魅子就说我这么有秀的人是不会随便亲人的，男女受受不清，这魅子真的很纯很纯，对就两天搞定就两天搞定，在搞定这个魅子之前还搞定了三个魅子。

小白小白在搞定这个魅子之前还搞定了三个魅子，魅子在半夜的时候开好房叫他出去叫他出去，他出不去因为他宿舍关门了，这就是真相知道吧，全部是有图有真相在，在我微信那里那个朋友圈我全部都截图了，全部都截图了。

然后那个小白就说，再敢鼎嘴就打屁股了是吧魅子就说你赶紧睡吧明天要上课了明天叫你起床好不好，魅子不清不清他但是为了为了讨好小白为了讨好小白说要叫他起床，小白就说是8点，8点20上课，是吧，然后魅子。

继续说，几点叫你呢8点5分，乖宝贝晚安你不清我在梦里面清理有时候不需要托太纠结于这个清不清是吧，如果魅子真的不清你又玩那些所谓的态度那就是一个很没有情商的男人，因为魅子已经拒绝了举拒绝了你两次。

你不能说，一直纠结在那个情不清的话题上面去对不对魅子是真的，真的不，不喜欢清是吧男女受受不清，所以说不要说太过于有态度我们要有情商，然后，就说啊你足够想念我我自然就会醒，魅子就说大色狼晚安了是吧。

然后第二天魅子就叫了他起床，魅子遲到了五分钟是吧8点5分叫他的，但是是8点10分才叫，然后抽遲到了五分钟魅子说他要去培训班了，他老妈，他老妈，跟他说了点事在他老妈面前不能玩手机，然后。

小白还是没有回复他，还是没有回复他，所以说后面又，魅子又补了一句话他说，你敢不及时回复我，小白说在上课魅子说，魅子不知道为什么撤回了一条信息，他说他也听课了不影响你了。

然后小白说一回就没课了压头是想我了吗，然后，这个魅子说没才没有呢是吧还抓了一个，傲慢的表情，我说了那个潜台词，潜台词，如果魅子是真的没有响你他直接，直接说没有是吧他不需要说才没有那还抓了两个表情对不对。

潜台词，魅子还说他是个自恋狂，接着小白又说原来是不想我啊魅子就笑了，笑了，然后又没理他了魅力又没理他魅子开始又开始继续，忘了回复是吧忘了回复是吧，对男人不一定说要。

只是泡糕只是想的泡糕有收你自己的生活才是最重要的，泡糕只是我们生活中的，小很小的一部分，然后魅子要继续補化他说你几点杀客啊，刚杀客，小白就说，然后又说压头你没有我是不是很寂寞魅子说啊在听课。

人在潮营新在汉这说话是什么意思啊，就是说他在听课啊平面的响的小白，是吧，通过聊天，通过聊天仅仅是通过聊天他们两都还没见过面，这个魅子已经非常喜欢小白了，这就是神聊宿的魅力。

小白就说听课你还在想我看来你是够爱我是吧，心在我这里，魅子发了两个害羞表情是吧，继续叫他亲魅子说不要害羞是吧，他迟早都要亲的，然后魅子发了一个很多比的表情给你是吧，然后就叫你就叫他不要发这么斗鼻的表情。

魅子发了个讨厌他说，这话我没法接着我也是魅子说我接真是罪了，非常害羞刚这个魅子开始害羞，然后然后那个小白就说把你的魅子发过来魅子说不给他听课，然后发了一个敲打屁股的表情这个表情。

内部的兄弟都有是吧非常非常色非常色，敲打的屁股，脱光了，敲打的屁股会动的这个表情，趴一下那屁股就会抖一下，然后魅子说他是大流氓是吧，大流氓不会听你的话的。

然后魅子说你得表现好点吧我这么优秀你不怕我被别人抢走啊，然后，然后，小白根本就没理他根本就不管他是吧直接就说，亲我一下在考虑，所以魅子说你就知道欺负我，然后这句话对的非常好对对应的非常好就是说。

小白就说只喜欢，只欺负喜欢的人，魅子就说，再说又不是真的就个表情你能感受到，你有那份心意就可以了听我的话就行了，魅子，可以看得出来这个，小白这短短的几句话里面包含了一个很大男人主意的，一个态度在里面。

兄弟们有没有看到有没有感受的到，然后魅子就说他是不是有大男人主意是吧他说老师都点名批评他了，老师都点名批评他了就是因为，忙着跟小白聊天是吧，然后，上课都不认真了，你们懂的你们懂的这是什么意思是吧，然后。

那个小白就说，亲一个就去听课我知道我对你很重要，然后魅子就说课都快讲完了，你懂得珍惜我对你的付出就好是不是，然后魅子说，然后小白就说，好的亲爱的快冷去上课吧，再被批评就不好了，还扎了个轻轻的表情给他。

然后魅子就说后面讲完课了他说他好困，又问小白在干嘛，还有然后小白就开始去说一些未来展开图，未来展开图他说，完手机还有就是想象着和你见面的画面，然后魅子又开始去做一些废物测试他说。

你是玩游戏了还是和别的女孩子聊天呢，是吧，然后，这个小白就开始因为，前面已经发了一个比较色的，比较色的动态图嘛，后面可以继续聊魅子没有抗拒是吧，就可以继续聊这些，这些比较色的话题。

你差试在这样误会我就把你屁股打烂，是吧，魅子就是说，魅子就是说不要这样子啦是吧又发了一个拍屁股的表情，然后魅子就说说，怎么会有这么多色色的表情啊还加了两个皮肤的，表情给他。

然后小白又说原来你不喜欢我对你色色的，魅子就开始说我思想不要保守不要精识，想听你唱歌可以唱给我听吗，小白就开始去做一些服从，他就说，回去唱给你听啊但是你要听我一下，是吧，魅子又问你现在在干嘛，魅子。

真的喜欢你的时候他会经常会问你在干嘛你在干嘛，为什么就是因为他非常关心你他又害怕你会被别的，女孩子勾引走了是吧，然后，小白又说刚刚下课回复色，魅子又说，还以为你去路上搭上去了。

原来你是这样想我的小白说是吧，魅子说我担心你啊，啊是可以看到这个魅子已经非常非常看重，非常看重小白了，已经深深的喜欢上小白了，小白又发了一个，拍皮股的表情给，给这个，魅子。

魅子说他生气了还加了这个哭的表情是吧，然后，然后小白就发了一个敲打的表情过去你是不是感觉你自己萌萌的，这个表情应该是哭了吧，然后魅子就说你救其父我，然后还唱了一首歌给这个魅子。

然后他应该吃唱了两段然后把一段给撤回了，接着魅子就说你这首歌，唱得需要加强，然后直接说哎不喜欢听就说了我去睡觉是不是，无所谓的态度对不对，然后魅子就说喜欢呢，嘴硬心远你不知道女孩子都喜欢口试心飞吗。

你别生气嘛是不是，接着，接着男神的态度继续有是吧继续还要保持一日性，那说给你最后一次亲我的机会，然后魅子说你竟然撤回了就是把那首歌，第二段撤回了是吧，魅子就说不吃饭就睡觉了，现在都开始威胁我了。

还扎了个敲打的表情是吧，然后不管他不管他直接说不亲我就去睡了，真的是那狗，真的是那狗，然后魅子就说好吧，多喝水别上火，因为他感受得到，感受得到，小白开始生气是吧，开始生气，然后。

小白继续又说现在就开始不乖，还没见面了你现在就开始不乖了，魅子就说没有是你先威胁我的，是你先威胁我的，然后，小白就说，乖乖听话，不然打屁股，是吧，接着魅子怎么说，魅子说知道了。

这是这是一个什么样的情景呢这是一个什么样的情景呢，就是可能魅子就像你们看电影一样，一个相相练很久的情侣是吧，突然魅子不知道做了什么事，惹了那个他男朋友生气，你要他男朋友就很生气要魅子就去，咬他的肩膀。

是吧又咬他的手臂，去拼命的摩擦自己的松步，然后就说哎你不要生气啦你不要生气啦，接着，这样那个，男主角就说，以后你要听话不然要打屁股知道吗，然后魅子就会说知道了，就是就是这样的一个情景，接着。

小白还是要还记得他那个，摩擦是吧还要记得他那个，他那个，轻轻是吧，然后魅子就说我屁股本来就大，屁股本来就大，打种了就更大了，打种了就更大了，这句话在我的理解里面是有那个，又或者成分在里面的。

有又或者成分在里面，所以说小白就开始去做一个，顺水推舟是吧没关系，我会帮你游的是吧，把打了你屁股之后再帮你游，就是这么简单啊就是这么搞笑，就是这么为所就是这么好事，然后魅子就说，你先摸摸打。

然后我在里上网来，魅子始终都是比较精词，比较害羞对不对，然后没，那个，小白就开始去带领，我们需要不断地去带领女人，我们千万不要让女人有做决定，要她自己去做决定或者让她自己去做选择。

因为女人是不善于做选择的生物，也不善于做决定，当你愣试要去，强迫她做选择或者做决定的时候，她会破语这个选择的压力，而拒绝你，就是这个道理，听明白了兄弟打一，所以说兄弟们可以看到，小白一直都是在不断的。

主动带领主动带领，把这段关系从一个陌生人，一直带领一直带领，带领到，变成，一对情侣，就是需要她自己不断地去带领，我们作为男人我们就需要强势带领，然后妹子发了个默默打之后，小白就问她亲爱的下班没有。

妹子就说她在上课，你发错人了吧，你有几个亲爱的，这，从开始的压头，到宝贝，然后到亲爱的，然后说你们仔细看，妹子又说，你发错人了吧，你有几个亲爱的，小白就说好帮你不是说你要上班吗，然后妹子就说。

今年肯定会去上班，但是上班之前要学习和培训，那也是上班，都回杀客，妹子说她12点杀客，是成人的，培训班是吧，相对来说时间不要自由，有事跟，老师说一声就走了，接走，上一句话，小白就说你上哲课。

还跟老公聊着天，真不乖，是吧，直接，从，从，从，宝贝到亲爱的，从压头到亲爱的，从压头到宝贝到亲爱的，要到老公，就是这样就是这样一步步的升级，不断地带领，不断地带领，然后妹子就说我老公在哪里快告诉我。

然后小白就说你刚刚亲的那个人，他长什么样子啊发当特写，OK送你们可以看到，可以看到小白，小白，他长得真白是吧但是真不帅说老师话真不帅，跟我比差远了，然后妹子就说他好兽是吧，然后，小白就说羡慕吗，妹子说。

不喜欢男的太瘦，然后，我都说了男神的太度是吧，女人说不喜欢男的太瘦你应该怎么回复，你说，那我去蒸胖那我去蒸胖吧那你就是很吊肢，是吧，如果你说那个如果是，你这就聪明一点可能你聪明一点你会说，男人的那个。

高瓦肥瘦并不重要重要的是什么内涵修养是吧，其实那个也可以但是不够霸气不够真男人，不够，不够，男神是吧，男神应该怎么说男神就说，你不喜欢太瘦的那你去找一个，相铺的运动员那一点也不瘦对不对，转的不行。

妹子就说，传适骨头是吧他说他是有要的，然后，那个小白就说情侣就要互补嘛是吧看上去没有，摸上去有要，要那个小白就说，瞄懂，然后妹子可能就发了一张特别，特别有肉货性的那个，图照片给你是吧应该是比较。

比较录一点的，应该是比较录一点的然后，你就说了一个你说我知道你这是在腰情我摸你的右，对对非常盈当，然后妹子就说你思想好为所还插了两个，皮肤的表情，然后，妹子有问你现在是用你哪个部位思考。

明明明的发出来了还撤回，然后妹子就说你唱歌都撤回了呢去跟他台港，因为不好听，妹子就说，以其人知道还自己人之生嘛，接着就说亲爱的你真调皮是吧跟我说你门学的是什么，然后妹子就发了一大堆这个什么。

这些是什么你拼一大，我唱我真真干不懂，我英文都看不懂是吧PPT我知道，然后妹小白就说学这么多，她说其实我也会她说你学过，她说她是大神奇别的，妹子就叫她叫小白教她，这些都是一些远见是吧对我知道。

然后她说对她老师没兴趣，这话我爱听是吧我说是我，是依然是男神模式依然是男神说话的态度，然后妹子就说你觉得呢你现在心里面是怎么想的，小白就说平常心不计较得失，然后妹子就说其实我喜欢能让我变得更好。

能给我正能量的人在一起，她说我好吧，然后，我都说了不管你原说什么都好你都要觉得她是在追求你，她是在追赌你，是吧小白就说我怎么感觉你在说我，是吧，妹子说你好之恋原来不是我，妹子就说好你可以好好努力表现。

不知道为什么妹子就发了一个，吃的，妹子为什么会给你发那些吃的或者说她正在做什么那些小视频之类的，就是因为她想，她想跟你分享她的生活，分享她有趣的，比较好的一面，接着那个，小白就直接顺水推舟是吧。

我想你未给我吃是吧，妹子就问你的爱情观是什么，妹子还说你比我大还要我未给你是吧，然后小白就说正是你爱我的表现，妹子说自愿得一人心，白手不分离，这是她的爱情观，歌词不算，妹子就说她平平淡淡彼此相爱。

要不再说我，总之妹子说什么都是在说我都是在说我，然后妹子不知道发了一个帖子给你是吧，发了一个帖子，这个帖子应该是，所谓的那些心灵鸡汤，就是说难的，对一个女的有多好要加几分是不是，战剧的比重有多少。

其实这些都是很无聊都是很无聊，但是你，但是，小白回应的非常好，直接把那个，问题抛回去给她，抛回去给她她说你觉得是多少，妹子说不知道，又不是你肚子里面的回重，然后就直接就转移了这个话题说你们也没看到。

直接就转移了，就像画画鼓勉掌一样就像打太极一样，推来推去是吧，推了一下就没了，就没了，就是就是这意思，然后，就说你可以努力成为我的回重是吧特别恶心我超，你吃饭了吗这个我也觉得好恶心前面说回从。

后面说吃饭了没，是吧，还有她说你为什么刻意回避我的问题，是你打这太快这个非常好，接着继续说，继续说那个，未来展开图是吧她说这些问题见了面我会抱着你在你左边而轻轻的回答你，然后她就说。

妹子就说不要在公共场合细务Ni了，这个未来展开图都已经放出去了，妹子也没有拒绝，证明了什么证明了你见面，你就可以轻她是吧去抱她，然后小白就说你不希望我这样做，妹子就说左耳我也看过，然后。

直接说要你陪我看一场电影，妹子说在公共场合人多害羞抱意识，她喜欢看电影，接着又说千里的手你会害羞吗，妹子又说还好可以接受，到这里基本上这个妹子跟她一出来约会，前个手去拉个手基本上是没有问题了。

基本上是没有问题的很多兄弟，都会在纠结什么，出来跟妹子约会，怎么去签她的手呢是吧，怎么能够抱她呢怎么去轻她呢，最关键的是怎么能够，上到她呢对不对很多兄弟都会再问我这些问题，其实，其实，你。

如果是参加了课程之后很多兄弟，去，约一个妹子是吧，想发展到签手的那个阶段你起码要，要有三到四次，以上的约会，你才可以签了到她的手，对不对那样你就可能会用，用个每次约会用两百块钱吧，三次就用六百块钱吧。

你就可以签到她的手了，但是我们内部的兄弟不一样，直接见面一分钱都不用，直接签手用爆甚至直接泡泡泡都有可能，是不是，所以说你们自己选择，然后，然后小白就说，杀班直接来找我吧掌门两手签手去看电影是吧。

妹子就说，说了多少次去上学，然后妹子又说，再说了哪有女的主动去找男的，这个时候，因为这个妹子这个，这个观念，还是比较重的，因为女的是比较精词是吧，所以说我们要退样一点点，小白就说把你位置发过来。

把你位置发过来，我去找你，我去找你，然后然后那个，妹子就说好吧说跟朋友吃饭是吧一回回来给你发，接着，接着就开始直接腰约，直接腰约，剩下的基本上是没什么特别大的技术含量是吧，所以说是有一点小无聊。

基本上腰约就是去互相交换这个地理位置然后告诉是哪里是吧，多久能到，基本上腰约就是这么简单啊，他说他半小时就能到，妹子还关心，还关心小白，要是晚上回去进不了宿舍怎么办，他还去关心这些问题，然后。

然后就开始直接腰约，直接腰约，在约会的过程中发生了什么事呢，约会，前手用爆收身，直接收身，直接收身啊这妹子，说了C到备是吧有多大，你们自己想象好不好，因为我也不知道，你们只能去问小白只能去问小白。

然后然后约会完之后，这个约会，约会约到哪里，约到什么程度呢，然后，他们约会约完了之后，妹子就说啊，你回到回到家没有是吧妹子主动说，然后从你们可以看到可以看到，他们约，约会他用两天时间去炮了这个妹子。

通过一次约会，就能达到什么样的程度呢，就直接，说啊比你回家路费还贵说了多少钱是吧，他说你要妹子问你觉得值得吗，小白就说，跟我老婆在一起多少钱都值得，然后妹子就开始说这个约会的。

妹子就说你没有我想像中的那么理想，有点受，还有那个粉丞山，看上去也不成熟，有点花心，还有就是你，有点表现的太色了，让我摸你那个，今天我完全不知所错，让我摸你那个啊这是一个最关键的，是摸哪里呢。

我也不清楚啊我也不清楚是吧，你们要去问一下小白他摸哪里到底，然后啊小白就说那你给我一个回复吧是吧打复吧，然后妹子就说只要你不要抱着玩一玩的心态我愿意给你机会我是一个存，单存善良的女孩，我害怕伤害。

然后妹子就说，小白就说什么叫我给你机会，是吧，什么叫我给你机会是我给你机会对不对这还是男神这还是男神，妹子就说那你想怎么样啊，给你个机会是吧妹子就发了一个傲慢的表情，傲慢的表情这是很好的反应。

就叫妹子叫生老公，是吧妹子就叫他还钱，你是不是借人家钱去做车了，你是不是借人家钱就做车了，你真是做小白脸了，我也没我没有我也没看懂啊是吧妹子给你弟弟打车是吧给钱你是吧，奴婢奴婢。

然后那个他说没钱啊只能用我的人来还了我炒，嗯，奴婢真的奴婢，妹子就说为凭什么啊你答应给我唱歌还没唱了，是吧妹子就说，小白就说你说我唱了男听嘛，星期四那天的案例也就是说，昨天前天的前天的今天星期六是吧。

然后妹子就说策劾的用吧你能干嘛是吧，那说没男听啊培训班的同学说了他说他心上不了，妹子说妹子说你别狂往之大是吧妹子说你要小白说你要干嘛打我啊，然后妹子就叫他继续唱歌，你不是说用你的人来还在吗。

小白继续说叫老公是吧继续叫他叫老公，然后妹子就说，那一方面你一般还剩虚啊那就就唱歌还行吧，对吧妹子也开始进入了那些，比较色比较黄比较暴力的话题里面去了，然后小白就说，切我这么大你就敢说一般。

然后妹子就说我又没见过，小白就说，你都摸过了，然后妹子就说，就轻轻碰了一下又没整个摸是吧就轻轻碰了一下没有整个摸，到底是哪个部位呢，我要想不明白啊兄弟们你们，你们告诉我你们知道的话你们告诉我。

你们可以看到可以看到整个案例到这里就结束了，到这里就结束了后面的就涉及到私营所以说就，不用再放出来了不用再放出来了可以看到，我这个学员他从他从一分钱都没有用是不是，从头到尾，很简直吧我们都觉得好简。

还要用妹子的钱打车回来还把妹子传生都飞离了，传该摸的地方传摸了就差最后一步了然后他还要妹子去摸他，到底摸哪里也不告诉我，特别不厚到特别不厚到，所以说通过聊天能够就直接能够样妹子爱上你，这。

并不是神话在我们内部这是很正常的一件事情，所以说最后打一点点小广告，最后打一点点小广告，他们都能够做到的你们肯定也可以对不对，所以说我这个恋爱接地数继续继续交生。

如如你想快速的学会炮牛你想快速的提升你的情商，你可以来选择加入我们VIP送地会，现在有一百七十个人是吧有一百七十个人，有一百七十个人，对一百七十位师兄我们在里面等你。

包班知询的微信是FK5633FK5633，在群里面的送地你们可以先直接去知询，加这个微信知询我有我有助手会发给你，如果说在群里面的送地可以直接去找阿豆，可以直接找阿豆，最后我最后我想送给送地们一句话。

最后想送给送地们一句话，不是这句话不是这句再不疯狂我们就老了，我发现很多兄弟他们就像一直，被温水煮的青蛙一样他们现在的生活都是特别舒服，特别舒适对不对，然后他们不敢于去跳出这个坑不敢去跳出这个景。

这个景是吧景底，那种景底之蛙那种嘛，不敢跳出这个温水因为里面很舒服，所以说你们就是说，得不到真正的进步你们，要真正有进步你们就要像一个，这提一样你们要像上这提一样是很辛苦的，你们会可能会经历，风吹。

是吧，与日曬与零很辛苦，但是这样你才能真正的有进步，而不是说你一天到晚，待在你的握势里面，开着你的电脑，完整你的游戏，去，两点一线是吧上完学回来就打游戏上完班回来就打游戏，这种就像那种温水。

煮的青蛙一样，特别舒服你感觉不到那个时光，悄悄的溜走了，然后，这辈子就是这样慢慢的慢慢的，你就已经习惯了你也跳不出那个坑了，所以说你说你想要真正的，对你的人生，你想要你的人生活得更加精彩，是不是。

那么你就需要走出去，你就需要走出去，不要再继续待在这个书事去里面，而是走出去，让自己去经历那些，不舒适的，不舒服的，是吧这日曬一下去被与零以上，都比你待在你的温室里面，要好的多，所以说。

走出去吧不管你自己去，去图书馆看书也好是吧去，自己去接头，打散妹子也好，或者说你来参加我的课程去，改变去塑造你自己也好，不要继续选择，做一支，被温水煮的青蛙一样，OK，这节课到这里就结束，到这里就结束。

非常感谢松林们的膨脚，撒克。