# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第二节课 展示面：第二节课 展示面（中）

怎么ippertジーチ桂，再来营养，这件冷吧，对，这你可以到吗，OK然后我们现在开始就是进入我们正式的第三节课，第三节课我讲的是展示面好吧，来这个这个音乐我们就关了吧，关音乐我们看海浪不好。

OK然后随便写一个东西，随便做个文本吧，我也好我也好，好不有乐跟你们讲展示面，就是我把没了一切，对他虽然不是一切但是他是我把没最强的武器，所以切也有点太夸张了，懂吗展示面他就是我把没最强的武器。

我也跟你们全部都说完了，这个你们信吗，展示面就是我把没最强的武器，这个你们信吗，这个你们信吗，因为我是一个从没有我都没有去出门的人了，我从来没有出门去把没吗很少很少，我很少出门去把没。

到后来我也会把我按力全部给你们看，你们就会知道我没有一个妹子是我出门的，好吧没有一个妹子我是出门去搞了很少很少，少了可怜好吧，OK，然后第一点我要给你们讲的是，排出来，因为这个是我的实战学员。

我会把我所有的展示面放到一个文件夹里面做一个魔法，你们想拍哪一张请告诉我，我会教你怎么去寻找相对应差不多的场地，然后我会告诉你怎么去拍，怎么进最大的能力去魔法这一张照片，好吧。

这个明白吗你们由我所有的展示面魔法吗，我觉得由我展示面魔法一半我觉得已经做了很不错了，等等，都看过我的展示面魔法吗，不是微信上面是那个文件夹里面的，都有看过吗，行看过就好好吧。

然后现在我开始教你们如何去寻找这些相对应的场地，好刚好开始来了，APP选择，你可能很少出门也很懒，真的我不管你们因为我他妈的我也很懒，我也很懒，真的我自己也很懒，明白了吗。

但是我会在你们如何在养的时候怎么去挑选这些场地，好第一个APP叫大众点凭网，好第一个记住叫大众点凭网，懂了吗，你可以在这家餐厅里面知道，在这个网里面知道这家餐厅的收费是多少钱。

你可以在有图里面看到很多顾客给这家餐厅拍的照片，你就会知道在这个照片的背景你能不能拿过来拍，你会省很多时间跟经历，在这个APP里面你会省很多的时间跟经历，因为里面有一些店家的图片明白了吗。

这个是我希望你们去下载APP，好吧，下一个好吧，你会我觉得下一个这个你可以充分了去，了解你附近的城市，了解你所在的城市的一些遲喝玩乐的东西，你可能生在这个城市，但是你真的没有玩过这个城市。

为什么因为你没有在这个城市谈过恋爱，你不知道这个城市哪里有好吃的，哪里有好玩的，明白了吗，我知道我就说到你们的痛处，真相吗，真相吗，总是这么的痴落，好，我们到第二个APP的选择，叫周末去哪。

应该是这个吗，我看一下，是不是这个APP，对对对，就是这个去哪，周末去哪，这个APP叫周末去哪，明白了吗，周末去哪，他是一个什么样的APP，他就是一个，你可以在上面学歌，学音乐，学音乐器。

还有一些墨美奇妙组织的很多活动，什么狼人沙，他都在里面，只要你如果是土于一些一线的大城市的话，你就会躲在这里面，全部都在这里面，明白了吗，周末去哪，只要你是一线城市或者二线城市都可以，我没有在还口看过。

所以你可以在里面学一些东西，就是说，交一百块钱十分钟，学一首歌，快速在KTV里面学歌，快速学好钢琴，学好吉他，游客里客，还有，狼人沙，一些组织活动，还有一些吃的东西，懂吗，这个APP我是推荐你们去。

丰富自己的生活，丰富自己的愿力，明白了吗，不要说是老是窄在家里面，如果有时间我还是去过，还是这样会看这个这里的活动的，一些红费，红费，红费，就是他会做一些蛋糕，手工，这个APP是很不错的选择。

我也是推荐你们，叫周末去哪啊，第三个，丰富生活的APP还有一个叫，穷油罪世界，这个是你们在，比如说周末或者是有，一个小小的假期，你们知道去哪里，排写好的展示面，这里可以告诉你，所有的东西，我如果想去。

巴里岛，还是想去开国玩，我都会用这个，来看一下工略，看一下别人写的工略，一些铁子，直到这个地方，有一个展示面，很牛逼，我就很想会过去，而且这里，它旅游的价格会是很便宜，很便宜的，就比一些一般的旅游网。

都便宜，穷油罪世界，用低的价格去收获，去丰富你的越力，对吧，这个价格是很低的，我也是很推荐你们，我不会，推荐你们去一些，很逼格的东西，是不是，可能是一些你们，历所能及，地方又不是很远的，地方对不对。

丰富一下你们的越力，马峰我也可以啊，一样了，但是这里是比较，说飞还是算比较清明的，好吧，然后还有第三个，还有第三个，就你会在我们，欧阳福宽团队，加到所有导师的展示面，如果你想模仿，你模仿，你只要告诉我。

我会告诉你这样，照片去哪一排，怎么模仿，怎么拍，好吧，我都会告诉你，只要我知道，只要我去过，他们展示面，我都是我，去经历过的东西，我都会告诉你，要怎么去拍，懂了吧，就说我不知道，我也会去问他们，好吧。

这个他们就是，试教服务，还有，第五个，展示面去哪里拍的选择，注意，妹子朋友圈的机类，怎么说呢，你们会发现，有时候，妹子发了朋友圈，有时候有些东西，很有逼格对不对，特别是一些高班妹，他们还有东西。

很有逼格，背景点点，这时候，你们叫，不意，利涉去，发问，懂了吗，好，这里好看，这里是哪里，他们会告诉你，这里是哪里，懂了吗，然后你，也可以去那里拍，懂了吧，所以不要，老师抱怨说，不知道展示面，去哪里拍。

你可以问我，你可以问，试教学员，好吧，还有最后一个，现象，什么意思呢，就是，有些，有些可能是直接，抱我，试教的，一般抱我试教，有两种人，就是一种是现象学员，一种，现在学员的话，就是，一种，就是，一种。

一种，一种，一种，一种，一种，现在学员的话，你们只要回现象拍，就可以了，是，现在学员如果，我现在拍，就只要收500块钱，长低费，就可以，就可以免费拍，是不是，但是如果是，试教学员的话。

你们有参加过现象课，如果你觉得，现象展示面，很厉害，很短，你也可以来现象，现象拍完一套，司机酒店一套，还有两套别墅一套，你跟我们可能是，一套展示面，你如果想去现象拍，也可以，说为2000，就只拍展示面。

别的客户，我会告诉你是，怎么样的操作，好吧，你只拍展示面2000，2000，这个就是，试教学员的，一个顾外的一个，一个小小的福利吧，一般，我们都是不单独作，不单独作这个，展示面的拍摄，很多有很多很多。

想说，只过来拍展示面就好，但是我们都不做，好吧，那只，只缝线也试教，当然，你如果说，你在现象的时候，没有时间，或不想较这种钱，你来广州，我也是可以，给你单独拍了，懂了吗，我会带你，亲自带你去广州拍。

来广州拍，一切逼给了东西，当然，非常，非常，非常，非常，非常，就场地费，比如说去喝下午茶，还有，还有喝杯咖啡，这可能是你说吗，这个不用，这个应该，都可以吧，明白了吧，我我，可以给你拍，一样的。

但我的学生，技术过多的情况下，我也会自己去组织，拍一些广州比较，靠谱的东西，好吧，这个是一些，小小的，解决你们，不知道去哪里拍的问题，不知道去哪里拍的问题，所以我就全部给你们说了，好，我们现在。

就要进入另外一个环节，叫，怎么拍，拍之前，我们要去做什么准备，好吧，这一条板又是干货啊，我操怎么有个游客进来啊，这个游客是谁啊，他怎么没有个游客进来，游客是谁，我不说我要提啊，我还没办法提人啊。

刷这个这个游客，我也不是清楚好吧，哇塘你看吗，这个人是谁啊，浮潮是吧，你能不能去申请过外号啊，你申请过外号真的不着急，好吧你是申请过外号，我在哪里好吧，不要用游客进来，让我感觉我好烦啊，行行行行，好。

就之前我为什么要让人格的去，让你们去注意这些形象，出门怎么出门怎么打一支的头发，怎么打一支的面目，怎么去穿衣打扮，带什么样的视频，穿什么样的鞋，穿什么样的衣服，我之前为什么会这么，左立去强调这些东西。

因为我深刻的知道，有些现下学员，我这里并没有说他们话话，是我说的是有些现下学员，他们在现下的时候可能是男神，但是回去他们马上就变屌屎了，知道为什么吗，为什么吗，我他没有人互动啊兄弟，我房啊，谁能知道吗。

自己的生活习惯就那样，我觉得更多的是你对于，自身形象上的把关，自身形象上的把关，不是这么的严格跟特求自己，你觉得有了展示面，你就是哥，但是你现场绝对他们的干不住，你现场绝对他们的干不住，你知道吗。

你现下我们要买了那些衣服，你回去什么都没有够吗，头发你也没有去剪，你可能来的时候你就是哥，但是回来之后你就不是哥了，你只是有了包装，你的内在其实是很空了，懂了吗，所以我就更多了希望。

是你们能学到自己的内在，有自己的神美特点，有自己的穿搭风格，懂了吧，这个是我极力去强调的东西，所以他们回去就穿回他们的衣服，然后什么都没有买，让他们买了衣服，他们就说有嫌贵，然后就用自己的展示面。

但是出来之后，妹子发现他们的展示面，上面的人差距太大，懂了吧，展示上面你可能很霸道种茶，你可能衣服感觉还好，但是真正出来，你就是衣服屌实样，懂了吧，一个很严重的问题，你只有短期包装。

你没有长期内话的东西，明白了吧，好，拍摄展示面之前，要准备，你有自己的穿搭风格之后，你就会想去拍摄展示面对不对，你可能今天想拍的是看书，合下午茶，OK，因为今天是比较休闲的，检查自己的穿搭，OK吗。

先问一下自己，自己今天穿这一身，OK，你们可以看一下我，我，我出门前我为自己问一下，看得静止问一下自己，我觉得这一身搭配，OK，走吧，我会看静止问一下，还行，我拉我就出门了，懂了吧，那自己也穿搭。

先检查自己，OK，然后第二，你要去哪里拍，你是去拍看书，还是拍下午茶，还是拍车，还是拍车，还是拍小视频，你要知道你要去拍什么东西，现在自己脑海里，脑补一下，你现在自己脑海里面脑补一下。

你要去拍什么样的东西，你穿的是不是够OK，你头发是不是弄得都好，好吧，你现在脑补一下，就说我如果要拍个大餐，我是不是要方方正正地坐在桌子前面，然后这个大餐摆得很有形状，桌子面前全是一些小龙虾。

龙虾之类的，我只要在那边玩手机，或者我在那边假装吃东西，就行了，背景就很OK，我现在在那边拿补一下，我要怎么拍，不是你去了那里，然后再去选地点，地点多吗，就你脑海里面大概要想一下，你要怎么拍。

做个心理准备，第三，记得去洗头做造型，就很多兄弟，我也看得够多了，你可能拍得很好，你可能穿得很好，就你可能背几个NB，但是你的头发这么乱，你的头发是他下来这么吊肆，你可能背几个NB，对不对，就一点细节。

就可以决定，这样照片的质量，是怎么样了，明白了吧，就注意细节，记得洗头做造型，实在不会就去，给发电脑，就30块钱，洗个头就30块钱，对我不要很贵，拍摄钱的准备，然后现在是拍摄NG，拍摄NG，好吧。

怎么会有这么多详细，先看一下，你不是，拍摄NG，拍摄NG，拍摄NG，今天我只有背课了，老师被处查不背课，拍摄NG，拍摄NG，排色安居，我们到达那个排展室展示面的场，我就是餐厅也好，就装也好。

我们到达那个场，我们就要第一时间去寻找，最有逼格的东西，就是最有逼格的背景，懂了吗？，你要第一时间去，比如说我去玩好拍一个下午茶，对不对？我到了那个酒店之后，到了下午茶餐厅之后，有很多的背景。

有这个背景是落地窗，有的背景是一个很宏大，一个木，有的背景是一些玻璃的酒装前台，，我要快速去选择好自己的背景，懂了吗？，选择最佳背景，第一件事到的场里，就是选择最佳的背景，你横着拍，你横着拍没关系。

看着你的背景是怎么样的，够不够，就是好看懂了吗？，不要选择很差的背景，就是一个背景后面很多人，还有背景后面有一个什么景籍从大，还有一些服务员，有些阿姨在，就不要选择这样的背景，懂了吗？，第二件事。

选择最佳背景后，一般你是跟朋友一起去吗？安顿好女的朋友，让女的朋友先坐在那个背景那里，你先帮她拍照，好吗？，你先帮她拍，你可以是横着拍，你可以拍圆，你可以把手机放进一点点，懂了吗？，无论是远或者近。

你要把它放在那里，你先学会怎么拍？，你带朋友去的，她只是一个帮你安宽门的人，懂了吗？永远不要去马院自己的朋友不会拍照，懂了吗？，这就是对别人做要求不好，懂了吗？她只是一个带过来拍安宽门的人，明白了吧？。

就你先把你朋友安顿在那里，现在要坐那里，安顿坐那里，看一下，我这样拍，感觉看一下，拍一张坐来的时候，感觉我坐这里的话，感觉拍起来会很不错，这里有个落地窗，这里有个木庄，背景很好，懂了吗？你先去帮她拍。

不是说，她你直接就坐过去，让她把眼睛帮我拍个照吧？她都不知道怎么拍，你干嘛要去对别人家做要求呢？，这个是很不好习惯，懂了吗？不要对别人做任何要求，如果别人拍得不好，你去骂人家，人家不会跟你出来的。

这也是很低情商的表现，懂了吗？不要对别人做要求，也不要去，说别人，别人怎么拍就行啊，别人根本不会，你就不要让人家把相机定在这里，拍完照，定在这里，你快来，不要动啊，因为我就安这个相门帮我拍一下。

然后你再调整自己的职体语言就行啊，好吧，这个是第一点，拍摄中，切换角色，当你觉得你帮她拍得好了时候，你朋友可能很乱糟糟，没关系，但是你觉得你做了那你觉得她会很好帮你拍的时候，那你就把两个人切换回来。

就说不要动啊，就这个角度，就这个角度帮我拍一下，好吧，她就不会动了，明白了吧，当你切换过来后，第一点你要检查这什么东西，这时候做自我检查，第一，你的衣服有没有折奏，这是第一点，你拍之前你要注意看一下。

你的衣服有没有折奏，就是做把把了，也不往下拉，按一下看起来舒服一点，就这么做，做了就拍，这样很不好，走吧，第二，你的头发也没有乱，你们可能过来的时候有点充满风有点大，再检查一次，好吧，第三。

第三是你的眼神，懂不懂，有些展示面，你们可能有些展示面是这样子，比如说我现在是正队了你们对不对，但是一般拍正常来说拍展示面的时候，你不会是拍正面，因为人你看一下，人总有一面是很帅的，你可以是拍正面很帅。

看我了，第一种是这样子，你眼睛看这边，就是一个90度角，一个半圆，那里朋友帮你拍两张，然后再看45度角，你朋友再把你拍两张，然后再看90度角，你朋友再把你拍两张，这边45度角再拍两张。

然后这边再转过去再拍两张，这样一共就有10多张照片，10多张照片让你去选择，你总会选择，你觉得你看哪边是眼神是最舒服的，你看哪边是最帅的，你下了就可以区分出来，你看哪边是最帅的，懂了吧，你看哪边。

打眼比较多，我就不要那一张，微卜微笑我觉得这个不重要，微卜微笑不重要，你可能被传统领念，传统领念就是拍照要牵着，但是我觉得这个不重要，因为我展示面的领念是说抓拍，展示面是属于抓拍，就很随性的拍。

你下不下无所谓，好不好，但是你的眼神身体动作都要很自然，不要做，不要摆拍，懂不懂，比如说我举个例子给你，一般做是怎么做，这样子做，先把很僵硬，然后对这样子往手机，人家一看到面就觉得很摆拍，是不是。

你的身肢体员如果一僵硬手一僵硬，怎么放一僵硬，人家就会觉得你是很摆拍，懂了吧，你可以这样子躺下，就可以做指，然后这样子躺下来，就很舒服一个，身体都放松的状态，不要僵硬，这是很重要的东西。

我刚才是五种角度的选择，判断出最佳策略，判出最佳角度，当然你如果够帅的话，正面也是没有问题的，只是我不够帅的东西，如果够帅的话，都OK啊，五种角度，就是一个善行嘛，这边45度角，95度角，，懂了吧。

就是这样子去，你就会知道你拍哪一边是最佳的帅，懂了吧，我们眼神也要够自然，眼神够自然，够自然，这也我就贵为了说吧，只体动作够自然，就摆拍，我们可能可以有，但是要尽量的傻，眼神要够自然，懂不懂就不要。

这不要是可以去蹬点，就很随和很放松了眼神，懂了吧，不要去可以去蹬，这样还是傻，懂不懂，眼神和只体动作，就比如说有的人可能翹着脚，就很舒服，就像我现在这样子放到一边去，这样看着，就这样子放。

我如果这样子放，我会很舒服，所以我就选这样子放，看起来很自信，手，特别是手，你如果不知道怎么放的话，你就可以玩手机嘛，对不对，你可以玩手机嘛，看菜打嘛，看床外嘛，看远方嘛，对不对，你可以玩手机嘛。

可以看菜打嘛，可以看床外嘛，可以看远方嘛对不对，各种各样的角度，让你就是说你的肢体员要够自然的嘛，就不要去做太僵硬，有些人可能装逼，装的时候，像我拍的现在展示面我拍的这么多。

就很多人其实装逼的时候他很紧张，就肩膀很硬，一直让他放下来，他就放放松不下来很难去放松懂嘛，就你说我跟他拍一个司机的那个，看电脑就很放松的东西，但是他肩膀一直让他将前很难搞懂了吧，他肩膀就放松不下来。

就感觉很僵硬，就只能这样子，然后拍着东西这样子，一点都不够放松懂了吧，你可以做着做要做的只，做有做像，这样子做不要做着就这样子做，不要妥卑明白了吧，不要妥卑，做有做像，站有站上，千万不能妥协啊。

很多人就是1米751米8，但是你只要一妥协，你他妈很吊死的嘛，很臭，不是我说啊，就真的很臭，只要一妥协，你的人的精气神，所有变贸都没有，你只要一妥协，精气神的变贸，全部都没有了。

至于怎么去改变妥协这个习惯，可能以后有些兄弟是有妥协，走路妥协这种习惯，去健身房懂了吧，去练这个背力，背部的力量，自己会不妥好吧，多拍重重，第五点，划船可以假装船呗吗，这个我不知道。

但是平正常怎么会跑去划船，你奇怪，去健身房一般都可以，第五就是，多拍重重挑选是不变的法车，你不要只拍了一张，你朋友就把你这样挂来说，那只能好把只能好把，你这样来多拍你眼神多点动，95度讲，95度讲。

第五种，多拍多拍多拍，你一直变成一只拍，你会知道哪里不足，哪里自己动作不够自然，哪个眼神不够自然，你就会知道要怎么去拍了，懂不懂，我跟我的思教学员我更多的是希望你们怎么会拍展示念。

不是说怎么学会怎么修徒，懂不懂，拍得好只要简单修一下就没有什么关系，但是你如果拍得差真的是怎么修都帮不了你，你买了吗，就我希望你们是真的会去学会拍照，然后第六，拍摄中，我们讲一下构图这个东西。

我简单提一下我现在连手机磨板，你们就会知道构图这个东西是什么东西，你们可能不知道怎么去摆在个相机，应该是有很多人不会吧，摆这个手机，要不来，我先切换一下那条，OK，切回手机，就像看一下我这样的构图。

懂不懂，我们的展示面一般的构图怎么样，第一手机可以放进一点点，手机可以放进一点点，手机可以放进一点点，明白了吧，构图的比例，怎么去构图的比例，OK，我们再去说构图比例，构图的比例，看到了没有。

这张图片背景可以吗？，这张图片只是照片放进一点点，背景完全OK，人也OK，头发也OK，视频也OK，但其实他细节方面没有把握好，细节完全跟我一样的细节，我再忘了下午茶，看了人在中间，这是一种构图方法。

人在里面的中间，前面有点坠，前面有点坠，后面背景也OK，人在中间，这是一种构图方法，我们再看一下不同的构图方法，人在中间，这张图片是一种构图方法，我请设在一边，无比五，一根九，这是无比五，这是一根九。

我人是一，那边是九，这个是一种，看了没有，这种我就要提及一下，你们看到这张展示那根一，是一九有什么样的区别，看了没有，它是不是一九，看完这张展示那根有什么样的区别，它是一九吗，不是，也不是所有内涵。

这种构图方法，你们看一下，这种是叫奥巴，我就简单用一个比较麻刮的名字，你们记得出去行，这种叫奥巴，奥巴也行，就是你的人在你的图片的这个位置，看了没有，这种构图方法让人看起来也很舒服。

人在你的图放图像了这个位置，如果点打过来也是在这边，这边有位置，头顶，流控，整个照片就看起来很舒适，懂了吧，跟内涵没有关系，它背景也就是晒车啊，懂了吧，看了没有，它背面这边流控白，这边也流控白。

然后整个人是在图片的这里，只要照片看起来就很有很舒服，不是很多人去拍一些照片，它是整个人没有什么流白的，整个人照片到底就直接到头顶了，给人家一种很压异的感觉，照片起码要流空间，让人觉得看起来很舒服。

不要拍了这么的压异，明白了吗，看到这个构图没有，头顶有流白，旁边也有流白，是不是，这种是奥巴，懂了吧，这种也是五五分，五五就是人在中间，很麻刮的东西，背景，但是它的背景还好，所以我就选择拍，好吧。

我再看一下，五五对不对，都是五五，我再选择一些，算了我记下来吧，如果别这样的头顶，都要流空白，懂了吧，构图方法我最常用的只有这三种，五五人中间，一九人一边，紧微一点，人物和头顶都要流白，懂了吧。

构图方法只有这三种，你们可以反复了看我这几张照片，然后就知道是什么样的构图方法，手机可以放进一点没有关系，当你手机放进一点就会感觉到我是这样构图，我是这样构图了，明白了吗，你自己去实战拍出来的时候。

你会感觉我是这么拍的，就很舒服对不对，怎么这么短找，说了说到构图，好，构图我们说完了，说完拍完了，这个就是去实战你才能去检验局这种整理的效果，你只有去实战你才可以检验局我刚才说的东西到底对不对，拍摄前。

拍摄时，懂了吧，拍摄后，和你的小伙伴说谢谢，因为他是你的了急，你要跟他说个谢谢，请人家吃饭，贡献价值，明白了吧，这个也是宣传市区分音化，你要去做的东西，不然以后别人不跟你出来拍照，有一个了急很重要。

但是留住一个了急更重要，这也是一些做人的基本的东西，然后这个就是一个拍摄所有去拍摄的问题，你们先去拍，然后下节课我跟你们讲什么修图，怎么拍的这节课我讲的很细，就希望你们可以回去好反复看一下，懂了吧。

修图我下节课再讲好不好，你先拍出来后期我在感觉讲，就后期这种东西其实都很简单，你只要拍得好，后期就很少做了，真的，拍得好，修得好不如拍得好，我一向给你们建议多了吧，怎么构图拍摄前要干嘛，拍摄中央干嘛。

拍摄后要干嘛，我全把你们交给你们，还有你们想去模仿怎么样的展示面，我也会告诉你们，这张展示面要怎么样去做，好吧，这个就是试教学员我可以给大家的一些服务，如果你穿成这样子今天，我想去拍个车照。

但是我今天穿成这样子，我拿点不准我今天穿成这样子去拍这个东西，合不合适，你可以问一下我，我会告诉你，好吧，这个也是我希望我可以给你们带来的服务，明白了吧，明白了，口课比一，我差，没了两天了，好吧。

我更多的是希望你们掌握怎么去拍，明白了吧，还有一种东西叫，都没有人听现在吗，我在找一个共图的东西给你们看一下，真的，我是希望你们知道怎么去拍然后以后，这种过路方法就是奥巴，这种就是奥巴，各部法。

还有一个是，我说什么，把手拿以后再聊吧，走吧，照片的拍摄设备我是建议你们去买那个iPhone吧，不是我说其他手机不好，是觉得苹果的成像素是真的看起来是最舒服的，懂了吧，我很少用按锁手机。

对方的手机就不给予评价，我是觉得苹果手机的成像素是很高，看起来很舒服，懂了吧，对，相片一定要拍清晰，你要明白自己要展示的是什么东西，你就连脸的拍不清楚，我觉得这样展示面合格吗，我并不觉得，背面少拍。

我也是只有一张背面照，你觉得不拍正面的话，有必要存在吗，你可以拍车面，但是你要告诉我这样展示的是什么东西，你就拍个背，你的背影也不知道展示什么东西，就很奇怪，对不对，背面起码要拍的像我这样子。

像我这种海盘照啊，看不见，这种海盘拍背面照就还可以吗，虚爱也没有，但是这种对面照还可以面朝大海，穿暖，把开对不对，穿了继绑西，懂了吧，拍不清晰，你就要想办法去把它拍清晰。

不是说你拍不清晰我可以用魔法把变的清晰，这跟邏輯很奇怪的吗，好吧，这节课是真正的去实战客，你们有了好的形象之后去找这些场地拍出来，不懂找，问我，想魔法来张，问我，好吧，这个他们就是实战皇杰了。

实战出真理，行吧，也10点了，我们就撤退了，好吧，下节课我们还是讲展示面，但是虽然觉得我会讲你们怎么做后期，后期很重要，好吧，后期也很重要，行，那拜拜了，有时候问题我们在思教大学里能说。

好吧。