# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第七节课 约会的核心以及大框架：约会的核心以及大框架

这月可以去找我拍展示面部，可以啊，你想什么时候来，不要自己来啊，不好，自己来还是蛮贵的，懂不懂，但是我觉得你抬过了之后，就不要自己来，自己来还是蛮贵的，先打开个文本，我们就用一个写字把刷了，对。

power point，今天我把上次那节课录完，就，和阿翔，到时候再试聊我吧，看见你们什么时候过来，好吧，约会的核心，今天讲了试约会，兄弟们最近有多少兄弟去时赞过，还是蛮想知道一下你们的境况。

最近有多少兄弟去时赞过，过年要蛮吗，也没过年才1号，总是无法避免聊一些他工作和他家人的问题，聊这些你很难去，你聊他家人，你很难去走，管齐了懂不懂，你聊他工作也可以点到位置，试探过一次，过几天又有一次。

今天我们讲的是一个约会，我直接把这个打出来吧，约会他的核心是，我认为是一致性，他只有三个是一致性，我在这里我把约会他当成一个在淘宝买东西，明白了吗，他是在淘宝买东西，为什么这么说。

因为有时候我们在淘宝去买一些衣服，买一些包，在照片上他看上去很好看，非常好看，很漂亮，贫价也好，追贫也好，无敌，卖家也好，卖家三卦罐多少，黄罐都有个状，很牛逼对不对，这些都是可以人为包装。

这些都是有人可以人为包装，就好像你们来找我拍展示面，我可以帮你们短时间瞬间包装，一天就够，这个你们也知道吧，一天就够了，帮你们拍个时张或者十一张带你们去，一天就够，但是你有了包装之后。

在网络上确实是可以跟卖子互动的很好，然后加卖子也可以加很多，为什么因为你有包装，但是我们有了包装之后，我如果在淘宝上看，觉得这样产品这个包还蛮不错，我买回来之后，他会快递到我手里，然后，他到我手里。

当我拆开那个包裹一看，我就发现这个颜色跟我想象做的颜色不一样，这个颜色跟我想做颜色不一样，再看了一下，他是用强灯光来拍出来了，他拍中进入的时候他会有一个打光，他会有那种光来照射出来，看起来产品很白。

这个包有色差，这是第一点，然后第二点我打开那个包一看，有了这个包有很多线头，就说明他做功不好，不是那么的眼景，就这个包线头太多了，动不动就线头，然后还有衣服也是线头特别多，就说明他做功不是特别的眼景。

第三，再加上他的做了材料，就是这个包线这件衣服他做了材料，就不是我网络上想象的周人那么好，他可能太薄了，看起来没什么质感，所以发生这种问题我就会第一时间想，我要退货了，没办法吧，我要退货了。

所以约会的核心也是在这里，也是三个字，一字信，淘宝买东西原理，很多时候你们老是搞不清楚，为什么梅子跟我约完会之后回去，变得很冷淡，然后梅子为什么跟我见完面之后就回去就不怎么回我，问题就是出现在这里。

一字信出了问题，怎么解释，这也是为什么我让你约会前先看一下自己变朋友圈，看一下自己是什么样的人，因为很多展示面有可能是我帮你排出来的，那些生活你并没有真正的去体验过，比如说我给你去排一个油画的东西。

我只是让你在那里炸一下做一下，然后我就帮你拍个照，你并没有体验过这种生活跟感觉，还有新级决定下午茶也是，三四个兄弟然后去A一个下午茶，然后在世纪七十欧，你们也去过也知道，其实很高，很爽嘛。

如果你当天只是在那里喝个下午茶，确实是很爽，很劲意的一件事，但是你并没有体验过那种生活，懂了吧，所以你的包装OK，但是在线下，但是在线下你的言行局址可能会出卖你什么意思呢？，好，我就举一个很简单的例子。

就是我在上半年约了一个妹子很正，我当初只是没有什么聊，然后跟约了把他越来家里，他衣服都脱光了，但是我们还是没有睡他，所以我很大，为什么？因为他说话方式我不喜欢，就是带有虾银，这点是很机会的。

就是说我现在在讲一字性的问题，可能你的展示面非常的牛逼，非常的屌，可能比我还屌，这个很正常，我也会觉得我展示没有多点，但是你出来然后一个人见面，然后就带有一种浓浓的口音，就是干嘛呢？就是这样子。

当然我也不是瞧不起这个地狱的，但是说实在话，如果你带有这样很浓重的香音或者是一些普通话说的非常的不标准，你张口马上就破坏掉你所有的一切，明白了吗？这个就是一字性，懂了吧？以前没有讲过。

这个就是一字性出了问题，不可能说你在网络上都聊成什么宝宝老婆，然后远晚会之后明明你也就签了个手，远晚会回去就不理你，不存在这种问题了，明明都是了宝宝老婆，远晚会之后他就不理你。

你又没有做什么很过分的事情，他为什么会不理你？就是因为一字性的方面上你出现了问题，就是宝宝装上，你可能展示面，你可以披图像我以前那样子，就展很多洞，我每去洞去吧，就那点点点点点点点，然后就不展斗了。

我的展示面是不展斗的，还有我身高不是很高，拉长，然后看起来就有1米8，或者拍照的时候有一些构图方法是可以让你把身高拍成1米8的效果，懂了吧？，然后就通过这种展示面的包装，让我感觉上1米8，然后皮肤脚好。

懂了吧？对，就是因为一字性出现了很大的一部分问题，所以我就要想方设法去改变掉我一字性的问题，懂了吧？你可能长了很多洞，然后你用这种各种修图玩件，可能你看你人是很黑的。

但是你用很多划张的修图玩件把你修成一个小白脸，可能你在展示面上面，可能你在展示面上面，一品很好，你也知道我带你们拍展示面，衣服一直在换对不对，最多也就从了两个景吧，一件衣服拍两个景。

你在展示面上一品很好，都很会穿衣服，但现实中一看，这个人不行，这人怎么穿这样子，明白了吗？一字性卡包含的点，我在这里跟你讲一下，一字性包含的点，可能是脸部，可能是脸部，你可能长了很多洞。

但是每颜相机一件什么模皮，什么豆磕叫做Face Tim，什么模皮，平华，脸部，一品，行为橘子，脸部一品行为橘子，还有一个是，口音，深高，看到没有，脸部明白了吧？它可能把把你的脸批成，各种平华，各种点。

我现在也会可以留出一些脸上面的缺陷，脸部一品行为橘子，口音，深高，懂了吧？，脸部怎么说，就是你脸是不是跟网上一样，就没有吸了这么夸张，懂了吧？，一品就是你跟这个魅子，图剧约会所穿的衣服。

到底是一个什么样的打扮？是不是跟你的展示面能够符合？，行为橘子就是你可能在你展示面里面有一些什么熊姓领袖，就是大家都举杯静你久的那种照片，或者你在那开会的照片，然后营造出你是一种有气场的人。

有气场的人就是见过各种思念的人，然后你朋友也多，然后跟各种高分于选举合照，但是就已经你见过这么多人，你说话一不应该是那种很小声，然后就很养师的那种方式，行为橘子，这里很关键了，不要做一些乱七八糟的动作。

懂不懂？行为橘子，比如说你是一个老板，你用亮了照片跟气场，然后你在现场就做一些很怪的小动作，做字也很奇怪，站得也很奇怪，明白了吧？这个也是一致性，你的行为会爆炉得出你是一个什么样的人。

所以言行橘行为橘子，言行橘子吧，言行橘子吧，我这样讲会不会更清晰的，言就是说话，可能你的说话方式就不像一个老板或者像一个公司高管，就说话非常的去贵点他，就紧张了不行，你不是那种见过很多人的人，明白了吧？

很多像公司什么人力资源，他们都面试过很多人，他们见了很多那种投资求职者，然后他们已经来就是这么打扬，对吧，他们是打扬他，因为他见了人太多了，所以他要从这些人的言行橘子上面去看这人是一个怎样的人。

明白了吧？可能你的展示面，然后说照了丰富多彩，但有一些可能是我帮你做了，但是你出去之后，出去见了之后你的说话方式就显得很土，比如说你跟三个妹子很高分去拍一个与选择。

你跟这三个妹子在女人的印象里面是一个很要好的朋友，你们都是朋友都能玩到一起，什么都能玩到一起，但是你出去跟别人的妹子学会，别人的妹子知道你的说话方式不行，就会觉得这个人感觉有点怪，这不人感觉有点怪。

明白了吗？言行橘子，然后还有身高，身高就是你可能展示面通过一些拍摄构图的角度，你会看起来有一米八，但其实你只有一米六级，别人看到了，说这个人感觉好高，但是出来感觉没那么高，他会有一点点小时忘，懂了吧？

这也就是我们所说的一致性，所以我也让你们修图拍展示面的时候，不要老是为了拍展示面，去丰富一下自己生活，真的去那里玩，真的去那里和下午茶，真的跟他们做朋友，明白了吗？还有拍展，修图的时候就不要修了太过分。

懂了吧？修飞要修成无意反那样子，然后人家出来见面，发现你不是无意反，人家也会失望，一样到里，所以这个一致性非常重要，好吧？，然后还有另外一点，我先跟人说讲约会的大框架，约会前，约会前准备。

你们看完一致性之后，就知道约会前要准备什么东西，明白了吧？，然后约会前准备，这里我最多的事想，给你们介绍一种东西叫，叫什么东西呢？可能我们抛开白天约会之外，白天约会之外。

可能你这次约会你想达到有什么样的目的，就说我跟这个妹子出去约会，我今晚就想干注她，我今晚就想干注她，我不想投入一些没有必要的金钱跟时间跟经历，我今晚就想干注她，如果她不想没有那方面的想法，那我就不出去。

好，这个东西就叫一期，就是未来展开图，就是你约会之前，你到底要不要做这个未来展开图，未来展开图她是一个什么样的东西，比如说我这样给你举个例子，比如说我十一点约个妹子去时宵夜，然后她说她晚了。

明天还要早期，然后我会说事跟她说，那要是晚了就陈在我家休息吧，明白了吧？，这种就叫预期，预期她分大分小，像我那种水，特别大分大和小的预期是什么样的，就是说，那我，如果我签你的手也会不会揍我。

就是类似这样子，到时候签你的手也会不会揍我，你会不会揍我，类似这样子去给她做预期，明白了吧？到时候签你的手也会不会揍我，还有就是，大了就不回去了，晚了就在我家休息了，预期有什么好处。

就是你说这句话玩出去之后，你可以不用去期待她有什么特别，如果她与原上特别抗拒，到时候签你的手会不会揍我，如果她跟你说，不要，干嘛要接手很奇怪，不会接手，如果她这样跟你说你可以不用约她了，懂了吧？

你就可以不用约她了，因为你知道你如果约她出去你才手都签不了，她与原上直接就不要不接手，她就想跟你承课饭了，你就要明白她只想跟你承课饭，明白了吧，你做完预期后，出去原会会有个什么好处，就是你再揍再揍。

怎么样也能签个手吧？你就不会说空投资，明白了吧？，再怎么揍，再怎么揍，也能签个手看个电影吗？对不对？这单预期分大跟小，明白了吧？我只是举个例子，小，大，明白了，预期分大分小，你做完预期后，你再举个例会。

你升级关系就非常的顺利，非常顺利，只要她OK哈哈哈哈，你升级关系就非常顺利，出去之后你直接就签手，也可以无所谓，这是预期的好处，走吧，我把它我家休息吧，这种出去之后就就干注了，不用想了，不用想了，好。

在这里要跟你说一下坏处在哪儿？，就好像今天全内有个兄弟，然后发了一张截图，还是蛮新鲜的，他给这个妹子做了预期，只想跟你手先所逛街，然后妹子问他你有没有钱，你有钱无，你有钱无，加个问号就是你有没有钱。

然后这个学员问他在干嘛，干嘛？然后他就直接说逛街要钱的啊，懂不懂？，真的和人听到这句话都会不爽，明白了，意思是什么，就是妹子在给这个学员做预期，你有钱吗？他说干嘛？然后学员说干嘛？逛街要钱的啊。

就是逛街我要划你的钱，如果你想手先手给我逛街，逛街我就要划你的钱，我划你的钱，我只要划钱我才会愿意跟你出去，明白了吗，同样的道理我们，我们换位思考，就是有个妹子竟然连逛街都要做这种预期就是你有没有钱。

逛街要划钱的，他跟你说这种话肯定是非常的不爽，人都是一样的，明白了吗？，就是你如果要跟妹子说，就像我刚才这样子，我了就在我家休息，你做这么强的预期，别人听到这种话也会不舒服，有可能会失去他，明白了吗？

有可能会失去他，所以这个就是预期的坏处跟好处，他是一个双任检，看你要不要做，你如果不做，你看那种看我的客现场看窗口也是可以，但是有可能你会在约会方面投入大量的资金跟成本的时间，大的预期都有可能。

我只说有可能，多了吧，我只说有可能，他是一把双任检，永远要记得，就要用或者不用，完全取决于你的个人习惯，好，追预期他ok了，我就出去干，不追预期，那我就出门看窗口，明白了吧？。

但是大部分的追预期这种行为都是用于短期关系，你喜欢想去约炮，还是想去干嘛你就去做这种，我是建议你们先做小预期，现在手会不会做我，还有什么？，那建议你们要给我一个勇宝，那要给我个勇宝。

那建议你们要给我个勇宝，这种都是小小的升级，我是建议你们做小就好，不要做那么大，在你自己没有一定的魅子基数的时候不要做大，因为你不像我，我妹子多，我做大预期我可以随便玩，但是你们不一样，你们于唐小。

于于少，懂了吧？你们的于非常少，你做大预期可能别人就直接拉开你，有可能，我这种是非常冒险的，懂了吧，然后约会前的准备，就是这一点我觉得是非常重要的，别人那些穿着打扮那些。

一致性那些就是跟一致性都扯上关系，然后我在这里也就不多提，一致性非常重要，明白了吧？，然后我们讲完了准备之后，我们要讲一下约会的内容，好对，就是你们约会的时候，你们可能关注了不止我们一家培训机构。

你们关注了可能不止我一家培训机构，你们总是会诊明说导师当天约会当天带走，效率这么高，我们也有失败的时候，只是我们没有放出来，我失败了多少个，你们知道吗？你们不知道了，但是你们就只看到我成功了，懂了吧？

就不要这么迷恋一次约会，一次约会就可以直接干注，明白了吧？就不要那么迷恋一次约会就可以直接干注，好吗？，约会的场所，很多人约会的场所，怎么讲？就很多人老师就觉得约会干嘛，不知道出于干嘛。

很多人就选择了什么，吃饭看电影，喝咖啡，是不是？这三点估计非常多吧？，建议的话，两到三次搞定一个，已经是不错的标准，第一次约会见面刷一下联系感，就让人见完你之后，正常的约会怎么样。

好像一个淘宝买东西一样，你约完第一次约完会，只要表达出这个移制性，移制性，让人知道原理是这样的人，第二次你基本就可以搞定，大概不超过，长期关系的话，你约个三四次会，我觉得都很正常。

但是你要说短期关系的话，就两次到三次，长期关系你约个五六四次会，我觉得都很正常，因为你想跟它走很久，但是你每次约会都要有突破，就好像签手，拥抱，这样子，我说的是你推倒了，节奏可以慢，但是你在签什么签手。

拥抱什么结尾那些，那些就不要慢，该怎么干，还是怎么干，然后别回来长手，就不要吃饭，不要看电影，吃饭看电影，咖啡厅，这真的东西怎么越来越小，就为什么不要吃饭看电影咖啡厅，吃饭。

我觉得吃饭这个东西还是蛮长的，就是因为你可能在一餐饭就爆弱你吊石的一面，我跟一个炮友，我是跟炮友去喝早茶，我发现一件事情就是什么事情，每个盘子，每个盘子都会参听，会有一副餐具，一个是杯子，一个杯子。

一个口杯，然后一个碟，那个碟是用来装那个骨头，然后还有一个碟子，还有一个碗，然后还有筷子，然后那个碟，对于很多人用去用那个碟是用来装一些食物的骨头，还有一些装一些垃圾的餐桌上的垃圾，但是，那么。

每只能做到一个什么样的细节，就是那个装垃圾食物常垃圾碟的那个碟子，它吐出骨头之后，它会用一张紫金，然后把盖住，明白了吗，这件事情更加让我知道了，就是饭桌上的礼愿太多了，就是饭桌上的礼愿太多了。

你吃一顿饭可能会暴露你所有的，不好的一面，明白了吧，所以我是不见你们吃饭，而且吃饭的成本很高，尤其是在你们新手阶段，你们要不停地去约妹子才能快速成长，但是你每个妹子都约一场，比如说你有100个妹子。

你是不是得吃30顿饭，像我这样有两千个妹子，我是不是得吃到10，就不要吃饭了，不要吃，它吃饭成本太高，你如果吃饭，我跟你说一笔账，你不可能吃得太差了，吃一场OK点就200多300多。

300多到300多块钱，你吃完这顿饭桌你还不只能不能干，吃完饭桌你干嘛，就算了不就累死，懂不懂，你不用管我怎么管你在那里，后面我给你说好，就大家都在吃饭看着你，你就不要做那么大家都在做了事情。

成本可能土好我们就不用听，我觉得成本还蛮贵的，想像我一样就是要约这么多妹子，你如果要让我去吃这么多饭，我早就胖成180多个人知道吧，那是不存在吃饭了，还有看着你吃一个什么样的东西，吃饭更多的。

我觉得更多一点，我再说要吃饭，吃饭更多一点就是比如说你谈生意要吃饭了，你干嘛都要吃饭了，中国人干嘛都要吃饭很正常，就他太普通了，就这个妹子他可能前面既然男人都是约了吃饭了，你也是约了吃饭。

就感觉没有什么脱饮而出的感觉，明白了吧，然后第二个看电影，为什么要说看电影呢，很简单，比如说我像我这样的生活做11点钟下班，然后我约了跟妹子11点半的电影，我是不是只能在商场然后见到他。

然后跟他走一小段路，就直接去电影院了，就会几乎没什么交流，可能电影很好看，但是你们之间缺乏交流，明白了吧，你们之间是缺乏交流，他不是用于第一次约会，看电影不要定在第一次约会。

你可以放在第二次或者你上完步之后喝完东西之后去看电影，是可以的，但是你不要作为第一选择，就第一次就要看内，明白了吧，你们会出来之后你会发现你们两个之间好像还是很陌生，有点尴尬，就不要第一次去看内。

然后第三就是咖啡厅，电影比你好看多了，这个是看一些强诊篇，美国队长，什么美国队长，漫威那些超人，电影比你好看得多，真的，你有怎么跟他交流了是不是，第三就是咖啡厅，咖啡厅一般是什么人去的。

就是那些什么香清人去喝咖啡是吧，或者是一些工作的人会在西马克和北东西，就咖啡厅这个场合，他太正式，他太正式，你不要搞的像香清一样好不好，就也不要去咖啡厅，就不要做这么常规的事情。

然后我建议你们代替哪里呢，就是甜品店，这是第一种选择，就是每个城市他都会有吃甜品的地方，甜品店，他不需要像餐桌那样需要这么多的礼儀，你可能餐桌上面你要怎么夹筷子啊，怎么夹什么菜啊。

然后餐桌很容易包露一个人，我是建议你们去网上说一本书叫饭桌上的礼儀，去看一下，看一下吃饭到底是有什么文化跟什么讲究好不好，你先学会把饭吃明白了，再来跟说我说什么吃饭，然后第一个，第二个是甜品。

甜品一般是用什么吃的，就是用一个汤少这样子，就直接就吃了，也不需要什么特别的礼儀，就做下就吃，但是又很甜，又很好吃，每个都会很开心，而且这一类的店就不会像这类的店通常都还蛮安静的，懂了吧。

甜品店是一个我觉得靠谱的选择，不要去吃饭，懂了吧，可能你带着去吃西餐，你跟刀插的不懂怎么办，吃牛排是吧，你在刀插的不懂怎么放，那我能怎么搞，对不对，然后，而且甜品店它比那个。

它比吃饭的场所是非常的节约成本，然后两个人去吃甜品点个两碗汤类的然后再加点小临时也就一百多块钱，但是就可以吃得很好，节约成本方便你批量操作，你如果吃饭你不吃个两三百我觉得都很奇怪，两个人明白了吧。

所以甜品店它是一个节约成本的选择，还有第二个点，就是小酒吧，小酒吧也很适合，为什么特别是一些青吧，为什么说小酒吧是因为在大城市生活的晚上大家都想出来喝杯放收一下，国外叫Happy Hour。

Happy Hour对不对，就下班了，出来喝一杯，小酒吧，它也是一个节约成本，喝杯东西也就几十块钱，如果你不会喝酒你也可以点那种没有酒精的机会酒，没有酒精的机会酒，没有酒精的饮料，但是做了很好看的。

不一样的颜色懂了吧，懂了吧，就里面像司机的说废，你在天八喝杯东西也就80多100块钱不到，但是你们可以通过这200块钱就可以享受那个场景很棒，喝杯东西，如果没有景的话，小酒吧没有景。

灯光都通常会比较偏暗，灯光都通常会比较偏暗，可能你脸上有一些东西不是很好，它会帮你加绿金，懂了吧，它可能会帮你加一点绿金，懂了吧，你补一下你脸上的不足，懂了吧，就毕竟暗了大家看不清楚，对不对。

而且像小酒吧它还有一些酒吧的猪串歌手，它会在里面唱歌，这样就可以跟妹子去聊天，七分都还蛮到位的，懂了吧，要约这些地方便宜，靠谱，方便操作，懂不懂，就不要老是什么吃饭看着你好不好，除非你真的想看着你。

好吧，还有，特别是你说像周六的晚上在九点或十点，约妹子去清吧喝杯东西，喝完是不是就可以直接带走，对不对，然后第三个点就是超市，为什么说超市也是一个OK的选择呢，你可以这样子，家里好多东西都吃光了。

好多历史都吃光了，那个卫生用品，也没有紫，也没有牙膏，陪我去超市买，女生一个女生愿意跟你去逛超市，她会有一种感觉，就好像她在跟她男朋友逛超市一样，走了吧，女生很少会跟男的去逛超市。

她都是跟她男朋友去逛超市，会给人家一种带入感，而且你在超市里面，超市里面卖的都是一些生活用品，这里面都是话题，妹子进入这样的地方，心情也会觉得非常的愉快，逛超市，非常开心，可以买点小零食啊，水果啊。

对不对，然后买完，买了多少怎么办，是不是要先回家放，是不是要回家放好东西，就顺便一起回家嘛，超市里面有很多话题啊，你都是可以去接的，懂不懂，超市特靠谱，尤其是卖进进口，我跟你讲你跟妹子去逛超市你不要。

你不要老了想了，老是担心说别人会让你买，买这买，哪儿懂不懂，你就买你自己想要了，买了一多是不是要先回家放，买了一多上个步也不方便，是不是要回家对不对，就是这么靠谱嘛对不对，还有最后一个点就是。

对现在超市有很多那种，这里我说一下，最后一点就是去玩游戏，电完成，电完成这个只能说是一个还一般般的选择，电完成，你看一个月妹子去打游戏都可以，但是你要真的会在里面就是你有玩过，比如说我跟我女朋友。

有时候会带来去电完成，一起去打游戏，我就特别喜欢那个头蓝机，但是你里面的一些东西你要自己去体验过，电完成，你要有一个特别擅长，比如说加娃娃很厉害啊对不对，加娃娃就是这个加娃娃，电完成很多这种加娃娃。

比如说你可以可能加娃娃很厉害啊，电完成在里面玩很多两个人互动一起打上师的游戏，打上师打江师，什么生化危机啊都是可以触记两个人的情感，奋围，我这也用奋围两个字，但是你一定要自己去体验一下，就不要带妹子去。

你都不会玩，妹子玩得比你还好，明白了，说完了这个约会的内容，然后我们就讲，然后我们就讲一下，因为上次的FET我还有做个笔记，接下来讲的是约会流程，约会流程，约会流程，你要见面低点，我们先说见面好了。

大型商场，为什么要说要放在大型商场，你可能喝完甜品，然后又打游戏，然后大型商场由你想掉了一切，包括私人隐远，私人隐远，你要选择那种戴床，戴床，我以后会，私人隐远，这里我有在约会帮我讲过，我说不重新讲。

有不明白可以听一下那解课，私人隐远，然后低点就推荐了五个，私人隐远，一个约会正确的约会流程怎么样，就是大型商场，大型商场，这里面啥都有，有吃饭的有看电影的有做没假，有理发的，有超市有电完成，啥都有。

有电影院啥都有，大型商场它是这样子，就简去了你转场的麻烦，就不要说我在这边看电影，然后去那边喝喝东西，懂了吧，就不要这样子，转场麻烦女生就会不舒服吗，你有时候还会打不到车，大型商场。

比如说我跟妹子会约在正在广场，广州正在广场，但是比如说我跟她约了一场电影在广州正在广场，但是我会先跟她在行马克见面，楼下有一个行马克，一楼有一个行行马克，我会在那里见面，因为行马克是一个标志性建筑。

她能在这里，她可以很轻松就找到这里碰面，就不要约，先乱七八糟，我让人家也难找，也找不到，就增加了约会的不舒适性，行马克是一个标志，她知道这里有行马克就在那里等我过来，跟她见面。

然后从一楼慢慢的去到七楼看地，这期间就是一个免费的转场，为什么又有转场，就是为了增加你跟她的熟悉感，你可能跟这个人去做过这件事，你跟她去的场合不同，她会感觉跟你认识了很久，你可能明明只跟我认识一个小时。

但是我这个小时带你去的很多地方，你就会感觉跟这个人认识了很久，转场的优势就是转场的重要性就在这里免费的转场，记住，你们约妹子也是这样大型商场，然后一个标志性建筑物见面，如果你是看电影。

我就在一个大概步行个会五分钟的地方，三十分钟的地方，然后越来这里先见面，然后先见面一起在走到那边去约会，多一个免费的转场，转场，见面，这里我好像，你会留着好像是第二节课吧，我看一下。

约会流程我们放下节课再讲吧，我先讲把框架讲完，你做好框架其实你约会没有什么问题了，这个是大框架，约会流程我放下来可以讲吧，因为这个讲这个好长啊我发现，约会流程我放下来可以讲吧，记住我们重新复习一下吧。

重新复习一下，约会的核心就是一致性，因为你想不可能说我在网上喜欢你，现实就不喜欢你，我现实不喜欢你就肯定是因为你跟网上不一样，一致性包含的点，一般都是外在，外在跟延行橘子。

你可能脸部有圈线或者服装穿得很傻，延行橘子就不像展示面里面的人，你展示面可能设架丰富多产，但是延行橘子就是偷漏出各种寒去，紧张，又摸头，摸脸，一些小动作特别多，还有一个身高，你可能照片上拍得很高。

但是实际上也没有那么高，对不对，一致性这个点非常重要，懂了吧，问题永远是出现在这里，以及你约会前要不要做这个预期，预期的好处就是预期分大分小，预期的好处就是你不会空投资，你出去这趟，你肯定能牵手。

就你做完预期之后，你肯定是能牵手，懂了吧，就不会说担心出去搭一个买单侠，房子搭个买单侠，懂不懂，预期分大分小，像这种牵手，还要拥抱这种都是小，大了就是今晚在我家休息，今晚在外面休息，懂了吧。

你可以预期了长所，我也建议你们，就是先去你城市附近的这些长所，找一下，找一下你所谓的主场在哪里，你订好这间主场，你以后就去这家，去这家店你就知道你要点什么酒，点什么喝的，点什么吃的，明白了吧。

这些地方你都要亲自去一趟，体验一趟，你就知道，大妹子过来这里，你要做一个什么样的事情，懂了吧，就我先讲框架，讲框架我在讲一个流程，讲一个细节，差不多就是别惠的东西，就过来这里还有什么，不是很明白吗。

别惠的核心，对，吃饭吃全温了，那就不要吃了，如果有什么，不是明白了，没有很明白的话，可以后续试聊我，就好像你如果想去吃饭，你也要选择在哪里吃饭，就订个你所谓的主场，就不要去一些，你也是第一次去。

然后进去你也是有点不止所错的场地，对不对，你要订好你自己的主场很重要，好吧，以后大妹子我就只去这家，这家环境OK消费也不贵，说话，气氛也很适合调情，调情，懂了吧，我就只订这家，就只去这家，只来这里。

还好为万吧，那我就先把这捷克先上船，然后跟你们，因为我讲的比较快，上次可能有点互动，然后就讲了慢了一点，就讲我发现我讲的快一点，你们可能就听得好一点吧，就是后续看路向会感觉很爽。

因为我在客栏上互动如果太长了，你们可能会感觉有点，脱它，所以我讲的不客，讲时间后就尽量少一点互动吧，当然你们有问题可以直接问我，都可以，没问题了吗，对只是讲了约会的很大的框架，行OKOK。

那有什么问题我们在稍后再取点了，好吧，行那我就先下播，对于捷克40分钟嘛，就是比较舒服了，就不用假冬酒，假冬酒你们听得也累。

好吧吧吧吧吧。