# 欧阳浮夸《神撩术3.0》：3.约会课（后学）：第七课

首先，我是欧阳福宽，之前很多兄弟问我，他说，福宽老师，我把女生约出来吃饭了，或者说我把女生约出来看电影了，对吧？我等一下怎么样去把他带回家，或者带他去酒店呢？，从你们一定要搞清楚的一件事情。

就是把女生带回家，或者带他去酒店，不是说你约他出来吃个饭，或者看个电影，就可以搞定的。关键看的是什么？关键看的是你在可女生约会的这个过程，约会的这个图中，你和女生的这个升级关系，这个身体接触。

升级到了哪个程度？相当于什么呢？相当于你把一锅水，，你要把这个锅水把它煮到沸腾，把煮到沸腾，就可以把女生带回家，或者带他去酒店，对吧？煮到沸腾要是什么？就是要煮到他100度，看个电影，或者说吃个饭。

你想把这个水煮到100度，可能吗？不可能，对不对？那么如果说你想要把这个把这一锅水煮到100度，你应该怎么做呢？应该是在我们在和女生约会的时候，，不断的去干嘛？天才，家伙，对吧？

这样的话我们才能够把这个水给他烧的沸腾起来，水都可以把它烧的沸腾起来，那么你的目的就能够达到了。明白了吗？兄弟们？这结课就是主要教兄弟们如何在约会的时候把这个水给烧到100度。。

三结课给兄弟们讲了在约会的时候，我们应该跟女生聊一些什么样的话题，对吧？兄弟们一定要记住聊天，他只是一个过度，他不是我们约会的主要目的，他不是我们约会的重点，，我们约会的一个主要目的，主要任务是什么？

就是和女生生起关系，对吧？你们一定要牢牢记住这个点。，而你和女生的每一次约会，能决定你最开始的时候，就刚见面的时候，能决定你们刚见面，你们的身体接触，能接触到哪里，取决于什么？取决于你和女生在微信上。

在网上聊到了什么程度。，而最终你和女生的身体接触，能够升级到哪里，取决于你的现场约会的能力。，那么我是比较建议兄弟们，我们在微信上聊天还没见面的时候，尽量聊的爱妹一点，聊的有那么一点点爱妹至少至少。。

这个时候，你再去把这个女生约出来，你想要在这个约会的时候跟女生去升级关系，这样才会显更加的顺利。，那推以外不来说，我们在网上跟女生聊的还是挺普通的，也没有爱妹，对吧？这个时候应该怎么样去升级关系呢？。

从你们一定要搞清楚一件事情就是，升级关系，比如说我们想要去签女生的手，对吧？不是说你去学那么一个或者学两个签手的套路就可以的明白吗？，从你们，你试想一下，如果说一个女生他并不喜欢你。

你用了一个签手的套路，真的把他的手签到了。，结果最终他还是会甩开你的手，对不对？因为他不喜欢你，然后他甩开了你的手，你们两个就会很尴尬，你们这一场约会，对不对？很尴尬。，所以说我们在开始去约会的时候。

千万不要去做那些，就升级的太快，升级的这个程度越太高，不能进攻的太过于猛烈。，你要知道，签手是一段关系，是这段关系跳到另外一段关系的一个零借点，对吧？是什么？是朋友阶段还没签手的时候是朋友阶段。

然后你签了手呢？就是直接跳约到哪里？跳约到这个情侣阶段，没有签手还是朋友？，签了手就是情侣了，但是如果说你没有掌握好，那可能你不是说你签了手就可以成功，对吧？可能你没有掌握好，那最终连朋友都做不成了。。

签了手被拒绝了，对吧？朋友都做不成了，所以我还是比较建议兄弟们去稳扎稳的，一步一步来一步一步地去试探，一步一步地去升级，不要在一开始的时候，，就让自己没有退路，好吗？接下来。

我们来讲一下如何可以寻序见尽，一步一步地和女生升级关系，，这个升级关系，它总共分三步，第一步是这个爱媚的试探，就是爱媚的先试探是否能够爱媚，，第二步是这个身体上的一个接触，升级上的一个一步一步的接触。

第三个就是要学会判断这个女生的抗拒是真的还是假的，，我们不能在一开始见到女生的时候，我们就直接跑过去抱着她，要清她，，那你可能会被她甩一把，除非你在微信上就已经跟她聊到了这个程度，在微信上就聊好了。

见面就要抱一把，抱一把，，见面就要清一下，这样就可以，不过这个是比较需要这个比较厉害的聊天技术，，这还是很多兄弟是做不到的，那么如果说你想学习这些更加厉害的聊天技术，可以来报名我的识教课程，。

一步小心又打了一个广告，我们严规正传在现场的升级关系，我们需要寻序见尽一步一步，这样是升级关系，成功率会更高，也会更加的文图，，你不能够在一开始的时候就去进行一些比较高层次的身体接触。

比如说一见面就牵她的手，一见面就去清她，微信上并没有聊到这个程度，你就直接这样做的话会很麻烦，，因为你这样去做麻烦是什么，可能就是没有退路的，这样去升级关系几乎是没有退路的。

所以我们去升级关系我们就要像走楼梯一样，走这个阶梯一步一步的去往上走才是我们和女生升级关系的正确道路，，我们去和女生升级关系的第一步，就是说我们还没有和女生去牵手之前我们需要做的是什么，爱媚的试探，。

怎么样去试探呢，其实这个很简单，试探也分三个技巧，三个技巧一定要记住，这三个技巧，，第一个是眼神，眼神的接触，在你还没有碰到女生之前，还没碰到她之前。

除了你嘴上能够说的话之外在行动上你能够让你们的关系变得爱媚的眼神，，就是一个非常好的一个取道，那么怎么样可以通过这个眼神去试探呢，很简单，，你可以本来和女生正在聊天，聊着聊着，你突然就这样看着她。

突然不说话，然后就灯大的眼睛，然后干嘛带着微笑，就是这样看着她，，如果说是在座下来有一张台就更好，你可以干嘛脱着塞，这样看着她，，记住千万不要说话，就是这样看着她，她不说话，你就不要说话，等她问你。

你干嘛老是这样看着我，这个时候你就可以说什么，，因为你长得好看，我就忍不住一直看着你，然后再看看这个女生的反应，，如果你说了这句话之后，女生她笑了，对吧，她笑了，你就可以进行下一步的试探。

如果说她是揍着眉头表现出那种很不爽，很严股，那种很讨厌的样子，，其实这个时候你就不需要努力了，为什么，因为这个女生她对你是没有好感的，她没有好感，一开始的时候就没有好感，，那你是很难去逆转的嘛，对不对。

这是第一步，眼神的一个试探，第二就是这个拉近距离，，当你去尝试了这个眼神上的一个试探之后，女生她的回应是比较好的，，这个时候你可以尝试去进行下一步的试探，你们去拉近你们两个人的距离，。

两个人的距离如果是在半米，半米，半米就是这么长左右，几乎是没有办法进行这个肢体上面的一个接触的，对吧，，所以说如果说我们想要去触碰到女生，你想要和女生的一个，你想要碰到她，。

那么你跟她的一个距离肯定不能太远，不能超过半米，半米是多长，自己量一下，对吧，，但是不重要，不重要，是半米，50米，40米，不重要，重要的是什么呢，重要的是你要不断的去说断你们之间的距离，。

就不断的说断，好吧，就怎么样去说断这个距离呢，很简单，对吧，这个时候怎样去说断这个距离呢，，这个时候我们可以去利用一些这个第三方的这些东西，比如说什么，比如说你可以掏出你的手机，对吧，然后地给她看。

还翻出一张照片，，你要地给她看，对吧，这样是不是可以拉进距离了，对吧，你们的这个距离是不是这样就拉进了，，或者说你们在等这个红绿灯，或者在等这个电梯上下的时候，对吧，你可以拿手去护着她，。

但是你没有碰到她，就护着她，没有碰到她，或者你们走路的时候，你帮她开路，让她跟着你，对吧，你也不用拉着她，，你故意地跟她坚定着坚着也可以，对吧，这样的话她的手臂就可以干嘛，经常碰到你的手臂，，明白吗。

说你们，我们要想尽一切的办法去和女生说断你们之间的这个距离，等到零距离的时候，，就是可以进行身体接触的时候，好吧，这是第二步，第三个这个爱媚的事他，就是去进行一些很小很小的触碰，。

比如说你们可能聊到了某个东西，大家都觉得聊得挺好的，对吧，来几个掌吧，对吧，或者说来，来，我个手吧，这个手你可以跟她说，，感觉这个东西你俩都是很认同的，对吧，你俩可能都，比如说聊到了什么东西。

比如说小时候吃了那个泡泡糖，，你就可以说，我个手，我个手，我以前也吃过，对吧，话说我，我也是这样的，只要聊到一个东西，你们俩都认同的，，就来我个手，直接把手拿出来，她就会跟你签手，明白吗，还跟你握手。

或者说你再进一步可以干嘛呢，，你可以假装她，脸上有东西，对吧，假装的，对吧，可能很少女孩子脸上会有东西的，你就突然来一句别动，你这里脏了，直接就帮她假装插一下，对吧，要甩掉，就行了，知道吧。

这些是小套路，对吧，或者说，再和女生走路的时候，，你就可以说，你这个身高，跟我老妹差不多呀，对吧，平时我跟我老妹出来的时候，我都喜欢干嘛，搭着她的肩膀，你就直接搭上去，知道吧，一边说一边搭上去。

然后三秒钟之后，三秒钟之后你要放开，对吧，就跟我老妹一模一样，平时我出来都会搭着她的肩膀，就是这样搭上去，，好吧，一定要记住，或者说你们在站着的时候，或者说坐着的时候，就大家静止不动的时候。

这个时候你可以拿起她的头发，拿起她一创头发，对吧，你就这样去摸着，你就说，你头发好油顺，你用的是什么样的这个洗发水啊，是漂油吗，对吧，顺便，顺便你可以干嘛，可以文一下，好香啊，对吧，明白吗，。

你要用正义招的时候，千万不要笑啊，如果你真的要用我这一招去文他的头发，好香啊，对吧，明白吗，就不要笑，要一本正经啦，不然的话你会显得很为索，你自己想，嗯，好香啊，对吧，你要那种笑容是很为索的，明白吗。

这些身体接触，对吧，比较在碰手的，碰脸的，碰肩膀的这个搭肩的，对吧，然后这个摸头发的，这些触碰都是干嘛，，都是比较细的，对吧，包括我上一节课说到的这个看手相，也是一个很不错的这个试探。

都是比较轻微的这些身体接触，而你用这些身体接触去试探女生，你就可以非常有效的试探出来他，这个女生他到底反不反感你的触碰，对吧，你碰一下他头发他都要甩开你，你碰一下他肩膀他都要，啊，走，临你远远的，对吧。

你碰一下他的脸，他都，他都下的往后退，，这些小触碰，女生他都表现出很反感的话，那你根本就不需要进行下一步，因为你一定会试吧，明白吗，从你们，如果说他都没有抗拒呢，他都没有抗拒的话。

这个时候我们就可以进行这个下一步的身体升级，身体触碰升级，，这是我们身体触碰的身体的第二步，当我们前面通过眼神，通过拉进了彼此之间的距离，以及这些小小的触碰，女生都没有抗拒的时候。

这个时候我们的身体就要加身一点，，而第二步的身体是有四个成绩的，分别是这个瘦，还有这个腰，还有什么，抱，还有轻，是四个成绩，好，牵手，然后露腰，然后这个抱着他，对吧，然后还有这个轻他，。

你们觉得哪个阶段是最难的呢，你们可以想一想，你们觉得哪一个阶段是最难的，其实最难的是手，我个人觉得就是手，手是最难的，如果说你能够牵到女生的手的话，，那么剩下的都是时间问题，对吧，你能够开始的这个触碰。

剩下的都是时间问题，对吧，当然其他成绩也会交双内门，，我们先来说一下，我们应该怎么样可以去牵到女生的手，如果说你能够在很女生的网络聊天，聊天的时候你就植入了这个牵手的这个未来展开图，。

那么你和女生见面的时候你是可以直接去牵到他的手的，如果说你没有做这个未来展开图呢，你想要去牵女生的手，你需要的一个前提，这个前提是什么，，就是你们两个监病监走的时候，打监病监走的时候，女生他没有走开。

他没有走开，不管是你们两个坐着或者说站着或者说走一起走动的时候，，对吧，或者两个人站着不动，就是这样子，两个人监病的监把，你的手臂碰到他的手臂，你的监把碰到他的监把，就是这样挨着，，女生都没有走开的话。

这个时候你就可以干嘛可以直接牵手了，可以直接牵手，女生他基本上是不会抗拒你，，顶多就是说你在牵他的手的时候，他会有那么一点点不好意思，假装要增加一下，这个时候你稍微用力一点点就可以了，明白吧，送你们。

是不需要任何套路的，不需要任何套路，记住这个监把，监把的一个触碰，，当然如果说你们想要为你们的这个牵手，就是我经常会用的，我知道我可以牵到女生的手，，但是我想要要这个牵手变得更加好玩，更加好玩。

更加的有趣，你们就可以去运用一些套路，比如说运用这些套路可以干嘛，，可以让你们的这个约会的时候，会气氛会变得更加的愉快，比如你可以跟女生说什么，你可以说你平时都是这样子跟难的况且的。

女生会说是或者说不是什么之类的，不管他说什么，你都可以说其实这样是不对的，，这个时候再等女生，你要一本政经跟她说这样是不对的，等女生说不管她说什么都好，比如说她会说怎么样才对，那应该怎么样。

这个时候你就可以说你就可以干嘛，直接牵起她的手，，直接牵起她的手你说这样才对嘛，加一个话笑，明白吗，这样的话她就会笑得很开心，，更多的这些牵手的套路来报名我的诗教，我教你更多，当你能够牵到女生的手之后。

剩下什么，剩下的这个柔鸦的，还有爆的还有这个清的都是时间问题，，我来诸哥教宗的门，当你去牵到女生的手之后，你要把她的手放在你的腰上面，，这个时候你就可以干嘛，你就可以把你的手放在她的腰上面。

我个人是比较喜欢跟女生闹着玩，我会把手放在女生的腰上面之后，我会碰一下她的肚腊的肉，，我会说这小肚腊还是又挺多的嘛，真性感，这个时候女生她就会打你，，这个时候就到了爆这里，你就可以爆着她，因为你的手。

你的手是还爆着她的，还爆着她的腰，，如果说你想要从正面去爆到女生，你想要去正面去这样爆到她，你可以干嘛，很用力的，用力的，把它往正面这边一爆，，你就可以爆到她了，你要去做这个动作。

最好就是你们两个在站着不动的时候，比如说你们在等电梯或者等红绿灯的时候，就可以去尝试去做一下，，当你去爆着女生，爆了两三次之后，你可以尝试什么呢，你可以尝试，你一定是在爆着她的时候。

你可以干嘛眼睛这样看着她，对吧，你跟她说，你爆着她，你真的好可爱，，我要想清理一下，你说就好了，说完之后等个五秒钟，把它放开，不要清，千万不要清，除非女生很主动，她主动的，你说要好想清理一下。

她主动的闭上眼睛，要抬起头，对不起嘴巴，等你清她，，那这种的话，你就要主动清上去，你要营造这种很爱妹的气氛，你就要玩这个预情顾重，同时你也可以干嘛，同时你可以测试出来这个女生她会不会抗拒你的。

会不会抗拒你的这个清她明白吗，，如果说女生她并没有表现出那种很抗拒的样子的话，下次你可以再来一次，这个时候你就可以直接清上去了，明白吗，以上就是这个升级关系的第二步，最后一步就是什么。

最后一步就是这个判断真假抗拒，这个很重要，对吧，因为女生他们天生都是比较精识的，天生是比较精识，基本上他们不会很主动，，你想要和他们升级关系，他们也不会很顺从你，对吧，他们不会很顺从，会给你各种各样。

各种各样的这些抗拒，但是这些抗拒，它是分有真的抗拒，是真的抗拒你，而有些是假的，只是女生的精识，明白吗，兄弟们，那么我们应该如何正确的去判断女生的这些抗拒是真的还是假的呢，很简单啊兄弟们，。

你只需要看一个东西，只需要看一样东西，就是什么，就是女生的讲，记住，是女生的讲，很重要，比如说我们想要去签女生的手，一般遇到的抗拒是什么，就是这样真假，对吧，就是真假，这是什么，这是假的抗拒。

一定要记住，这是假的抗拒，如果说，女生他不想要你签到他的手，他直接走开就行了，他的脚，直接走开就行了，你还能拉着他，对吧，你肯定拉不住啊，对不对，那比如说我们想要去楼女生的腰呢，一般遇到的抗拒是什么。

就是你楼着他的腰，对吧，他会往下推你的手，想要把你的手推开，对吧，这些都是假的抗拒假的，同样道理，如果说女生他不想要你楼他的腰，他转个身，，或者用脚走你在离开你远一点，你就不能继续楼着他了嘛，对不对。

你就楼不了他的腰了嘛，对不对，或者说你想要去抱着女生或者说想要亲女生呢，他可能会这样推开你，或者说左右甩他的头，或者说用手挡住你，对吧，这些都是假的抗拒都是假的，，如果说他真的不想要你抱着他。

不想要你亲他，他可能用脚蹲下来，或者说转个身就可以流掉了，对不对，你根本不可能硬抱着他，硬亲着他嘛，对不对，你想要判断一个女生是真的抗拒你，还是精彻一下你主要看的是什么，看他的脚。

他的脚的动作代表了他内心真正想要的，，我再举一个中极的例子，比如说你跟女生已经在房间里面了，对吧，他可能各种各样的抗拒你，如果说他真的不想跟你发生什么，他穿上鞋子，他就走了，他的脚就可以走了。

你也难不住啊，对不对，明白了吗，送地们，，现在你应该知道怎么样去判断女生的真假抗拒了吗，当我们学会了判断女生的真假抗拒之外，你一定要牢牢的记住我以下说的话是非常非常非常重要的，。

当你和女生升级关系遇到真的抗拒的时候，你要先停下来，只要女生他没有直接走人，你要继续努力两次，，如果说一个女生他真的抗拒了你某一个升级，超过了三次，比如说你去楼女生的腰，被抗拒了，被拒绝了三次，。

那么今天晚上基本上是没戏了，你要学会什么，四可儿子，上次在约的时候再尝试升级，明白吗，你们就要停在那里，停在那里，，如果说你遇到了假的抵抗的时候，这个时候你需要脸皮厚一点，稍微强势一点。

女人要的是征服而不是一个胆小鬼，不是一个熊包，而且你一定要记住，只要女生他不是真的抗拒，，我们一定要学会什么德寸禁止，给你牵手你就去楼他的腰，给你楼着他的腰，对吧，你就去抱他，给你抱着他你就去清他。

不要熊，你愿被他打你一把掌，，你也不要上试掉，爬不爬的机会，这节课就讲到这里，瞎节课会交送你们把女生带回家，或者带他去酒店的技巧。

。