# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第二节课 展示面：第二节课展示面（下）

我们就讲一下展示院的下半部分，我们直接用东西连，当我把展示面，只要好你们就要去相对应的拍一些照片，就不要做一些理论派，学了之后我就不去动，学了之后就不去动手，这样我很不喜欢动，看到这张软件没有。

看到我的截图没有，你们可以截图吗，我截图发曲里面，今天是教你们一些P图的东西，就跟新上课可能是不一样，就会比新上课做得更加的细致一点点，好，我们讲一下P图，我做个文字，我做个小小的比路，好吧。

P图的要数低点，P图的要数低点，尽量保持图片的真实性，痕迹不要太深，怎么去理解这句话呢，我们用实战来告诉你，我拍的完全没有问题，我在讯我的形象还有哪个相机，我拍的完全没有问题，我唯一不满意的地方是什么。

因为我的修图很济，太严重了，我是用软件，然后夹一个细剧上上去，当初刚刚时行，刚刚去做完这个，刚刚出来这个软件，然后出来这个功能就感觉谁都用我就感觉还蛮喜欢的。

但是我们一个真正高价值的男人是不会在一些图片上去惊修细补，明白，就不会拿一张图片上来，熟半天，拿判你真的熟半天，你也要保持他，没有熟半天那种痕迹，就不要有那种修图痕迹太重的东西。

这张很明显就是太重的东西，但是我还是把它保留下，因为我觉得拍的还可以，看没有，修图很济很重，你看看就是皮图了，懂了吧，一个高价值是不会拿一些图片过来，就是这一点点点点点，熟半天拍照五分钟修图来的时候。

一个高价值是不会这样子去做的，哪怕你真的这样子去做了，你也要保持他的尽量了一些真实心，不要有，脱皮图过，会严重的感觉，不要有别人在这种感觉，特别是那种，特别是那种每拔什么模皮就像没明星一样，不要有。

皮图就像没皮过一样，就是保持这种感觉好，第二点，这是他的中心思想，记住第二点就是软件，软件的后期，我在这里好好给你们讲一下，一些软件的后期，我先随便找一张图片馆，然后给你们讲解一下这个修图的东西。

这张图就是没有修过了，我们第一点软件，你们也知道是叫美图修图，但是很多人不知道具体怎么去用，以及他的一些比较牛逼功能，你们可能都有这种感觉，但是有些具体的东西，你可能不知道怎么去用。

我们拿到一张图片之后，要怎么修呢？这张是我，其实你拍得好，他就已经成功了一大半，就不用去修了这么好的好，美图修，我们要记住这个要点，记住要点，记住要点，先下来不一定讲了这么细，记住要美图修是拿批人。

美图用于批人，美图用于批人，美图修用于批人，美图修用于批人，美图修用于批人，美图修用于批人，美图修用于批人，我们就不用去修了，我最喜欢经常用的功能，去斗去班，因为我脸上是有斗斗的，你先把它放大。

看来没有，这个痕迹，一般是四个格，拿来点一下，把你脸上一些斗斗或者字，全部点掉，好了吧，你再按个对比，看一下，看到细务的变化吗，就点了差不多就行了，不用去做那么细，我就给你们演示，要这样功能去斗，好吧。

这是第一点，都记清楚了吧，第一点都记清楚了，打个比，打个比给我，口个比，后面还有很多软件，我是想跟你们介绍，这些东西现在你们学不到，我还不讲这个，第二点，当你去完斗之后，你要做的是手脸手伸。

一般用于用第四个格，把它放大，双手把它放大，算了，我这个就很难，很难就受伤了，我感觉我已经拍得很好，我都不想去把我把我自己弄得那么瘦，其实我很胖，因为我这只手已经放到这里，我很难修的，我就告诉你们。

受脸手伸可以用于你一些脸部的轮廓，比如说你这样就可以把你的脸推到相相对比较受的地方，看来这种就像微修，这只手确实挺难搞，算了没关系，通过手脸手伸有两点，是需要特别注意的，我可能跳上照片可能批的。

可能跳得不是很好，我想要你们记一下，你怎么不能打字，美图修修，受脸手伸，切记两点，第一点，第一点是什么，我现在在写出来，第三点是，看来没有，受脸手伸，它就是这样一个使用过程，我可以在这里。

主要是这只手在这里，我不好修的，我图片没有跳那么好，但是没有什么关系，修之后，继续没有批招，后面都没有批招，修之后，脸部稍微紧智一点点，可以突出一点点，这样就显得更加人心化，看到了没有，受脸手伸。

它还可以用于把头发拉高，可能你的头发，头发没有什么关系，你可以把它挡住，看起来好难修，慢慢去细，这样差不多了，看没有，修一张图，看了看了去没有，我头发原来是扁的，我可以把拉长增加我的法量，人图很胖。

头发也有点细少，我可以增加我的法量，而且我还可以下疑我的法机线，知道它功能的神奇的地方了，懂了没有，人图是这么胖，看了没有，徐文都是这样，人图很夸张，明白了吗，这个功能叫受脸手伸，但是你要机住这个点。

不要把你后面的柱子还有那个景色，特别是门柱，商标楼狗那些把它PY了，懂了，前万不要PY，就你PY一张上面后，看一下，那边有没有被你修的一些不好的地方，不要把后面的东西全部PY这样人家一眼就看着去。

这图P图水平有点差，会不会有人断着手，第二，维持一个面部轮扩，你们看上我这张图，圆图是有点胖，但是修完之后面部就稍微就有点修长，然后这里就可以图出来一点点，这样就稍微下一张脸，对不对，不要。

不要P图的时候往蛇精脸那样对，然后对成一张肩这脸或者对那张圆这脸，你可以稍微收一点，真的没有关系，但是你不要把自己弄成蛇精脸，面部它的每个人面部轮扩都是这样子，差不多都是这样子，就不要太过分明白了吗。

真的不要太过分，这点我也是极力去反对，跟不好的地方，看了没有，这里柱子挖了，慢慢把它拉回来，记得柱子千万不要挖，懂了吧，这本人家细细看就会看得出你皮过图的痕迹，懂了吧，非常需要你去小心了，懂了。

明白没有，对，P图就是一个很契业的东西，你可以P两个小时，可以P一个小时，但是你不能给人家发现你皮的很多了那种痕迹，明白了吗，每图续续受脸受伸，非常的屌，非常的靠谱，就学到这样差不多。

也一架法机线差不多，一架法量也差不多，关系不是很大了，好吧，看了没有，本来是这样这蠢皮样，好像有点帅，对不对，好，把它保存，然后，第二个，亮眼，第三个，点一下，能看出细维的变化吗，能看出细维的变化吗。

眼睛会亮一点点，对不对，OK，然后去黑眼圈，看了我这次下面有黑眼圈吗，去黑眼圈，第四条线，看起来不要那么严重，看起来不要那么严重，你可以用自动，这个可以用自动没有关系，因为它会自动，虾蛋也黑眼圈。

看了没有，都看了各个，跟我们很怎么样了，眼睛放大，如果你眼睛小，可以大一点点，能看到细维区别没有，绝对都看了大了是不是，因为我们是拍作的就不用用真高，还有去做也没有做文就不用用，差不多差不多。

人就差不多已经修了，很好对不对，圆图是这样子，我放大给你看，圆图是这啥的，虚玩之后，好像有点照片，我再将你用各种各样的功能，明白了吧，你不一定要像我这样修这么细修这么的过，明白了吗。

但是你要去明白这功能要怎么去运用，然后说完这个修脸之后，也没啥了吧，如果你是拍那种接拍，你可以稍微增高一点点，都是没有关系讲，美图续我们就讲到这里，美图续我们讲这里，看了没有，原来是这啥的。

虚玩之后这样子，差不多就这样保持他的真实性就好，保存，然后打开第二个软件，Snap C，就这个名字Snap C，打开，看到下面有一些什么工具，工具然后调整图片，我这个图片看上去整体是骗案，整体骗案。

然后我们就要把它调亮一点点，怎么调呢，工具调整图片，第一个就亮度，看到没有，亮度，把它调成39吧，也不用调这么亮，就根据每个照片的不同，就这样保持他的真实性的情况下，这个要你们自己去合时。

调完亮按下对比，对比度也增加一点点，保合度也是增加，看到没有，颜色越来越鲜艳了，就是桌子上东西越来越鲜艳了，看到没有，越来越像数码相机，顺为增加，颜色就变了，圆图这样子，东西越来越鲜艳。

后面的灯光越来越亮，前面的参桌东西越来越颜色越鲜艳，看到没有，就调整这几个数值，就不一定要调了像我那样调了这么多，你可以稍微调一点了，高光一般都是主张往下拉，也是拉一点点就好，就不用拉那么过分。

颜色越来越鲜艳，看到没有，知道这个软件的厉害之处没有，这个软件就是叫，我们是结图发展内部群的吗，你们有在内部群吗，结图发展内部群里面，第二个软件，Snap C，看到没有，这个Snap C。

整个轮廓我就已经很清楚，看到没有，就是把照片的治感更加细化，看到没有，然后下一步呢，现在还有谁，都在停客吗，停客的口课比较，你们是不是随胖牛了，检查一下吧，检查一下停客的，我查就一个人停客，全胖牛。

还好还是有人，语语是谁啊，语语是谁啊，W是吧，改名字是他们啊，改成斗隔失教学员，好，看到没有，我在讲你们一些P2系化的东西，原来是很暗淡没有什么生气，然后面子灯光月亮，氛围月月好，人眼月月精致。

看到没有，然后还有一个东西想给你们说什么东西呢，就是工具，然后一个东西叫突出细节，这个东西叫锐化，你可以把调到六七十，甚至八十都可以，锐化这功能是怎么讲。

就是有些图片你可能不是源图或者是源图可能有一点点模糊，它就让你这样图片的，有个图片可能只有一照多，一点二照，但是你内放完之后它会把这个数值纯要，甚至纯于杀，就是增加你图片的质感，增加你图片的内容。

明白吗，这个东西这个功能叫锐化，你可以调高一点关系，然后保存，它没有这样的照片，其实你不用修，你不用加上和绿镜它就已经，我觉得自己自己自己可以发朋友圈了，就是这个亮的眼光能有点傻。

我其实我不想调亮这个功能，但是就是给你们示范一下，就是给你们示范一下，你们觉得这样能发朋友圈吗，我觉得已经很好了，就不用加上和绿镜了，这样就技能保持它的真实性，然后又不用加一些过多夸张的绿镜，明白了吗。

你们可能加一些夸张绿镜别人觉得会披图，披图披的风声水起，其实不用的，懂了吧，学习了没有，今晚，我觉得这样已经可以发朋友圈了，就不用加一些莫名其妙的绿镜，明白了吗，明白没有，说完了，但是，然后披成这样子。

然后就保存，修改，每图续续我们主要修的是人的一些细节，特别是受点受深这一块，功能很强，Snap-c呢，它主要是修一些图片的亮度跟氛围，就提到你整个照片的一些应该有的色彩更加的仙业，这个软件其实非常棒了。

好吧，然后我们讲一下VSCO，VSCO，好，我们拿回去把刚才的图片倒入，软件VSCO去淘宝满，为什么我让你去淘宝满，因为这个软件它是一个收费软件，它里面所有的绿镜都是要收费的，我还没有去弄这个。

稍等一下，我把图片去淘宝满，然后它会教你怎么去下载玩这个软件，好吧，好，我点击这张图图片，然后我修一下，加绿镜怎么加VSCO，它的绿镜非常的全当然，我还没有去淘宝过吗，我只是买了，但是我经常生起码。

可能忘了，看了几个图图，很多绿镜都很棒，现在只要我们就用G3，G3太阳了不行，这个绿镜好少，看了没有，这就是加完绿镜之后，照片更上一层楼，看了没有，原来是这样子，加完绿镜之后还是这样子。

就我可能买的绿镜比较少，VSCO，记得VSCO，去淘宝满，它只要几毛钱，几毛钱就可以买，而且是买整套绿镜，它会教你怎么操作，这款绿镜很棒，这款主要用一家绿镜，有些东西你可以把它调大调小，都是可以的。

这样看起来也很舒服，小小看起来也很舒服，照片很着急，字亮感觉又会往上提高，VSCO我们是用绿镜，绿镜，最关键的这个来了，VSCO跟这个软件是一样FaceTube，这款绿镜有多屌，我们看一下。

我经常用这款软件拿来干嘛呢，要不要插一下，我喜欢看一共的，平华，平华，好，我们放大看一下，我的皮膚这样看起来是有点点烧味的，不是很好，然后，我在我的屏幕上已经对我的皮膚做过了手奖，你们可能没怎么发现。

好，我要对比一下，看到没有，看得出区别吗，看得出区别吗，看得出来了吗，这款软件它的模皮效果，我说的是模皮，就是让你皮膚看起来更加自然，不是说每图续续那种一件模皮，还是蛮刮是不是，看到没有。

它模皮的效果就是这样子，圆图这样子，模完皮，好像还很真实，就没有那么多，就没有那么夸张的那种，你们自己用每图续续那种一件模皮，你们也会也能发现是不是，对，就很正常的光滑，它不是那种刻意的光滑，明白吗。

你们有自己对比过吗，每图续续，它很多东西都是一些比较过动的东西，但是我家的，看了没有，模完皮，看起来是那种正常，我只是滑了一下，用这个平滑，我没有用更加平滑，用平滑，懂了吧，我炒是真的帅。

我觉得你已经是一个照片，觉得吗，站头的口感比较吗，我只是教你们怎么去用这些软件，我只是教你们怎么用去用这些软件，但是你们千万切记操作一点，不要太过，看到没有，我在上面的修图很记，你有看得出来吗，其实。

其实，颜格一来讲，它是你是看不出来，有很严重的修图很记，如果是我会自己再重新的好好去修一次，就不会像这样，给你们介绍这种功能，什么都用上表好，我会修的更加自然一点，不会，我脸上会留一些东西。

就不会留那么过分，我再教你们怎么用这些软件，但是非常希望你们可以去学到，最后我给你们把我一个最具团码调的东西，这个东西叫五塌相机瓦茶，这个团码牛，我们直接看，给几分，就这个图片上的人跟我开视频直播的人。

给几分，每个摔的，你看得出区别吗，这个剧养，这个是往红几年，用这种东西，这就是两个人，相机以为我有一点点的小绍脸，是不是绍了一点点的脸，然后皮肤也变得好，但是现实中，我是不是图码的，有点丑。

我的缩色也有点红，你可以调的不那么过吗，我们看一下圆图，圆图这样子，是不是，相机变圆图我这样子，然后又有点小过，又有点摔，摔了一匹，有没有觉得很摔，圆图这样子，可以看圆图，圆图这样子，可以。

如果你们要自拍的话可以用这个，但是把效果调小一点，还是那句话不要跟食物不符合，效果调小一点，有些东西可以自拍，有时候可以有自拍，但是我们一个男生就有一个朋友圈位有一两张自拍就已经是很好的了。

就已经是很夸格，够了，非常够，就不要有过多的自拍，其实你长的不是特别帅的情况下，尽量少自拍，不？无差相机就是他吗，这么调，你可以把瘦脸划成35，这样我看起来就没那么瘦，瘦脸就可以把它划成19。

就看起来没那么瘦脸了，然后还有那美妆是不是，那个东西拿了一场，美牙嘴型，嘴型有什么嘴是怎么嘴吗，是不是龙鼻，亮眼，没有加，握蟬都没有加眼角，眼角可以了，大眼额头，额头可以正常一点吗，正常一点就不用去修。

下巴也正常，看来我只收了一点点脸就好了，然后涂色就不用那么亮，就不用那么亮5%就行了，先明一点不用那么亮5%就行了，这样看上去还是很帅，但是跟食物并没有，跟食物就有差不多，差不多已经是重合。

但是只是增加一点点好，看上去那种效果，看上去没有这么夸张，看到了，人头这样子，去完都这样子，魔皮我们也不要磨那么厉害嘛，是不是，魔皮我们就磨个百分之八，十八好像一根纯，说不就长这样点，不要明线我。

看上去，魔皮就磨百分之二，实行就不用磨那么过分，怎么走，然后这样就差不多了是不是，这样一只牌子，就已经是非常的接近了，只是脸上一些东西还是可以看出来，你可以把魔皮效果关一点，多了大，各个数值都调低一点。

不要调那么过分，到时候你一见面跟人家出来人家，哇，调这个人，这个人是不是整过了，这个人会批准过，多了大，数值跟个数值调低一点，尽量跟你的真实性保持，你可以有点点夸张的成分，但是尽量真实心要保持。

明白了吧，关于皮图，这些软件交你们其实已经够多，就差不多还有B612，这款也是一个字牌比较好的东西，你也可以拿去拍别人懂了吧，或格式交你们，现在各交你们用什么，雪花绿定吗。

其实我觉得拿真相机去拍的话会更加的，然后在经过后天的修图才是更加的好一点吧，那拓格就这样交你们是不是，雪花绿定了，就这样子交你们这个，这样子牌其实也好看，但是比较适合心手嘛，对不对。

但是我还是建议你们自己用原来的相机拍完，用iPhone6以上的那种设备，不要用那种安卓机好吧，就拍完自己在慢慢修自己的生活，自己的东西经调系着，好吧，关于皮图我们还有什么，不是很懂吗，机图。

可以问一下可以可以可以可以说一下可以交流一下，好热的方向，空条了没有，是不是都出事啊，有个问题啊没有，这么牛逼吗，我那个头发，我说头发可以用手脸授身往上面拉提高法量嘛。

而头你也可以用手脸授身把它拉下来就防止了，头过大了，见过面的脉子看了会不会很反感，我都说了修图要保持一个真实性啊，是不是，你没有手脸授身，受了跟手筋脸一样，你摩批也没有摩托这么的厉害，为什么会反感你呢。

是不是，你修图不过份，为什么会反感你呢，除非你把皮摩托，跟那样子扔眼睛亮了跟明星这样，把心眼亮了那么高，然后脉子知道见过你这个人虚假，懂了吧，这样才会被人才会对你反感，只是你只要不做那么过份。

都不会被你反感了，懂不懂，我把他觉得修图是一种生活状态，就呈现最好的一面嘛，虽然，是不是，但是核心点其实是这几点不要变的，就很严重，很多人放出就放出在这里，尽量保持图片的真实性，披图很继。

披图很继不要太深，好吧，披图很继不要让人披图严重，就是过度摩批，失不脸，然后亮眼睁高，全部往上面对，对，你可以小细微点点，把一人一些小瑕疵去掉，但是你不要弄得太夸张懂吧，然后弄那么夸张，你出来干。

然后发现，这位人跟照片不一样，你可能会修图了，懂了吧，小修就好，好吧，还有吗，还有什么问题吗，软件，收费不了多少钱，那个VS需要跟FaceTube都是要收费的，起毛钱而已啊，那个没有想那么严重，那没指。

如果很注重你脸上有没有点子的，你觉得我这样呢，你觉得我这样子呢，我的情况严重，这里情况严重，我都可能这么多，就先不用担心，怎么懂，我们可以小修，但是不要修太夸张懂了吧，之前就是修图了，最后期的东西。

只要跟你们，肯定要比先下课，弄加了细腻一点，对不对，之前还讲过什么，我也不知道，懂了吧，拍得好，就减少了修图的一些麻烦，拍得好，修图就行了，懂了吧，不要修了太过分了，刚才说过之前还讲过了，还要追什么。

修图很继，不要去过生，披图严重，就像当你的绿镜加的痕迹不要那么重，绿镜也不要痕迹，绿镜很继切误过重，懂了吧，不要太重，绿镜把拉回来，就行了，就有绿镜就好，感觉图片有点不一样就好，不要全绿镜加上去。

你也不做网红啊，要脾这么过了，受点受声，不要把景色阻止疲劃，这个是机会，维持一个面部的正常人的轮廓，事当就好，不要过度，都明白了吗？小生灵这东西，你把别的东西修好就行了，修图效果尽量，按照我那个顺序来。

就你可能用一些美图上的东西感觉我觉得不是特别好，美图上的修图人是挺好的，美图修图人挺好的，还有一个东西要跟你们说一下，还有一个东西要跟你们说一下，绿镜的强大，是强大在哪里呢？，我们打开那个Snap C。

是这样的，我也不认读，这个功能是在哪里，有一些图片我们可能局部有点按，好我们几个例子好，就拿我头下来绝例子，有个局部的功能，点一下这里，看看一个量字了没有，还可以修一些局部的地方，把量度提高，看到没有？

局部就全部调量了，看到没有？量度对比度，保合度结构都可以调，它的局部调做是很好的，就有一些拾角，可能一些脸部一定要黑，一些东西都比较黑，你先把它打量可以，稍微把它调量，这个是软件的比较牛逼的地方。

局部绿镜都可以做得到，这软件还有很多功能都挺好的，但是我就简单给你们介绍一些比较常用了，突出细节可以修复机，等了吧，这些以后再讲，好吧，还有什么不是很懂的吗，还有什么不是很懂的吗。

关于修图课还有什么不是很懂的吗，还有展示面这方面，懂吗，我希望我的学员做出展示面一定要调，这不是死，这一定要调，你们发的东西都可以过问一下我，如果有东西不要发，等了吧，朋友全是一定要调，拿可以修复机吗。

试聊好不好，这些太作弊也不想调，配文是吧，你们觉得配文重要吗，你们觉得配文重要吗，对，配文根本就不重要，你们可以摸看一下我朋友全好吧，我到底是配了什么文，才会给你们这么夸张，我到底是配了什么文好不好。

我先切换一下手机，我觉得我的配文重要吗，生意被搞6，我觉得我生意被搞6，谁便写了，孤独是你不想里面，这句我觉得不是很好，看到没有，有重要吗，谁便写只是一句话，一句话就好，这三个字，你觉得有厉害吗。

拜加归来，加个表情，你觉得配文有什么，我觉得我配文怎么样，我只是在一句话，一句话就好，朋友全配文切记长篇大论一句话就好，一句话就好，看到我后面发了没有，叶神人进的时候发个叶肖，一句话就好。

标榜属性的东西，这种叫标榜属性，不努力爱着做不起，这些就是一些烧化我在直呼上看了，看来要去帮着这种卡，这些有机器材量吗，这些画头都是在直呼上看的，西洋无线好，我在直呼上看了，是不是，乱乱的一颗，一颗行。

是不是，配文三个字，这，这，回去了，真的不重要，我竟然能看懂，标榜属性用了，一句话就好，表达一个意思就好，不用在那里说乱七八糟，说那么多莫名其妙的东西，明白了吗？一句话就好。

不行不懂就加了表情发野行无所谓，是不是，干嘛要去想那么多什么配文乱七八糟，很华厉的配文，什么许致模式，那些没有必要怎么懂，真的没什么必要，你要想像这个照片能展示什么东西就好，不用想那些长片大论。

其实是不好，明白了吗？，你想什么就发什么，平常你要是在生活里面，看到一些很短的句子，你可以拿用也都可以，懂不懂，现在自己长片大论就行了，我觉得配文，我都想什么就发什么，不用去太在乎众，自上了一些东西。

还有什么，还有什么不是很懂吗，我唱的那么来个6666666是谁？，666是谁？，我出国肯定是跟我朋友，跟我女朋友啊，发朋友圈我们，你想一下一个正常的男人，一个高价值的男人，你会每天去发朋友圈吗？。

肯定是过个七八天发一个对不对，或者是半个月发一个，你们看我发朋友圈的频率就知道了，就不要连续去发朋友圈，今天发完名字又发，搞得你很显静，明白了吗？，不举眼是，就不要出现连续的你，把自己做了很自恋。

明白了吗？，一个你一个过度过度过度在你都可以吗？是不是？就不要一个男人就正常了，好吧？，能去发朋友圈就证明面前吗？，你很显静，代表你不是高价值吗？你一个人高价值的他是很忙，也不会在这里批图批办天。

也不会在这里一天带我到发朋友圈调鱼的吗？，走吧，重质量不再数量朋友圈的建设，还有什么问题吗？，还有什么问题吗？，没有的话网叫下课了，观于展示量这一块，关于展示量，666人名字怎么叫？，还有什么问题吗？。

还有什么问题吗？，观于朋友圈展示面这一块，没有了吗？没有了，我都下课了，找不到同志拍吗？找一个朋友出去吗？你先学怎么才能拍好，再把他带出去，让他帮你安宽门。

如果在一个城市里面连个人能一起叫去拍照的人都没有，那你混的也是有点失败，有没有这么觉得？就一起吃东方的人都没有，那也是有点失败，多去奉献价值，贡献价值吗？，让人家帮你忙，多去贡献价值。

不要老是想去所取价值，你先学会自己拍，知道怎么够图，再教一下，帐他帮你拍，懂了吧？，不是，我都教你们了，不要去抱怨自己的朋友，不懂拍照，这样不好，这样也是很低型伤，对。

发现你们高价值在主动里面的比较半斤，这是肯定的，不用想，这可以讲到这里，刻号作业就是拍五组，拍五组，刻号作业就是拍五组，会不会后细演到那些拜清雨，拍五组不同内容的展示面，起码，现在就装心急酒店下午茶。

做饭，接拍，我的模仿多你们自己模仿，有什么模仿不方便，就模仿有点困难的地方，问我，拍五组，五张朋友圈，合格了，真正实战了环节到了，注意背景，跟你拍朋友圈之前要做什么，先好好复习一下，我要拍五张。

如果我吃我的食料，想来拍剪下展示面的话，手两千就好，就全拍完，吃料就这样，两千全拍完，如果是剪下，你们曾经有些人来个剪下才把我吃掉了，就直接过去拍就行了，如果我拍什么内容就行了，如果当读过来找我拍。

不是拍剪下的话，我只能带你们拍一些三四组，三四张就是比较高质量的东西，这是我个人能力的，没办法，懂了吧，如果你过来我也会带你拍，如果是在不同拍，你想过来我帮你拍也可以，长低要你出了兄弟。

就多就帮你A一下嘛，好吧，等等，我也只能帮你做到这里，可能我以后试叫多一点就让你们一起过去拍吧，就透个局大家一起A一下，然后就拍多一点，就大家都省点钱是不是，所以都在绝对帮我做到宣传，多看试叫，好吧。

看不过，然后我在找一些什么起码了，什么直升飞机啊，算直升飞机就算有点夸张，可能是要A，毕竟带你们合个下午茶，带你们合个下午茶，不得失败多块钱是不是，很贵的。

你们来过现象就不用来找我就等着拍不一样的展身的人行，直接现象过去拍另外一组就行，然后小一些我觉得能用了发给我，我再告诉你怎么用就行了，好吧，现象过去多少，你们要是没有参加过现象课。

就是2000拍完就拍照就不用停客，长长的东西我也会给你们讲，好吧，2000，2000现在展身面随便拍，好吧，那要没有什么问题的话就输到这了，好吧，刚才我修图那边就是我跟两个时较去拍了，那一顿415。

他们都知道了，跟那个03跟正能量去拍了，他那先国庆来嘛，好吧，行，那现在了，拜拜，有什么问题，我们在群那两个好吧，不方便群那两就失量，拜拜，记得拍五组，五组我要点茶了，好，这边很重要。

还是喜欢多点复习一下，复习一下，我说讲的东西，来，来。