# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第五节课 拉升关系以及聊天禁忌：拉升关系以及聊天禁忌

有兄弟，你問這種問題，其實做這樣唯一的事情其實不是很好，就你想要安慮也可以說給你，但是你如果就想看你跟女的圖片，我覺得這樣的行為是很低價值的事情，多了吧，OK，比如說你想看女的圖片。

那你還不如去找一些AV，是不是那樣的視頻不是更有經報嗎？是不是，就你應該關注的是整個聊天案例，怎麼去延伸話題，怎麼又去開話題，明白了吧，怎麼用自己的社交直覺去慢慢判斷，請員傳沒事誰？不說我就提了。

強國兄來了，我覺得做，請員就是強國是吧？Rukas呢？，Rukas是你嗎？我們全有個叫Rukas，如果是你，就跟我說是你，然後我就給你個名了，你自己改一下名字好不好，你可以微信是的我。

因為我現在開始講課了，講你們最關心的怎麼聊天？，算了吧，好，我們，昨天上一節課，關於上一節課還有什麼問題不動嗎？，上一節課還有什麼問題不動嗎？，上一節課還有什麼問題不動嗎？，我現在開個文檔。

就要準備開始我的隨性PPT，隨性過的文檔，然後上一節課我是說到哪裡了？，是說到一些聊天的判斷窗口，還有基本的一些開啟話題的方法對不對？，是嗎？，然後這節課我們開始去講一些聊天當中你不能犯的錯誤。

就可以聊得不好，就好像我們不知道有多少兄弟是打籃球了，你可以打籃球的兄弟們開始，我開始打籃球，都是從運球開始，然後學習頭籃，然後學習頭籃，然後學習頭籃，才是上籃，然後才是過人，我開始是這麼練習的。

但是我們對於把妹妹來講，如果我剛開始練習打籃球，是沒有人願意跟我去打籃球，你們不知道有沒有這樣的感慨，就是我剛開始練習打籃球是沒有人願意跟我去打籃球的，因為我剛開始就比較笨拙。

你們想一下一個籃球場地大概16個人，就4個人主一個隊，你輸了一場就像輸下去，然後下場就看別人玩，但是別人也不想帶你這麼笨拙，你也會知道自己跟不上別人，然後你要怎麼辦，然後這時的我就學會一件事情。

就是我如果能上場跟這些比我厲害的人一起打籃球，因為他們是帶我打籃球，我會開始做一件事情，就是我不犯錯，我拿到球我就傳給別人，我好好的去搶個籃板，我問問的去傳球，就不要做一些很誇張的事情，比如說跨下運球。

就去突破，會去什麼集團跳投，我會先從不犯錯開始，讓我可以多一點，讓別人可以多一點，接納我，接納我，接納我成為隊友，我先從不犯錯開始，讓別人多一點接納我成為隊友，我就給他們搶籃板幫他們擋拆。

可能你們不打籃球了，就聽不懂，但是我就跟你這麼一說，就我是先從不犯錯開始，去幹一些張火，然後去攻陷價值，然後別人才慢慢去跟我去願意去打球，然後我也去慢慢地從這批人中，慢慢地就去學習到自己。

學習到自己以後要怎麼打籃球，所以我們把妹也是一個道理，先從不犯錯開始，先從不犯錯開始，就可以不要聊天，聊那麼的花燒，就兩句話就聊燒，四句話五句話就要約，把句話就要約，你開始練習的話，你可以不用這樣子。

但是你一定要不能犯錯，好，現在我就告訴你，什麼樣的東西是會錯誤的，在把妹聊天中，就什麼樣的東西是錯誤的東西，記住啊，就不要犯錯，哪怕你不會聊天都好，但是千萬不要犯錯，好一點，我得把那個字體調大一點。

調個二號吧，二號吧，第一點，把雙雙寫著寫一點，第一點，秒回，第一點就是秒回，但是我說了這個秒回，不是那種絕對意義上，就是妹子發信習慣，你馬上就不能回，我說了這秒回就是，別人隔幾十分鐘，發消息給你。

或者幾個小時發消息給你，你五秒鐘，就把信息回了出去，我說的是這種，懂了嗎，這種情況你是絕對不能秒回，這種是基本錯誤，基本錯誤我們要記住，不要再犯，什麼樣的情況可以秒回呢，可以秒回的情況就是。

別人雖然隔個幾十分鐘，發消息給你，或者幾小時發消息給你，但是別人的回應很好，很好，帶有表情，加自己的感受，別人會加表情跟自己的感受，好，能秒回的情況，只有一種就是，在聊天進行時，明白了嗎，在聊天進行時。

如果他隔了五分鐘，可以秒回他沒關係，在聊天進行時，愉快聊天，我真的愉快聊天，氛圍在一個，很好的氛圍情況下，就比如說，聊得很開心，你用一下別人秒回，你也秒回，別人隔十分鐘，你還可以秒回，沒有關係。

但是這種，別人隔個十分鐘，回一句，不痛不養的話，沒有任何的表情，也沒有表達，任何的看法，只是，馬上就，把話題拋了出去，這種是最傻的，最表示了，明白了嗎，愉快聊天進行時，別人隔個五分鐘，十分鐘。

是可以回了，明白了嗎，但是如果別人隔了，十分鐘，幾個小時回你一場，五秒鐘一回來出去，然後別人在隔半小時回一場，你五秒鐘又回來出去，寫了需求感很強，好像你再很，盼望很可望跟他聊天，明白了嗎，這點應該。

這點應該不用我說吧，能秒回來，只有一種，就是在愉快聊天的，之間，在愉快聊天之間，不是說我隔五分鐘沒有回你，然後你也要我也要隔五分鐘不，絕大，自己，自己能不能秒回，十分鐘，不養的話，然後你還去五秒鐘就回。

秒回到會上覺得你很閒，需求感很強，懂嗎，第一點，第一點沒有問題了，第一點沒問題吧，第一個錯誤沒有問題吧，第二點，白天聊天時間過長，就我為什麼是用千里送裡面的，聊天記錄，這樣，持續了一年的，把沒生活。

就是我白天基本不聊天，但是我會考慮到，你們不一樣，你們可能白天會跟妹子，然後談一些東西，但是我是真的不介意你，白天跟妹子，他交流，聊天時間過長，你可以就簡單分享一下自己今天的狀態，上班遲到了。

或者再開會，然後你在吃東西，聽一下別人在幹嘛，簡單了解一下，白天聊天是要簡單了解，你可以往回，你可以往回，你可以等到下午回，你可以等到晚上回，但是你白天真的不能像晚上那樣，你一句我一句。

你就會顯得你很閒，別人也會問你，你為什麼這麼閒，你不上班嗎，明白了嗎，第二個能明白了，白天盡量盡量我的看法，是盡量盡量不要再白天聊天，如果可以你把戰場拖到晚上，白天他不是一個女人事情，感性動物。

白天他是一個理性思考的時間，懂了嗎，就你盡量盡量真的白天不要去聊天，如果非要聊天只是簡單的，了解一下對方的狀態，分享自己的狀態，有些話題你不需要回，很多話你是不需要回，你可以往回，你可以下午回。

你可以晚上回，都可以，沒有任何一個理由，說妹子發了消息過來，我就一定要回，不是這樣子的，不是這樣子的，你如果抱有這種思想，你不可能把他到沒，他的信息我可以不回，為什麼我非要回，他跟我說什麼關係。

我為什麼非要馬上瞭回，他的微信呢，對不對，完全沒有理由嘛 對不對，前面兩點，聽懂了，偷個鼻好不好，前面兩點聽懂了偷個鼻，就白天聊天時間過長，白天如果你非要聊，只簡單，哈囉哈囉，聊一下，就說一下自己幹嘛。

那我先忙，我就開會，就完了，就不用去，說一下，再吃什麼，我也餓了，然後就還要去做這種聊天，明白了吧，這是第二點，我還要去做這種聊天，明白了吧，這是第二點，真的，別人跟你發消息，你不一定，沒有人要求說。

你要回，你跟他有什麼關係，你先問一下，你跟他說什麼關係，為什麼我非要去回呢，為什麼呢，完全沒有理由嘛 對不對，同樣的道理，那你發揮微信給別人，你肯定是希望別人，得到瞭回的回覆，為什麼呢，那別人跟你。

是什麼樣的關係呢，為什麼非，別人非得瞭回你呢，對不對，這個就是情商，明白了吧，第三，廢話太多，語言不夠精準，這，這個是一個，致命商，就是，你可能太過於，在乎妹子的感受，然後你，把一件本來，你想表達。

你是一個有趣的，你想表達，你在做這件事，你很有趣，很牛逼，然後自己，那裡說了很多廢話，其實，你的語言真的不夠精簡，我們說了，一個成熟，就是高價值，然而它是，不會說很多很多的廢話，明白了吧，我這樣。

給你們舉個例子，就說我先下去吃飯，那我先下一個吃飯了，這是一種說法，我剛剛忙完，就是同事的寶寶，一直還在那裡，然後我現在要，馬上要下一個吃飯了，電梯還，但是電梯口，又整個好多，你花一多，你的花一多。

別人就會不知道，你在說什麼，這是我接著想要說了一點，你要學會，精簡你的語言，就是，那我先下一個吃飯了，那我先下一個吃飯了，懂了吧，學會精簡你的語言，不要蘿蠻八說，男人最機會，蘿蠻八說，蘿蠻八說。

蘿蠻八說，你們看一下，你跟妹子去聊天，你聊微信嘛 對不對，你那邊是綠色的，然後妹子那邊是白色是不是，綠色了，越來越多，一句話，拆分成三句話，四句話，然後那個白色，就這麼一句話，就幾個字，綠色的嚴重。

多麼白色，懂了吧，學會精簡你的語言，懂了吧，就我一句話，能說完的是，我就不要分三句話說，明白了吧，因為你再說廢話，明白了吧，一句話能說完的是，你幹嘛要分成三，還配嗎，不懂，一句話能說完。

是你幹嘛要說三句，分成三句話說呢，精簡你的語言，你會看到我跟妹子聊天，我會說很多很多的廢話嗎，我稱使三句話，我一段就是三句話，我稱使三句話，或者兩句話，我就完了，你們可以看到我所有人的案例。

我不會說廢話了，就是羅里巴說，今天你自言自語，明白了，這是最機會的，沒有，後面我會果會跟你解釋，什麼是高冷，什麼是不說廢話，好吧，廢話太多，語言不夠精簡，語言精簡跟高冷，其實是要分開的，後面我會跟妳講。

第四點，第四個錯誤，一句話，要，表達，一個意思，來吧，這句話，這個應該是，在第三裡面，我忘了寫了，一句話，要表達一個意思，別人聽得懂，就好，別人聽得懂，就好，不要，三句話，去表達一個意思。

這就很羅里巴說，明白了吧，一句話，表達一個意思，傳第一個信息，就好了，比如說我現在要講課，我現在講課，我再講課，一句話，表達一個意思，精簡跟語言，切記不要說，太多羅里巴說的廢話，你能表達別人聽得懂。

就好了，最怕別人，你說了那麼多東西，一個人的信息度，接收是有限的，你說了那麼多，別人要從中，提取關鍵詞，關鍵詞，然後去解懂你的句話，別人也會覺得很累，是不是，要學會換位式，卡上別人覺得舒服，明白了吧。

然後第五點，第四點，主題不夠明確，第三方是太多，好我說了第四點，主題不夠明確，我說了第四點，主題不夠明確，我在上一節課也講到了，切記了一些，跟第三方事物，沒有關係的東西，不要了一些，第三方事物的關係。

太多，除非，第三方有一些東西，是可以的，比如說這個，我去過這個地方，剛好你也去過這個地方，然後我們兩個可以針對這個地方，去瞭解一下，大家就是一類人，我吃過這裡的下午茶，我也吃過這裡的下午茶。

我們就可以針對這裡去瞭，然後大家就是一類人，這樣是可以聊的，但是，你說你無端端去聊一些，別人同事生孩子，周潔倫，取了一個，周潔倫生女，爸爸去哪，那裡面那個，陳小春的兒子好可愛，第三方事物，不要了太多。

不要了太多，懂了吧，就是，聊這種東西，跟你跟妹子，之間是沒有什麼，聯繫感，明白了嗎，你們在談你們的工作，那說到底，就是一些同事對不對，看到懂嗎，主題不夠明確，你跑到了第三方事物，去主題不夠明確。

你的主題是在瞭解，他是一個什麼樣的人，然後分享你自己的生活，這才是你的主題，而不是，跟他去聊一些工作，聊一些事業，聊一些事業，然後聊一些，別人家裡的事情，還有別人同事的事情，還有你同事的事情。

跟你是沒有任何關係，這些東西都是，跟你們的感情，進度是沒有任何關係，大家工作不一樣，你可以展示你的工作，就是有點有趣，像我這樣，我是要面對很多客戶，我就說我是做自媒體，就是拍你的小視頻之類。

要麼你要拍嗎，我可以幫你拍，是你可以簡單，又摸一點，就去介紹，但是，別人問你是做什麼，你也不要說，我是做互聯網，互聯網，就是一個，什麼的行業，然後，今天的互聯網，趨勢大概是，就這樣一直去走。

一直去一直去一直去走，也不能這個樣子，千萬不要，因為你要想一下，你生日去聊你的互聯網，別人願不願意停，你都不知道，別人願不願意停，你幹嘛要去了呢，是不是，還有名字，名字我覺得你，很簡單，例子就是。

你可能去過很多地方玩，但是，你是主動去展示的，就是主動去展示，這些旅遊的東西，你是主動展示的，其實你，放安朋友圈裡面，別人都會看得到，你不用去，主動去聊這種旅遊的話題，明白了嗎，別人看得到。

你主動去聊的東西，別人就會說你裝，明白了吧，都說了，就是分享你的生活，聽別人的生活，然後從中，找尋，聯繫感，看窗口，對不對，聊天就這幾件事，沒有什麼，沒有什麼亂七八糟的事情，主題不夠明確，第三方事務。

太多，第三方事務，太多，跟你本身沒有關係，跟這段的情感，是沒有什麼任何關係，好，第五點，補話，第五點就是補話，就很多兄弟可能，發出一句話之後，總會很擔心，妹子為什麼沒有回我，都給我是不是聊錯了。

都給我這句話是不是說的，不好，其實不是的，其實不是的，為什麼，你說了這句話，他不會回你，那是因為，他對你這個人，沒有興趣，人的經歷，都是有限的，你幹嘛要去，使科在一些，沒有窗口的妹子上面，就不要去補話。

你可以去找這個妹子，但是你不要去補話，他還沒有回你這句話，你就直接就，又開了另一個新的話題，說句話撤回，算了算了算了，懂了吧，你說完這段話題，你明明聊得還滿不錯，你表達你來看法，還滿好了，但是他不回你。

聊你跟我說，到底是不是我錯了，你真的沒有錯，你只是別人不喜歡你，對你沒有窗口，懂了吧，你應該是耐心的，等他收完這句話，然後過個十分鐘，然後再去說他話，如果他回復速度稍微快一點，我們也稍微跟著描迴。

都是可以的，懂了吧，就切記不要補話，補話寫了你虛擬感，特別強，懂了吧，懂了吧，就好像你說個早安，今天早安起來又很累，你說完這句話就停了，如果別人早安沒有回你，到週大午就說，週五好啊吃飯沒有，這就很吊實。

明白了吧，不要補話，明白了吧，他想回你，他會找你的，如果你他真的對你感興趣，他會回復你的話，明白了吧，你想一下，如果是我跟吳亦凡比，那我說一句，今天起早有點累，我說一句可能，發一百個妹子，可能沒指揮了。

30個或者回了50個，但是吳亦凡如果發這句話，的話，回復率估計是98%，甚至明白了差距了嗎，差距是人，不是你這段話有問題懂了吧，還是那句話，喜歡你的，你口鼻死，都會覺得很帥，不喜歡你的，你打高不求。

都像嘗試，你打高吧，好，第六點，也是你們經常，經常放的錯誤，之一，好吧，語氣持過多，什麼事語氣持，好我跟妳講一下，我通常會問你你在幹嘛，你在幹嘛，但是很少會說，你在幹嘛呢，好在這裡吧，舉例子，你在幹嘛。

你在幹嘛呢，我在吃飯，我在吃點東西，我在吃飯，我在吃飯，我在吃飯，我在吃飯，能體會到我說什麼嗎，你在幹嘛，你在幹嘛呢，我在吃點東西，我在吃飯，你壓，能體會到這種語氣持，就是很細微的這種語氣持，你在幹嘛。

你在幹嘛，還好，但是不要，我說了經檢你的語言，我就說你在幹嘛，就行了，你在幹嘛，你在幹嘛要講個R呢，你在這個R是為了表達什麼嗎，看到沒有，你又放了這種，沒有經檢這個語言你在幹嘛，為什麼要講個R。

你在幹嘛，就這怎麼呢，就這很娘炮的語氣，明白了嗎，小學教了語氣持，就是你沒想過，一個成熟的男人，就好像你們的國家領導人，就國戰領導人，或者你們的老闆，你們的老闆，或者董事，他們會跟你這麼說嗎，你在幹嘛。

你在幹嘛呢，你老闆會跟你這麼說話嗎，你在幹嘛呢，你在幹嘛呢，我再吃飯，那，壓，那，壓，啊，少用，盡量，盡量不用，或者少用，那，壓，啊，這種語氣持，盡量少用，當然你要聊成長期關係，隨便你玩。

但是在初期開始聊天，接著就少用這種語氣，語氣持，別人會從你的語氣持裡面，改，當時的狀態，明白，一個男人為什麼要這麼，娘炮，這不可理 語 理 語 對不對，然後，表情的錯誤示範，什麼是表情的錯誤示範。

就好像，有些時，那你很棒棒哦，還好，還好，這句話是一個嘲諷，那你很棒棒哦，比如說，我今天，有時候我今天買了個，買了個，買了個iPhone 10，那你很棒棒哦，這句話其實是，越為帶點嘲諷的意思。

它其實不能說，是一個正常表達語境，真的，說話也是一門藝術，這句話真的沒有在誇你，如果別人跟你說，那你很棒棒哦，那你很棒棒哦，這其實它不是，真的想誇你，只是，隨口敷衍一下，明白了嗎，所以都說，這個色焦紙。

覺得是非常重要的，懂了吧，你就會覺得，那你很棒棒哦，這句話是一個，誇講你的意思，但其實，這其實是蠻敷衍的，還加6位加了一點點嘲諷，明白了嗎，它其實是沒有那麼，你想像怎麼那麼好，它不是真的在詹美里。

詹美里是，那不錯啊，蠻好的啊，很棒哦，懂了吧，這才是誇你，所以知道什麼，叫色焦紙覺得嗎，表情的錯誤示範，我們這句，要舉例子，就有些兄弟，我以前看過一些，一個兄弟，就說他在面對，廢物測試的時候，比如說。

你都經常這樣，跟女孩子說話嗎，你想像這樣跟女孩子，這樣說話嗎，你們怎麼回答，你都這樣跟女孩子說話的嗎，看人吧還好，好，就我就，我就用你這個看人吧，但是呢，他在看人吧，沒有只對你一個人，其實這句話。

對高分來講，沒有什麼用，沒有只對你一個人，這句話你沒有經檢，我們面對廢物測試的時候，要經檢這個語言，只要你，只對喜歡人這麼說，我們面對面的經過，你就喜歡了嗎，就不要自己在，都挖自己的坑好不好，好。

看人吧，這是一個答覆，OK，有些兄弟在家看人吧，之後呢，他家還在什麼表情呢，我跟你們找一下，我發到石教總學裡面，他家了，這個表情，還有這個表情，看到我在石教總學裡面，發出表情了，就別人在很嚴肅的時候。

你如果想，在很嚴肅的時候，你說看人吧，其實這句話沒有什麼問題，但是你加了這些表情之後，調皮，頭笑，就會把整句話，的意思跟打過來，就說明你對，問題一點都不認真，看人吧，明白了嗎，看人吧。

然後男生還要發這種調皮的笑，微信，就句表情有在調皮，就叫調皮，這種表情是真的不能發，好，我們告訴你，我們不能發哪些表情，這種都是算，調是表情，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，好。

我就簡單發一下這些，好，這些表，就是以後，你們看到一些同類表情，包也好，就是不要發這種表示表情，怎麼的，我在群內不群，發了這些表情，對，對，對，對，對，對，對，群內不群，發了這些表情，你們要記住。

這種表情，全部都是在宣誓，你是弱勢的一方，你想想，你想想一下，你老闆會跟你發這種表情嗎，好，第一個，第一個什麼，別嘴，你老闆會跟你發別嘴嗎，第二個，你老闆真正成熟，有價值，他會跟你發這種大哭嗎。

然後第三個，流淚，流淚也是一樣，跟大哭一樣，然後尷尬，你老闆會跟你發嗎，難過你老闆會跟你發嗎，窮，你老闆會跟你發嗎，你老闆會跟你發抓狂嗎，打眼，打眼，還好，打眼還好，你老闆會跟你發驚恐嗎。

你老闆會跟你發流汗嗎，你老闆會跟你發插汗嗎，你老闆會跟你發壞笑嗎，你老闆會跟你發左橫橫又橫橫嗎，很娘炮是不是，你老闆會跟你發尾曲嗎，很弱勢對不對，你老闆會跟你發衰這個表情嗎，不會嗎，明白了嗎，調師表情。

不不能發，明白了嗎，就不要一個拿大男人一整天，到晚發了些什麼，這個條皮的笑，還要偷偷五住嘴，五住嘴就笑這個，我覺得比不上那個大笑，明白了嗎，明白了嗎，收到，聽得懂得打個比，我在內部群發了這些表情。

你想一下一下，一個成熟的男人，他是不會跟，你就是亂發這樣亂起拔遭的表情，明白了嗎，就不要老是把自己想得很弱勢的一方，非要發這種娘炮的東西，以後我要再來的東西，發現誰發這樣的東西，我會點名批評，走吧。

就不要發這樣的表情，明白了嗎，只有一個人聽得懂嗎，這句話太高聲了嗎，是這個表情太高聲了嗎，你們讀不懂這位表情，背後存在了意義嗎，成熟的穩重，他不會跟你發的表情，我在聊天中，我也很少去發這種。

類似的表情懂了嗎，我可以發個那種哭笑，特別喜歡用這個東西，這個表情叫，哭笑，哭笑哭，我寧願發這個無臉，我寧願發這個無臉，這個我是覺得，非常表示的表情，就是這個哭笑，懂了吧，我從來不用這個表情。

我從來不用這個表情，除非跟我女朋友聊天，懂了吧，好，比起持過多，還有表情的錯誤示範，好我們進行進入下一個，錯誤真的有好多，第七個，下用套路，我這指的套路是什麼，就是無論你們在哪裡，看過了一些套路都好。

就是我用過的都好，就套路他是建立在，套路是建立在什麼東西之上，誰能告訴我，誰能告訴我，套路是建立在什麼之上，什麼之上，套路是建立在什麼之上，有戲，錯，窗口，窗口，我這麼跟你說吧，社交直覺，說到底。

還是社交直覺，就是你可以清洗的判斷出，他現在對你的窗口，非常大，然後你就可以用套路去升級關係，你看不出來，別人對你有這麼大的窗口，你就不要去用這樣，亂七八糟的套路，明白了嗎。

能不能用套路取決於當時的窗口，但是窗口怎麼看，還不是看社交直覺對不對，每一句話，他發的每一句話，每一個表情，都是在判斷你，都要去根據他發的東西，進行判斷此時的窗口，這是不變的，明白了嗎。

聊天就看社交直覺，有社交就是要看社交直覺，明白，就不要瞎用套路，可能你們，學了套路比我還掉，但是有什麼用呢，是不是，要再改用這個套路的時候，用這個套路，這也是社交直覺的一種表現，我沒有說。

很多人為什麼會泡血中毒，就是因為他們沒有社交直覺，他們只有話數，慣例，套路，然後就用這些東西，去聊天，父制天天聊天，聊的聊的，都不知道自己在聊什麼，知道真相沒有，有沒有泡血中毒過了兄弟。

就你們只知道父制沾天，剛開始，剛開始怎麼聊，我就跟著這個書上超，中間怎麼聊，我一個是書上超，超來超去你都不知道，麥子對你的窗口有多少分，你們到底是在幹嘛，就你都不能準確的判斷出來。

你跟麥子現在是什麼樣的關係，多了吧，這是套路，套路它是建立在社交直覺之上，記住，如果你感覺不出來，麥子對你有很大的窗口，你就不要瞎套路一些慣路，一些套路跟慣例，人套路不用，我覺得是最好的東西，套路不用。

我覺得是最好的，聊天它，其實，你不需要那麼多套路，你只要會看，它願不願意跟你聊，你們在聊什麼，就行了，就是判斷一下，麥子此時的情緒跟狀態，還有你，它對你的窗口，你會判斷就行了，你不需要會聊，你不需要。

聊它十為子，你也不需要，聊到它，愛上你，明白了嗎，聊天就看社交直覺，你不需要掌握那麼多話數，慣例套路，你去網上搜索一些，聊沒套路話數，你可以收出一本書，那本書比我後面的書還要多，那你到底是不是覺得。

這些書就夠用你，夠你聊到一個妹子，其實不是的，明白了嗎，社交直覺是要自己去斷鏈，分析，聊出結果，好，第八，我們所說的聊天，我們所說的聊天，你都沒有接觸過妹子，沒關係嘛，要先做外在的表面功夫，然後再拍展。

什麼樣，就有妹子接觸過嘛，是不是，第八，回覆話題太冷，好，我就跟你們講一下，金簡語言跟高冷的區別，讓人沒法接，是不是很想知道這一點，好，金簡語言，好，這裡再繼續先，金簡語言，它不等於高冷。

你們要嚴重區分這個事實，你們要嚴重區分開來，我讓你金簡語言，不是等於高冷，好，那是你什麼就高了，你在幹嘛，老官利數，當說我再吃點東西，我再吃點東西，然後加個截圖過去，你們覺得，這樣表達怎麼樣，你在幹嘛。

我在吃點東西，我在吃點東西，然後就要截個圖發過去，看一下，它讓它知道我再吃什麼，你們覺得這樣表達也沒有什麼問題，不錯，對吧，我也覺得不錯，然後下個例子，你在幹嘛，吃東西，看一下區別，好不好，看一下區別。

吃東西，我在吃點東西，然後截個圖過去，你們有說任何廢話，然後幹嘛，你在幹嘛，吃東西，第二種又有什麼區別，如果我是妹子，如果我是妹子，你在，我在吃點東西，截個圖發過去，好，我也餓了，好，你在哪裡吃。

就是你大概會知道，然後你在吃什麼東西，那是水果嗎，我要想吃水果，就你發出去這句話之後，你大概都會猜得到，別人會給你回什麼，就是心裡有個底，就是讓它有話接你，懂不懂，好，你又說這樣子在幹嘛，吃東西。

讓它沒法接你懂了嗎，這就是高冷，這就是等於高冷，高冷，這就是經典語言，我在吃點東西，我在吃點東西，我在吃點東西，你如果不截個圖，也可以，但是兩者表達，你自己區分一下，我把截圖發過去，我在吃點東西。

我在吃點，吃點東西，我在吃點東西，我正在吃點東西，或者我在吃點東西，什麼說你們說，我不夠接姐，我在吃點東西，你在幹嘛，吃東西，你如果經典的話，應該是這樣子，我在吃點東西，讓它有話接你，讓它有話接你。

你在吃啥，我都惡了，就讓它有話接你，連竹魚都不假，就直接說吃東西，或者直接來一個吃，懂了吧，你說出去這句話，你要讓人大概有一個想法，我在吃東西算高冷嗎，不算了，就算正常窗口，你忘了嗎，我之前怎麼叫你上。

說窗口，它算正常窗口，明白了嗎，但是你要說出一句話，讓人家，有的回你，我在吃點東西，然後加個截圖，別人就會知道怎麼去回你，而不是你就是這樣吃東西，這個就是高了，這個就是高了，吃東西，這個就等於高了。

讓人家沒法接你的話，人家真的是沒有辦法接你，吃東西，他搞這個，你覺得好像沒有什麼心運跟我聊天，因為他不怎麼想，跟我去分享他的生活，懂了嗎，就不要又泡學中毒了，就好，跑外跟說，這個妹子怎麼不答理我，就。

我不是要經檢製的語言嗎，然後你發現你經檢，經檢到這麼講，你會發現別人真的是不懂什麼回你，明白了嗎，加個主語，我再吃點東西，先回答，加個主語，我再吃點東西，加個圖，就不算高了，明白了嗎，比如說我問你。

你是做什麼的，自媒體，你是做什麼的，無聊，無聊，就拍點，小視頻的行業，明白了嗎，你是做什麼的自媒體，他會回什麼，無聊就拍點小視頻的行業，他會回什麼，那個是什麼，那個是什麼，懂了嗎，這個就叫聊天，懂了嗎。

你要說出去這句話，你要，大概就是對自己有一個，思考，大概會怎麼回你，懂了吧，你不能讓人家，連回覆裡都要想半天，在你自己，自身建設沒有，做了這麼好行為，我就不建定你們去，裝這種高了，有時候我去裝高了。

是因為，我朋友圈做得好，我展示面做得好，我在賭他會不會，跟我開話題，我規劃得這麼冷，我看他是不是，主動要去搞我，主動過來聊我，懂了嗎，但是在你們，自我建設路上，就還沒有做了這麼好行為，你真的不要去。

學我一樣，明白了吧，這點能，能懂嗎，回覆話題太冷，跟經檢的區別，懂了嗎，你永遠要讓人家，知道下一句，讓人家，下一句，比較輕鬆，你可以話說一半嗎，這也是我既然，有技巧話說一半，你可以把話說一半。

我剛在吃點東西，我剛要吃點東西，剛準備去吃點東西，他說吃啥，你就把他再把他截圖，搞定是不是，你可以把話說一半，當然技巧還有很多，就是多一點，荒謬時侯別人會怎麼接你，這樣你的情商，就會慢慢的提高，第九點。

看一下，自己歪歪，前面八點，就，前面八點，都能理解嗎，前面八點，我們說第九點，我會不會說了太複雜，你們聽不懂，會嗎，比如說，哪裡哪裡，聽不懂，對，錯誤是有點多的，你們要勞勞，記住，應在自己。

那種血液裡面懂不懂，就，自己歪歪，什麼叫自己歪歪，等於，自我一名，自我，出一名，這句話我通常，怎麼理解，就是自己歪歪，比如說，我妹子說，我今天單身，妹子跟你說我單身，你怎麼回，有個妹子跟你說我單身。

你怎麼回，我單身，這種說法是很好，他說這句話，你要針對這句話，來表達自己的看法，他說單身，他說單身，你要針對這句話，表達自己的看法，他不是在跟要求你，去當他男朋友，他還沒有直說，明白了吧，就不要自己贏。

妹子發到朋友圈，你就總感覺，妹子在發到朋友圈，給發是發給你看，然後妹子，多跟你說了兩句話，你就感覺他好像，喜歡我喜歡的，不要不要了，說白了，說到底，還是，一殺四個字，社交直覺，他發朋友圈。

就是他想發朋友圈，他沒有說，故意發給你看，你不用老實去想，他這段話，是不是發給我看，他想你，他會找你聊天，他會在聊天中，慢慢地對你去瞭解，懂了嗎，而不是，而不是他只是，多跟你說了兩句話，你就自我。

在那裏一贏，好像自己又有了機會，錯，先用腦子判斷一下，回顧一下，我以前所講的東西，怎麼判斷一個人，有沒有窗口，明白了嗎，今晚這九點，就是一個，聊天禁忌，就你要記得，你可能你可以出血者，你可以不會聊天。

但是你真的，不能去犯這種錯誤，你不能去犯這樣的錯誤，描迴，白天聊天時間過長，廢話太多，表達主題不夠明確，第三方失誤太多，補話，與其此過多，還有表情，的運用，錯誤運用，濫用套路，回顧話題，太冷戰，沒法接。

高冷跟精簡，話題的區別，第九字我吹一面，自己贏，這些，這些是你以後聊天，不要去犯的錯誤，以後都要記得，就九點，就不要去犯錯，明白了嗎，後面我會把這種去犯，你懂不懂，先學會不要犯錯，OK我們再返回正題。

之前說的社交直覺，探定窗口，我只是說了一些，有窗口的時候，怎麼聊，窗口大手要怎麼聊，沒有窗口的時候怎麼辦，我沒有跟你們說對不對，這只是你不要犯的錯誤，好，如何贏照，一個，有，有，有，有，有，有，有，有。

有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，犯為的， workshops，如果有有趣的，聊天販 dia，今晚我們講的是，拉高關係，升高關系的一部分，明白了嗎，升高關系的一部分，我们先去分两种没有窗口。

就是你真正判定出来没有窗口，明明我在开着话题，我开着话题也蛮正确，也没有什么套路，技巧，都是他不接，我的很冷，等吗？那你也是他有耐心，你生了四一批，有耐心的狼，你这个等，就真的是一个有耐心的狼。

不是放弃，就是离开，就暂时离开就行了，为什么没窗口，是因为你不是他微信里面最牛逼的一个男人，所以人家不愿意给你窗口，当很多妹子都对没有窗口的时候，你就要学会去建设自己，而不是他没有窗口。

我要去把窗给打开，没有这么说法，懂了吗？为什么你微信里面有300个妹子，有200多个，没对你没有窗口，你有没有想过为什么？你应该做的是寻找你自身的原因，而不是去扩大基数，然后再找一些对你有窗口的人。

但是这个也是个办法，明白了吗？人的时间跟精力是有限的，没有窗口就暂时离开多一点建设自己，但是在自我建设不完上的情况下，你就只能依靠一种东西叫大数据法车，你只能依靠一种东西，你只能依靠一种东西。

你只能依靠一种东西，你就只能依靠一种东西，你只能依靠一种东西，你只能依靠一种东西，寻找那些对你有窗口的人，把时间多一点花在自己身上开进一步的去增加妹子基数，这个是我对你的建设，没窗口暂时离开就好。

多一点建设自己寻找那些对你有窗口的人，把时间多花在自己身上，进一步去增加妹子的基数去多加一点妹子，我们要把时间放在这种有窗口的妹子身上，什么的？，有窗口，我们怎么做？有窗口我们怎么做？。

有窗口我们怎么做？，都不知道吗？升级关系对，你需要升级关系，但是要具体怎么做？，我们说聊天讲究一个氛围对不对，那什么是一个氛围聊天？，好，第一个，这是我自身体验出来的东西，有窗口我们说聊天氛围。

我们要再一个有趣氛围下面才能升级对不对？，要怎么去操作聊天氛围？，因为你可以直接升级关系，他因为长了聊天不代表，你马上就可以叫他老婆亲爱的，明白了吗？这也是需要一个绢绢健庆的过程。

而不是一个一步到位的过程，好，我这样解释，聊天中，你们会回顾我很多的聊天案例，我会在聊天里面发这两个字特别多，哈哈，为什么我会在这两个字？哈哈两个字是代表一个情绪的词，女人感性动物，我们也要记得。

我跟她说，比如说我举个例子吧，举个例子的方向，你们也知道我讲理论，我讲理论不是很新，，我不是很会讲理论，看例子好吧，什么等于氛围聊天，就是一个慌快的氛围，好我们看电剧化，你在干嘛？哈哈刚刚下班。

然后走回家的小路上，你们自己体会一下这句话，我只是加了两个字哈哈，我只是加了两个字哈哈刚下班，然后走回家的小路上，对比一下吧，看了明白吗？看了明白吗？，就我不会像一些乱七八糟的人去教你们怎么聊天。

他们可能教你的更多是理论，但是我更多的是偏向于实战，就会教你们具体怎么去做，但是我不会教你们理论，这个事也是我理论方面的一块短板，但是他们讲理论就会讲得很符，我不会讲理论，明白了吗？我们举例子好吧。

哈哈刚下班，然后走回家的小路上，因为你在传递一种信息，我现在心情很愉快，你不要跟我随便说一些上期的话，不然明白了，我在表达我的感受，分享我的感受告诉你，明白了吗？刚下班，走回家的小路上。

这两句话只是多了一个哈哈，所以你们在聊天中，时不时的穿插，就会知道你现在的状态是怎么样子，他只要你开心，一个人对一个人有窗口，比如说我们换个在举个例子，比如说我以前喜欢一个女孩子。

就一些电视剧也会跟你们说，喜欢爱一个人的最高最高的方式就是看他幸福，所以那个女孩子笑了我也会跟着笑，我也会觉得好开心，虽然他不是为我笑，这句话虽然是一个70鸡汤，但是他表达了一时是对的。

就我喜欢这个女孩子，这个女孩子很开心，在笑很爽朗，在笑，我自己也会感觉到开心，之后我们根据这种情况来换卫时卡，换卫操作，如果一个女孩子对我有窗口，我在开心要表达我自己，那他是不是会更加的愿意去听我分享。

我这样讲你们懂吗，懂了吧，我好是不是没人听课啊，现在只在Coby 还是吧，好，既然不回答就算，我就默认当你们懂，都在猛圈中吗，很难，这个点很难懂吗，就以前你们喜欢一个妹子的时候，那个妹子笑。

你自己也会心情愚悦对不对，反过来这个妹子如果喜欢我，那我笑了，那这个妹子是不是也会跟着一起去有一个好的心情，去听听我的状态跟感受，是不是一样的例子吗，我们换卫时卡吧，还在猛斌吗，还猛斌吗。

在猛斌就打屁股了，好，第一两天中加哈哈奥子，就是时不时传叉，但是你也不要，就是莫名其妙人家心情不好，时候加哈两个字，哈哈两个字是要看情况的，懂不懂，就不要乱七八糟去加那种哈哈两个字，看情况，懂不懂。

第二个表情的运用，好，表情的运用是怎么运用，就是如何增加这个聊天氛围，你在干吗，第一，我怎么回答，刚刚下班，就四个字刚刚下班，好，第二个你在干吗，刚刚下班，然后加个华姬的表情，同样一句话，同样的意思。

但是我只要加一个华姬的表情，华姬是怎么表情我发给你们看，刚刚下班，哎，发这个表情，哎，发这个表情，黑哈，刚刚下班发这个机制，对不对，你就会再给别人传递一种，你很开心的状态，明白了吗，明白了吗。

知道表情的威力了吗，明白了吗，只是同样一句话，刚刚下班，但是我只要加一个华姬的表情，就会觉得让人觉得你很好玩，明白了吧，除了不加华姬的野心，加什么都行，好吧，这点的明白了吗，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，这点的明白吗，哇，你们是不是睡早了，我查今晚讲，巨干货你知道吗，巨干货你知道吗，今晚吃超干货你知道吗，就是真的是在跟你们教你们用心的教你们去聊天，第四，第四，第三，我们先说三。

这种东西我一般不在外面讲，这些东西都是我自己人啊，人吵没关心，你们在那目中，把我打点广告吗，是不是，我们说的笑话，表情的运用好，然后，请紧植入这个是一个方面，我说了请紧植入不是角色扮演，不是角色扮演。

比如我举个例子，老例子好吗，我们来老例子，你在干嘛，我在吃东西，我在吃东西，我也，我也饿了，我也饿了，明白了吗，很想吃饭，我要吃，你在干嘛，我在这边摩，我也要，明白了吗，我举两个例子跟你听，拼烤啊。

拼天的两个例子，你在干嘛，我在吃东西，我也要，我也要，我肚子今天都忙一天了，今天都忙一天了，我还要公司，懂了没有，请紧植入，他不等于角色扮演，请紧植入，假装，你要吃啥，我要吃，那里他，有穿口了。

妹子就是会对你这么聊天，懂不懂，懂不懂，明白了吗，我也要，那里自己扶我面，那里自己扶我面，我要扶你的面，明白了吗，就聊天的时候，这是一种，如果你在聊天氛围，就是在对方有穿口的时候，想要，我要。

我在吃东西，我也要，今天都忙一天了，我还在公司，想吃啥，我要吃什么时候，那里张口，你在干吗，我在扶面膜，我也要，那里自己扶我，这次就是妹子说的，不过我要扶你的，明白了吗，这就是一种简单的，情景植入。

也是一种根据他的状态去延伸话题，也是一种反馈，也是一种情景植入，明白了吗，他包含了，这三点，有反馈，有联系感，有情景植入，我觉得这是，聊天最为轻松的一部分，就这个技巧就，我不知道我这样讲。

你们能不能讲的通，讲的通，我不知道这样讲，你们能不能，明白明白，但是我觉得，举例子应该，都是可以明白的，有路智吗，可能有啊，怎么样，现在你们，猛逼你们，嗯，反馈就是，跟军机他的话题，去做引导啊。

根据他的关键字去往下聊啊，反馈就是跟军机他的关键字，往下走啊，明白了吗，明白了吗，这就是一种，情景植入，他不等于未来展开图，好，第四点，莫名名就算了，这种也就是，最多名的技巧，把话说一半，第四种是。

说把话说一半，这种也就是一半，你在干嘛，比如说别人问你在干嘛，我刚刚，离开公司，离开公司，一般的事在晚上，晚上是11点了，我会在我，我是在晚上11点下班，我刚刚离开公司，离开公司，啊，这么晚，啊。

这么晚，啊，是啊，啊，我都习惯了，那里是，做什么的，明白了吗，知道什么，我叫把话说一半吗，我举个例子，你们就懂，你在干嘛，我刚刚离开公司，非常地想自己的状态，啊，这么晚，是啊，我都习惯了，知道什么。

叫把话说一半吗，看到，看到这个，那天来天来天，那天来天来天，你怎么来做做什么的，然后你就可以，批刊啊，自己自己，自己就需要说一些东西，然后再说一半，那是，那是，那是干什么的，就是这没体力，扳扳。

明白了吗，就，一个话题，你把话说一半，就可以，都一起到他，一直去，去隱藏，他就会自动去探索那另外一半，明白了，他这点我觉得是非常干活的东西，明白了吗，就今晚就这，就这4点，你只要在有窗口的名字。

只要能做到，我不会教你说什么，聊天聊到哪里，就可以约，聊到哪里就可以，有，吸引有多少分，这些东西要让你具体自己去判断，所以这就需要，奢侈强大的奢侈，拾绝去多亂练，把话说一半就要走，判定了，看不懂。

我刚刚在那边，你在干吗，我刚刚的那个公司，我怎么知道我在干吗，我没有说，我在我，我刚刚的那个公司，我在我家路上，我只是说我刚刚的开公司，好，这么晚，是啊，我都洗过去了，我这么对他这么晚，表达看法，是啊。

我都洗过去了，然后他又会问我，那你你是做什么的，五聊时，五聊的时候，就拍了小视频，啊，五聊的时候，拍点小视频啊，拍点视频啊，谢谢，因为我做好啊，因为你，因为你公众众好，之类的，之类的，那具体是做什么。

就是自媒体了，走完吧，就把话说一半，让他自己去对往那一半走，没办法，比如说我问你，现在干吗，比如说，比如说我现在问你在干吗，你只是在听豆格讲实教课，我在听豆格讲实教课，是吧，但是你要怎么把话说一半。

比如说我在这只听讲，比如说我在这只听讲，比如说我在这只听讲，你在听啥，比如说就是一些很识的东西，很识灭的东西，别别别那别那，那是什么吗，就是公司的机密了，很识单，走了吗，但是事实上，你在干吗了。

我在听公司的机密，我在听公司的机密，我在听公司的感还会，我觉得一点意思都没有，明白了吗，我觉得一点意思都没有，打话说一半留学你，要是他不及时回，我们就玩点回嘛，是不是，为什么你总是期望，别人描返你呢。

为什么要对别人做要求呢，你是他的什么人呢，这三个话题，这三个话题，我只想你一时把我接过来，明白了吗，零噬聊天的氛围，就是在有床口的时间进行的，明白了吧，但是大多的时候，你聊什么东西。

其实都是在分享你自己的感受，跟表达你的状态，跟听他的感受，跟听他的状态，就是说话的也是一感，大多数聊天，其实都是这样子，就没有那么的套路，所以，这个就是一个自然流程的玩法，就没有什么套路，话数，惯例。

跟技巧，只有四个字，色交直觉，明白了吗，每一句话，每一个表情，都是在判判断它的床口，明白了吧，这样聊天，就会没有风险，也没有什么废物称是，你去升级关系，肯定有废物称是，但是这样聊天，是不会有废物称是。

因为你判断的处置，他喜欢你，他对你有感觉，你才就说这样的话，明白了吗，今晚干货有点多，好好接收好不好，就不要泡泡水中毒，好吧，我就进进阅你，已经不把泡水中毒的方向，你自己去看，你自己去看，你自己去看。

泡水中毒的方向，你呢，我想了很久才这样，还有什么问题吗，还有什么问题吗，这样怎么升级关系，看到什么，看到什么叫聊天氛围了吗，你干吗去升级关系呢，你看到什么叫聊天氛围了吗，我也没有，为什么要去升级关系呢。

你觉得口头上的，老婆，亲爱的对你有什么回忆了，是不是，觉得是，把话说对半，他不是挺的发问，情景植入太太，非常的配合，为什么要干吗，就是我非常喜欢，用的他泡路，这样不是聊的，你的升级关系。

已经在这里已经做了，情景植入，懂不懂，因为你怕判断的，就出来他喜欢你，你甚至可以用一些小泡路，都是没有问题的，懂了吧，你要分清楚哪些人是聊的来，怎么叫这样子，是聊的来，聊的来，聊的来。

你的妹子跟对你有创造，我妹子是两马式的，聊的来，你可能会，聊第三个方式，然后进入有一区，聊的来，你的妹子是这样子，就算了，来，懂不懂，但是对对你有创造，你可以这样去，赢照了，那些氛围，氛围聊天。

就不用去跟他，升级关系什么，把包已经是可以，把包就完了，需要升级关系吗，需要升级关系吗，你有这样来的氛围，就好了，为什么要升级关系呢，就可以直接预来，是不是，为什么要升级关系呢，我不是，明白。

你想想升级关系到哪一步呢，聊成老婆吗，那样子是把不上的，搞分没有了，对，除非你的展示面，非常合格，懂不懂，真正有时想，有内涵，有内涵的女生，她不会在网络上，跟你嘴胖快多，怎么懂，她会见你的人。

看了你的人，再去做分析，我说了，见面前手，那是后面约会的事情，懂不懂，她喜欢你，她喜欢你，你怎么做都可以，她不喜欢你，你怎么做都都是错，明白了吗，她喜欢你，她喜欢你，她喜欢你，你怎么做都对，你不用了。

你不用了，但是什么，见面一定要牵手，你人不别人，喜不喜，你喜欢你，都判定不出了，你见面怎么牵手，你老师问一些很笨，很不吊死的问题，明白吗，就，你抱着一颗，几场的目的地感，就一定要见面，你为什么。

你这一刻，一个人，喜不喜欢你，你都判判，不出来了，你为什么，招集追求结果呢，你判判不出来了，喜不喜欢你，你自己判判不出来了，她喜欢我，我就可以，以前说，没有问题，你自己判不出来了，明白了吗，她不喜欢我。

我去约她吃饭，我还要牵手，现场也有很多，是看闯口了，明白了吗，不是你很多，网络聊天，聊着好，现在整个不看闯口，现场也是看闯口了，明白了吗，闯口，说把，就什么，社交职绝，社交职绝，她有分是，网络上。

也有分现场，明白了吗，就好像，我跟你聊天，我从头上看，没识家表，你就会问我，你是不是感受时间，去哪，你是不是感受时间，去哪，明白了吗，这样聊天就很舒服，懂了吧，我跟你聊天，你如果说了很多，我就会。

眼神不知觉的，骗了一下，或者看了一下手机，我就会知道，我不应该继续，先你聊这个话，就先下去，不应该自己分一下，我要听你分享，这种就是，社交职绝，懂了吧，就跟你老师，不要追求你，自己的目的感觉。

一定要见面前，天手，见面，我见面前面，没有必要，没有必要，明白了吗，先自己去锻炼一下，培养，他自己的社交职绝，好，好，那这个，我们讲，好，这里，现在这个，应该是复谈，就是，对于我讲的东西，然后。

对于小补充，好，那这些晚上讲了，这样了，好吧，回去好好复习一下，听一下我说讲的东西，长路， DIRECTED BY PLIK。