# 欧阳浮夸《房中术》：房第三课

OK，當你真正介入了之後，我們的鍛鍊才正式開始，有句話叫做，公寓善其事必先立其氣，如果說你想讓你那一方面變得更強，時間更久，那麼你就需要好好地做好，我教你的這些方法，但是你還沒有去鍛鍊我的這些方法之前。

你需要先做一些準備，這些準備是什麼呢？，首先第一，你要從今天開始無論多熱的天氣，你都絕對不能再喝冷水，冰水，你只能喝那些溫開水或者說熱開水，因為這個冰水和這個冷水，它通過你的嘴巴喝進去。

後面從你的尿到排出去，它開始是冰的，排出來的時候是熱的，這中間它經過了什麼，經過了成成的關卡，它首先冰到了你的味，再通過你的味加熱了一點點之後，然後就會到你的聲，這個時候這個水它還是冷的，對吧？

甚至有一些可能是冰的，然後用你的聲去加熱了，最後才通過你的這個尿到去排出來，這些冰水冷水，對你的聲的這個傷害是巨大的，千萬不要再喝了，好不好？，第二我們以後不能再穿這個，緊深的內褲包括那些緊深的。

修顯褲，九深緊深的牛仔褲之類的，都不要穿，盡量去挑選一些，寬鬆的這些褲子來穿，穿緊深的內褲有很多壞處，首先第一，它容易造成你的老二那裡，是吧？雪葉循環不夠，它會影響你的這個正常的，雪葉循環。

第二它容易導致你的初恨過多，然後就會變得很潮濕，你那個地方，對吧？潮濕久了，那麼就會資深這些細菌，然後太緊的話，也會導致了你兩個蛋蛋，它一直都起，都處於一種被擠壓的狀態，那麼就會妨礙你這兩個蛋蛋。

它正常的產生精子，然後就是還有這個，你早上睡醒的時候，你會有那個陳博的現象，一住情天，對吧？如果說你睡覺的時候，也穿著這個緊深的內褲的話，那麼它就會影響你，正常脖子的這個高度，以及長度。

久而久之你的這個丁丁，對吧？就會變形，總結以上就是不要再穿這個，緊深的內褲以及這些緊深的，牛仔褲之類的睡覺，也儘量的要弱睡，也要保持你的床當的清潔，就可以了，第三，保持你每天至少要不行的時間。

要超過30分鐘，30分鐘，因為你經常求做的話，那麼經常都會有這個，通常都會有這個，前列線顏，比如說這些司機，這些電腦工作者，因為你的下半身，一直都處於一種同樣的姿勢，同樣的狀態。

會導致你的下半身的血液循環，不夠流暢，久而久之你就會做出病來了，那麼你至少每天至少要不行，30分鐘，就可以預防這個疾病的發生，它也能夠讓你的身體變得更好，當然如果說你的工作是需要你去，九座的話。

那麼你平均一個小時，你就起來走個幾分鐘，對吧，就可以促進你這個下半身的血液循環，上下班的時候，經量多走個30-40分鐘，然後再去做車，效果會更好，第四，洗冷水澡，或者說要洗那些長溫的水，不要洗熱水。

這個洗冷水澡的好處有很多很多，比如說它可以增加你對冷空氣的適應力，你就不會那麼容易的感冒，對吧，也可以增加這個血液循環，可以有效的去防止這些預防，這些新血管疾病的發生，然後洗冷水澡的話。

還能夠讓你的皮膚會變得更加的緊致，看起來讓你看起來比你的同靈人更加的年輕，這些都是小小的好處，真正的大好處是什麼呢，第一，可以增加你的個人意志力，在冬天的時候，你洗冷水澡，你都能夠洗以為長的話。

然後當你的這個意志力足夠的時候，那麼你設經的時間，你也是可以控制的了的，第二，洗冷水澡，它是可以有效的提高男性的這個，這個叫公完的基數可以提高你的性能力，第三，還可以降低你的小弟弟的敏感度。

有時間的話你在洗澡的時候，用洞水衝一下你的歸頭，對吧，衝個兩三分鐘就可以了，不用太久，我已經洗了冷水澡已經洗了，有十一年了，平時基本上都不會有什麼發燒感冒的，小病小痛都沒有，也不敏感，對你們懂的。

然後但是要切記，身體太虛弱的話，千萬不要去洗冷水，天氣太冷的話，就用一些冷水，先拍打一下身體，然後再去洗這個冷水澡，最後一個，第五，要少抽菸，不要喝酒，少熬夜，這是最後一個抽菸的話。

不用說肯定會影響這個精子的活力，喝酒的話容易引起這個慢性的，前面線鹽，導致你氧味早餡，熬夜的話就更嚴重了，晚上是睡眠的時間，睡眠就是幫助我們的身體，再做這個新陳代謝的，而我們的腎臟在晚上的時候。

是排毒的時間，如果說排毒的時間你就，不睡覺，那麼你就沒有辦法有效的排毒，沒辦法排毒，那麼就會影響你的身體，每一功能，然後再加上熬夜，會讓你這個人顯得很疲勞，精神也不足，然後就會很難補起，對吧。

即使你補起了，印度也不夠，所以可以的話，千萬不要熬夜，OK，以上的這五個點，你必須要熬熬的記住，然後去遵守它，千萬不要說，今年天氣好熱，喝一瓶這個洞水，沒什麼關係，千萬不要，一瓶都不行。

否則你之前所做的這些努力，可能前功進氣，對吧，你一定要十年，如一日一樣，去堅持的，去做好，我以上所說的這些準備，你才能夠做到最基本的，不犯錯，想要做對的前提是，先不要犯錯，對吧。

我們下節刻再見。