# 欧阳浮夸《简爱 攻心恋爱课》：第五课

OK 兄弟们好 这次是要给兄弟们讲这个约会的基本操作，也就是我们要去和女生约会之前需要准备的东西，我们要去把妹和女生约会这一关我们肯定是要过的，那么兄弟们一定要清楚的一件事情是。

约会是为了什么 它的一个主要的目的是什么，主要是有两个目的，首先第一个是燕霍，第二个是升级关系，一定要记住燕霍跟升级关系，你跟女生聊了那么久 对吧，出来见面，那么第一件事是为了什么。

就是为了去要看看是否霍 对不对，对不对，相信很多送列，曾经是过在淘宝里面去看淘宝的夜面，然后看见了一件衣服的图片，还有它的衣服的介绍 还有这些评价之类的，对吧，那么你把这件衣服买回来了，买回来拿到手了。

这件衣服拿到手之后你会面临三种不一样的情况，第一种你对这件衣服很满意，对吧，那么你就特别喜欢这件衣服，这是第一种，第二种你穿上去觉得满面枪还可以，这件衣服面枪还可以，你想要穿上去。

穿几天看看怎么样先 对吧，那么最后一种情况就是，你对这件衣服特别不满意，你想要退货 对不对，那么我们和女生约会是一样的一个逻辑，也是一个验货的一个过程，但是这个验货跟淘宝的验货不大一样的是。

是淘宝验货是你在验这件货 对吧，那么约会的话，约会的验货是什么，你也在验女生是否货不对，对吧 女生也在验你明白吗，说那满，在这个时候，你这边就会面临同样的三种情况，对吧，第一种你对女生特别满意。

特别喜欢她，你看到她你就特别喜欢她，第二种你对女生的这个感觉很一般，你想着很一般，继续在交往下去，看看怎么样先 对吧，最后一种就是你对这个女生很不满意，发现她好照片，对吧，这跟插片完全不一样的。

你想直接走人 对不对，那么女生那一边呢，她会面临，也是三种情况不一样的，她要么第一种对你很满意，对吧 她很喜欢你，第二种她对你的感觉很一般，第三种她就是很不喜欢你 对吧，那么我们面临这三种不一样的情况。

那么我们的一个做法，自然也是不一样，第一种女生她特别喜欢我，对吧 特别喜欢你，那么接下来的约会，你只要不要犯错，那很容易的就能够抱着美人归，对吧 就能够成功，第二种就女生对你的感觉。

很一般她愿意给你的机会，跟你继续在交往下去，先看看先 对吧，这种情况是最多最多的，很少人很少人能够做到，样别人一见钟情，对吧 除非你真的是特别帅，或者真的长得很漂亮，人跟货物不一样的。

只看一眼是看不出这个人，好或者不好，所以说女生她们去验货的时候，她们需要干嘛，需要深入一点，深入一点 需要一天时间，对吧 去验你这个货，那么这个时候，我们只需要通过这次约会，然后把自己的这件货。

好的那一面，好的那些面 对吧，足各足各的去展现出来，那么这个时候，就是我们所说到的那些我们的价值，这样的话，我们就能够加强，我们对女生的这个吸引，那么她就会越来越喜欢你，明白吗。

那么最后一种情况就是女生她不喜欢你，不喜欢你怎么办呢，这种情况你们也知道 对吧，你第一眼就能够让女生不喜欢你，就像你第一眼，不喜欢那个女生一样，那么你发现她真的很臭，很照片 跟照片，完全是两个人 对吧。

照片那么好看，那个真人那么臭，你就不喜欢她，那这个时候我们应该，怎么样去做呢，这个时候，就正确的一个做法，就是我们不要去，继续跟她聊下去了 对吧，这个时候应该怎么做，就是静早离开，甚至我曾经试过。

就是说好了要去吃饭，或者说好了要去看电影，说好了要去干什么之类的 对吧，都不要做了，为什么，因为已经没有任何意义，你再去做这些事情，她只是在干嘛，浪费你的时间 对不对，就真的，我曾经试过。

就每次我去约会，如果说我遇到自己不喜欢的女生的话，或者说这个女生真的太照片的话，我是真的会很快就离开了，我会找个借口留了，我要么就找朋友给我打电话，要么就说我有什么事情，我马上就要走了 对不对。

因为一开始的时候，女生她就表现出了，她对你的那种不喜欢，那其实你再怎么努力，都是在浪费时间 对吧，再怎么努力都没用，浪费经历，那还不如赶紧走 对不对，赶紧去用这些时间，去泡下一个蒜 对吧。

以上就是我们去约会的时候，会面临这三种不一样的情况，我们要采取不同的这些做法 好不好，除了以上的做法，说你们要记住之外，接下来我们还是要为我们和女生的这些，这个约会做好一切的准备，这些准备是什么呢。

约会的准备，它准够有三个大点，第一是我们的形象，第二是这个约会的地点，第三个是我们约会的目的，首先我们来说，第一个是我们的约会的形象 对吧，形象它包含了什么，包含了我们的发型，我们的一个穿衣打扮。

穿衣搭配，然后还有这个鞋子 对吧，各方面的一些细节 对吧，那么关于这个形象的大方面的内容，我在第二节课的时候，我已经很详细的，跟从你们说过这个东西了 对吧，在这里我要教书。

你们在约会时候的一些细节层面的一些技巧，你首先要干嘛呀，首先你要检查的是你这个发型，有没有吹好，可能有一些杂毛露出来了，那么你一定要另好这颗型，就把弄好这个发型，要用那个节试派的一些定型的喷误。

把它定型好 好吧，发型方面你一定要去剪一些，适合自己投型的这个发型，那也要去一些比较专业的机构，然后一些有连锁的这些机构，你去找那个发型师，找那个高级的发型师，它会给你这个很好的发型上面的一个建议。

其次是这个白头发的问题，像我我是有白头发的，对吧很多兄弟都是，我也不知道为什么是少年白头，包括我自己也是这样子，就总会有那么凌碎几条这些白头发，那么我们几条的话，那就把它拔掉，如果说有个别兄弟。

就我发现有个别兄弟，他们的一个白头发的情况是挺严重的，那挺严重的话就一定要去干嘛，把它咬黑 对吧，然后呢就到这个脸部脸部的问题，脸部首先要检查什么从上到下，好吧先看看自己的这个眉毛。

有没有一些多余的杂毛，如果说你的眉毛有这个多余的杂毛，一定要把它刮干净，对吧，如果有个别兄弟他们的这个眉毛，是比较稀缺的话，那么就要买一支那个眉笔，我之前也是比较稀缺，我就买了一个眉笔。

学一下怎么画这个眉，如果说有个别兄弟他们的经济条件是比较OK，那可以去做一个半勇袖的这个眉毛，好吧，然后呢就到脸毛这一块，很多兄弟的那个脸，就会有一些杂毛 对吧，那些杂毛很多兄弟没有注意这个，对吧。

你照镜只要照仔细一点，好吧，看看自己脸上有没有这些杂毛，有的话一定要刮干净，好吧，很减分，然后还有很多很多兄弟，都没有注意的，就是这个鼻毛，总会露出那么一两根，说实话无意凡那么帅的人。

他露出那么一两根鼻毛，我都觉得他很噁心，所以，我们要定期，要定期的，一发现有一两根露出来，那就是人人痛把它拔掉，对吧，平时的话，像我去剪眉毛，鼻毛的一个频率，就是自己拿个小剪刀，剪干净汤。

就大概是在一个月左右，会剪一次这样子，好吧，要胡指，胡指也是要检查清楚，不要露出一露那么一两根，胡指，没刮干净，对吧，这个我也是经常会触犯，总会有那么一两根没有刮干净的，然后到哪里，然后到这个耳朵这里。

对，耳朵这个位置，就很多兄弟耳朵的这个位置，他们都是不够干净的，对吧，就会总会有那些皮鞋，这种污垢和鸁死之类的，对吧，都是这样吸吸的，用些丝毛筋，把它插干净，一定要记住这个小细节，好吧，最后一个小细节。

就是关于到上面的这些紫杀，一定要剪干净，像我这样剪得很干净，对，几乎不会有流紫杀的这个奇怪，如果你真的有流紫杀的奇怪，那你要把这些紫杀里面的，那些缝细上面的，一些粘的东西，把它给刮干净，好吧，接下来。

出到了这个脸布之后，就到我们的衣服，衣服，而有些兄弟他们的衣服，放进洗衣机，那里面去洗就写得很皺，对吧，很皺，那么很皺的话，或者说那些皺痕则很太明显的话，要把它烫平，好吧，烫平它，如果真的没烫平。

那就要干嘛，不要穿，不要穿很减分的，很露的，对吧，衣服一定要保持干干净净，如果有兄弟是，比较偏瘦的话，那就要学我，穿一些像这种，比较宽松一点的衣服，看起来就会比较，比较壮一点，对吧，看起来没那么瘦的。

对吧，那有一些兄弟他，可能比较偏胖，怎么办，那就穿得修身一点，或者一些黑色的衣服，是比较显瘦的，好吧，那么衣服的，一些，一些细节是什么，衣服的一些细节，比如说，很多兄弟会触犯的，就是衣服上，会这些地方。

都会有一些什么，线头，对吧，像这里，都会有一些线头，那么你要把这些线头，给找出来，找出来检查清楚，要把它，用检刀剪掉就可以了，然后最后，就到我们的衣服，裤子也是一样，都会有这些线头的，然后就到这个鞋子。

鞋子一定要保持干干净净，哪个地方粘了，都不行，好吧，要拿那个鞋刷，把它刷干净，好了，如果你是像我一样，还升高不够，像我只有1米64的一个升高，那么我们是一定要，穿上我们的内针高鞋的，好吧。

这就是我们的大体的形象上面的，准备，好吧，那么再小一点的，再小一点的，尤其是现在这个天气，那么太热了，对吧，那么很容易出汗，那我们要干嘛，要准备好香水，可以掩盖住我们的，身上的汉喘味道，好吧。

然后口香糖也是必备的，这样可以让我们的口气很清新，对吧，靠近女生说话的时候，也不会有口气，接着还要准备这个，丝子精，对，丝子精，如果是有条件的话，就买一两包放在口袋里面，很加分的，为什么，因为天气干净。

皮肤就很干净，那就拿那个丝子精出来，擦一擦，就会很失愿，对吧，说了那么多，其实说白，就是，就是为了什么，为了让自己，干嘛，就我每次出门，我都是这样，每次出讯约会之前都是一样，就是要为，让自己的一个形象。

保持到什么，最佳的状态，得到我们要改变一切一切，能够改变的东西，那些不合格的，减分的，全部把它改掉了，对吧，让自己的形象，时刻地处于什么，最佳状态，那我们的第一关，就是合格的，这就是我们约会的。

需要准备的形象方面的，这些东西，好吧，第二个，我们要去，约会的一个地点，约会的地点，关于这个，有很多兄弟曾经问过我，他说，福科老师，我和女生第一次去约会，跟他可不可以去一些，比较有意识一点的地方。

那比如说什么呢，我说，他说比如说，去那个周洁伦的演唱会，或者说到去那些，游乐园，玩一下过三车什么的，或者去那些，听说去那些鬼屋什么的，很刺激，对吧，那应不应该去呢，这些所谓的，这些有意识的约会地点。

你一定要搞清楚，你约会的一个目的是什么，约会的目的是什么，尤其是前面的那一两次约会，你们要做的是什么，相互烟祸，对吧，烟祸祸之后呢，那么就是要增加，彼此之间的这个熟悉感，熟悉感怎么来。

只有通过你们双方的一个交流，才能有这些熟悉感，才能增加这个熟悉感，对不对，周杰伦的演唱会，那么吵，你们怎么交流，对吧，游乐园，那么多项目，你们玩都玩够了，你们怎么交流，鬼屋那么刺激，你们怎么交流。

没法交流，对不对，而你和女生，而你约女生去这些地方，那女生她真的愿意出来，可能真的不是充着你这个远来的，不是对你这个人感兴趣，可能是她就是对这些项目感兴趣，她就是喜欢去想去鬼屋玩一下，她就是想去这个。

周杰伦的演唱会，看一看，对不对，刚好免费有人可以去玩，有人可以买单，那干嘛不去呢，对不对，所以前面的那一两次约会，我是不建议送你们，去这些所谓的这些地方，好吧，有意识的地方，好吧，等你们两真的熟悉了。

有感情了，成为男女朋友了，再去看周杰伦演唱会，再去玩什么过山车，什么的鬼屋之类的，去增进你们的感情，那才是正确的，起码现在是不行，对吧，那么现在，尤其是在一开始，我们和女生约会，应该去哪里呢。

你们要记住一个重点，那就是什么，就是能够交流的地点，能够交流的地点，比如说你约她去喝咖啡，去咖啡馆里面喝个咖啡，或者约她出来一个比较安静的地方吃个饭，沙沙不或者去逛街，也可以，经济条件可以的送地。

可以去木个族，去水了也不错，这些地点都是非常有利于你们交流的，对不对，至于看电影的话，那么也是排在，有了交流之后的事情，因为看电影，他那也没法交流，对吧，送给你们一定要记住前面和女生。

最开始那几次的约会，都离不开我所说的，这些地点，要么就是吃饭，要么喝东西，要么散步，要么逛街，对吧，当我们知道了这些约会地点之后，我们还需要知道的一个东西是什么，就是转场的一个地点。

很多时候我们和女生约会的，第一个地点是干什么的，主要的作用是什么，就是夜霍，对吧，心夜霍，哎，感觉这个霍物还可以，双方都觉得自己，双方都觉得还不错，对双方对对方，感觉都还不错，想要继续把这个会，约下去。

那么就肯定不能待在同一一个地方，太久了，对吧，所以说我们需要干嘛，需要换地方，比如说我们去约女生吃完饭，那么干嘛去，去散步，或者说去后完东西，这个时候要干嘛，可能去逛个街什么的，或者去看看电影什么的。

这些都可以，这些转场的地点就很重要了，你一定要提前的去规划好，比如说，刚吃完饭，你想要去看电影，我的天啊，走路，要去走半个小时，对吧，这个走路的路上，要花费半个小时，或者说做车也要做半个小时，你们想想。

在吃饭的那个时间点，是很难打车的，大多数地方都是很难打车的，那么花费的时间太长，等待的时间太长，女生就会很不舒适，很不开心，对吧，所以说，这个时间太长，会让女生感觉到，不舒适不开心，那这场约会。

就是失败的，就是不合格的，明白吗，所以说，我是建议送地门，要和女生去约会，之前，尽量的去踩下点，约会的地点，就尽量去一些比较，大型的一些商城，就应有进有的，一个商城，比如说，万达，万达广场的这种。

吃完饭，你可能楼上，或者楼下就是电影院，对吧，要看完电影，可能就，楼下就可以逛个街，什么的，或者说去旁边，就可以三个步，什么的，明白吗，兄弟们，而且，最后一个点，就是一定要，是提前踩下点，因为很多兄弟。

真的，约会经验他一扫了，就几乎没有约会女生出去，对吧，根本不知道，约会的地点是什么样子的，我是建议送地门，一定要提前去踩点，和女生约会之前，先去看看你们的这个，约会的地点，要熟悉那里的环境。

这样你就可以避免什么，避免，比如说，在吃饭的时候，要不要排对排很久，对吧，或者说，转场不知道，不知道转去哪里，在话者说，撑锁都不知道在哪里，对吧，女生要上次所你，自己都不知道，那，就是不好的嘛，对不对。

以上就是这个约会的地点，以及转场的地点上面，我们需要做的事情，好吧，约会的，最后一个需要准备的东西，就是我们的目的，很多兄弟和女生去约会，都是漫无目的的，他根本就不知道，和女生约会是要干嘛，目的是什么。

根本完全不知道自己要干嘛，走一步看一步嘛，这是很多很多兄弟，都会触犯的一个错误，好吧，那么这个错误，像我，我是每一次，每一次我出去约会，真的，我每一次约会，我都要，我跟这个女生。

我要看跟她聊到什么样的程度，对吧，聊到什么样的程度，那会，那我就会采取，这么一个策略，我到底要去跟女生，完成什么东西呢，我会给自己下一个任务，比如说像我上一次，和女生出去吃饭，我约了她吃饭，对吧。

我还没和她见面之前，我就在想，我今晚要跟她发展到什么地步呢，到时候我就给我自己下了一个任务，我今晚我一定要侵到她，这就是我今天晚上的目的，这就是我这一场约会的一个目的，我想要去做的事情。

那怎么样才可以侵到她呢，这个时候，我的一整个约会，我都会为了最后的这个目的去转，一切都是唯有的这个目的去转，好吧，我为了这一次约会，我所有的所作所为，我都是为了最后，这个把她侵到的这个目的去做的。

我想着我要去侵到她，我应该怎么做呢，我前面肯定是要先牵到她的手，对吧，然后再靠近一点，然后牵到手之后靠近一点，然后干什么样，在什么时候，在什么地点去侵她是最好的呢，最合适的呢，然后我就不停地。

就在跟她约会找着的时候，聊着的时候，经过了一个红绿灯，在跟她等红绿灯的时候，没有其他人，就我跟她两个人等，我趁她一个不注意，我瞬间就把它侵到了，明白了吗，兄弟们，就是你和女生去约会之前。

你一定一定要告诉自己，我想要做什么，我和这个女生约会，我到底想要做什么，可能这个任务是，你要给自己下一个任务，好吧，可能这个任务是什么，可能女生牵到手，我这是一定要牵到她的手，对吧，你要先告诉自己。

还没约之前，你要先告诉自己，或者说你想要说，去报到她，或者说你要聊到她喜欢你，或者你要学我一样，轻到她，甚至你这次的目的是要把她，带回家，或者带她去开房，明白吗，兄弟们，这就是你的一个任务。

你还没出去约会之前，你就要有给自己下这么一个任务，给自己这么一个任务，那么你一切的行动，一切的行为，你所说的每一句话，你所做的每一件事，对吧，你的每一个动作，都是唯有的这个目的去走的。

而不是曼魯目的走一步，看一步的状态，你可以想一下，你本来和女生聊得好，好的，对吧，你要出来见面之后，你本来想个，我今晚要跟这个女生发生点什么东西，然后，但是一直都没什么好的机会，最后，什么都没发生。

什么都没发生，你回到家之后，你会不会觉得，自己很 out回，这很后悔，甜啦，浪费了我那么多时间，浪费了我那么多钱，对吧，什么都没完成，收都没钱到，对不对，所以说，你以后一定要记住。

每次和女生出去约会之前，你都要给自己下一个任务，而且要完成这个任务，这才是你，这一次和女生约会的一个主要目的，OK，我们来总结一下这节课，约会啊，他是有两个大的目的，第一是演货，对吧，看看是否。

获不对吧，双方都在演货，第二是升级关系，后面的课程会交双你们，如何在约会的时候，升级关系，约会的准备有三个大点，第一个是我们的一个形象，第二是我们的地点，最后一个是我们的目的，OK，这节课就讲到这里。

我们下节课在告诉阿松店门，在约会中应该和女生聊什么，才能聊到他喜欢你。