# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 主修课（后学）：第二章 优势谈话

OK 從你們今天給你們講的這節課是聊天的基礎，也就是優勢談話，這節字有點吵吧 但是你們也知道我的語文是數學老師教的 對吧，這個優勢談話就是整個包括你以後跟妹子跟任何妹子聊天的基礎。

也就是說不管你是從網路上面搭上回來的或者是在街頭搭上回來的，或者說是朋友介紹的 或者說你你在社交圈裡面認識的 是不是通過一些聚會的。

或者說是父母或者別的朋友安排的相親的 都是一樣 所有聊天的基礎 它不光是包含在網路聊天上面，而且包括在你們現實聊天也是一樣 這是優勢談話是整個你跟妹子所有的妹子聊天的基礎基礎。

這個基礎有兩個 第一個是心法，心法裡面包含了三個內容 第一個是這個平衡，平衡 這個很多重力 可能會知道是吧 是一些聊天跟妹子聊天的時候 時間會很大，時間和質素的平衡 但是這個並不是一個相對性的。

比如說有些從地會說妹子回了三個字 絕對平衡就是什麼 回他三個字，妹子疼了十分鐘才回你 絕對平衡就是你也疼了十分鐘回他 看著手機是吧。

十分鐘到了 回他 是很傻逼的行為 關鍵要看的是什麼 關鍵的是要看這個頻率，也就是說什麼 你可以從跟妹子的聊天當中可以查局的出來 這個妹子。

她對你到底是不是感興趣的 如果她是對你對你這個人感興趣或者說是對你的話題感興趣的，那麼她可能回應得比較慢一點 是吧 回了質素也不一定很多。

但是你可以看得出來 感覺出來她是一個她對你的話題 或者說她對你這個人是感興趣的，那麼你可以描迴她 都沒有問題 都沒有問題，但是如果說你可以發現這個妹子 可能你發了一段話 是吧 也是描迴的。

但是妹子也是描迴你的 她是描迴你的 但是她可能會一個 或者一個表情 或者一個呵呵 是吧，像這種的話 就是什麼 對你這個話題不感興趣 或者說是對你這個人不感興趣。

那麼這個時候 即使她是描迴你的 那麼你也不應該是描迴她 你可以隔個十來描再回她之外 或者說是直接不回都可以，或者說她真的是那個隔了十分鐘回你 你也可以和十分鐘回她。

像這種情況 就是兩個很極端的例子 是吧 一個是回應得特別好 回應好的，那你可以感覺到她對你感興趣的 那麼你描迴都沒問題 如果說你發現她對你回應是不好的。

或者感覺到出來這個妹子是對你不感興趣 或者說對話題不感興趣，那麼即使她描迴你 你也不需要去真正的去描迴她 懂嗎 這是就是頻率 頻率。

而第二個 就是這個主導 主導話題 我們必須要 不斷的主導從認識妹子一直到送到你家的床 自發化的說，送了酒店 那裡跟那個床 那麼也是一樣 要從頭到尾都要主導 主導。

主導話題裡面有兩個關鍵字 非常簡單 非常簡單 第一個是關，什麼意思啊 就是你可以從妹子 找到說你是現場中可以看到她 那麼你可以看到她的髮型 是吧 她的五官。

她的身材 她的穿著打扮 她用的手機 她帶的視頻 手錶 對不對，如果是網絡認識 網絡認識 你可以看她的頭像 畫著說是她的這個朋友圈 整個朋友圈。

你可以從她的朋友圈 那些照片裡面可以看到她這個人的樣子 這個五官身材相貌 穿著配大 是吧 或者說是她的朋友 她的父母。

還有她是不是學生 甚至有些人 她的名字都可以直接知道了 你就可以通過關她所有的東西 如果現場看她這個人 是吧 全身全部。

而是網絡的話 你可以看她的頭像 畫著她的朋友圈 可以去展她一對話 每個人最關心的人是就是她自己 就是她自己 這樣的話你可以在第一步聊天的時候去通過聊她那一邊的話題。

比如說這妹子眼睛長得好看 知道你可以跟她說 你眼睛特別大 還好看 還好看，或者說這個妹子眼睛毛很長 你可以說 你的眼睛毛特別長 特別美。

這樣的話你可以去展開破冰 展開對話去發現 但是你千萬不要去說那種別人都會說的話 比如說什麼呢，你長得好看 你長得好美 就是一個很大的範圍 長得好看 長得美。

這個很大的範圍 我們要做的關是什麼 關她的細節 細節很細層面 比如說她的眼睛毛 或者說她剛好她是第二隻紙牙 那裡是牙的顏色 別的美顏。

像這種很細節的東西去展開對話 這樣的話 妹子回應也會特別好 我說了 剛才說了 每個女人最關 不是每個人 不光是女人 每個人最關心的人都是她自己 第二個 死問。

這個也很簡單 我記得之前我跟你們說過 還有你們應該在外面也聽說過 我們不能說 老是去問女人一聲什麼問題之類的 是吧。

那是一般的表示 為什麼要問 一般的表示他們會說 你多大了 是吧 然後又說 你住哪裡 你做什麼工作的，你有沒男朋友 對不對 很多這樣的問題搞得自己像一個警察一樣 那個妹子就像一個犯人一樣 你就像給妹子這種感覺 他會很不舒服 他會很不舒服。

在我這裡 你開始去問 你想把問題全部改成什麼 改成成數據 這就會變得更加自然 直接插一插 比如說你想知道他的職業 你可以說 我看你好像一個學生。

你就是插一插一插四個學生 如果妹子剛好是個學生 他可能會說 你怎麼知道 如果妹子他不是一個學生 他可能會說沒有工作了 你說他不出來 是做什麼工作的。

那時候你又可以繼續去問 妹子可能說他是做那個小白臉 是吧 做個小白臉 你可以跟他說那個工作應該是挺辛苦的 是吧 你可以問 自己可以有的問 自己開始的時候 尤其是在開始 我們要把所有的問題改成成數據 改成成數據。

比如說問他年齡 你不要說你多大 你可以直接說 我看你好像92年 我看你好像還沒長熟 這是這種問法 直接插一插 問就等於插。

當然還有一個 你也是可以直接去問 那個是比較高級一點 你可以直接問 問題是可以問 但是你不要說問完一個問題 馬上又問另外一個問題，懂了意思嗎 那樣就像一個查戶口一樣 警察去查犯人的戶口 對不對。

所以說最好的方法是什麼 去問他這個問題 而針對他這個問題去做一個反饋 什麼意思啊 就是比如說妹子 你問他 你多大 是吧 妹子可能會回你18歲了。

你可以做一個反饋是什麼 跟我的年紀很搬配 或者你可以說他說18歲了 你可以說 四個四和談戀愛的年紀 對不對 根據你的這個問 他的回答去做一個反饋 是針對你要很清楚的知道 你問這個問題 會的是什麼。

這要去展開話題 妹子可能到後面你說了 總之我剛才來說了 你說他說18歲 你說是四個四和談戀愛的年紀 可能妹子就會說 買人要 是吧 這樣你就可以去展開 要得這麼好 看為什麼沒人要了 對不對 又可以展開了一個 關於愛情觀上面的話題 就可以擴展這個話題 無限的去聊 對不對。

而不是說問完 你多大 馬上又去問 你做什麼 問完你做什麼 你的優去問 你有沒有男朋友 是吧 你這樣不斷地去問不斷地去問的時候 姚妹子就會覺得 你這人很沒意思 知道吧 很沒意思。

所以到了後面他就會不理你 他就會不理你 他會覺得你很無聊 很無聊 知道吧 而第三個才是 才是這遊戲談話的重心 重心是什麼。

贏黨 贏黨 這個這裡面的贏黨 關鍵 不管開始我們聊女人 是吧 是為什麼 是為了破冰 最重要的還是要去贏黨 贏黨到哪裡去 贏黨到我們的 暫時上面去。

只有你去 像妹子展示你的價值 妹子才有可能會真的被你吸引 是吧 會喜歡你 而不是說你一天到晚跟妹子聊他那邊 要你做什麼 你現在在幹嘛 是吧 你要告訴他你在幹嘛 你在做一些什麼牛逼的事情 是吧 這樣的話 妹子才會被你吸引。

他才會說 真的會喜歡你 而關於這個價值裡面裡面有五個點 五個點 第一個點是五個點，第一個是什麼 是真正的價值 也就是什麼錢 錢 像這個錢裡面可以包括了很多個場面 比如說你收入比較高 是吧 你能是個做生意的 收入比較高 而第二個是 你有車 是吧。

如果你就要秀出來 或者說你有洋房 這樣住得特別好的那個好者 或者說你身上穿袋 是不是穿的 穿的是不是積繁吸的服裝 是吧 或者說是不是帶一個柏廊的手錶 或者別的更加貴的東西。

像這些也是女人心裡開關之一 然後第二個是什麼外表，這個外表裡面包含了三個場面 第一個是你本來可能就長得很帥 本來就長得很帥 對不對。

而第二個是什麼是很行 很行 很眉的意思 而第三個就是很潮 很潮 也這三個都有一個共通點 就是什麼 都是乾淨整潔 乾淨整潔 你不要胡子拉扎了 偶爾論棋巴扎了 吃完 而且穿著打扮就像一個名公一樣 或者一個咬詩一樣 對吧。

都不行 都不行 外表 其實說你本來可能 你本來長得帥 你可以去秀出來 跟妹子秀出來 對不對，這是你長得不帥 怎麼辦 有很多建生教練都是不帥 但是他們很眉 很行拿著 生財好 對不對 所以說你可以變得很行 去斷鏈 對不對。

但是這些目前可能都還沒有 那麼你可以去做一個潮難 潮難是什麼意思 你可以穿著打扮比較時尚一點 是吧 化型也好 帶著眼鏡也好 服裝也好 隨時視頻各方面都好 你要變得很潮 這個就可以瞬間就搞定了 對不對。

第三個是什麼 御旋 這個御旋是誰錯的，他的懂就行了 這個御旋是什麼意思 也就是說有別的女人喜歡你 什麼意思 女人會根據別的女人來。

你對別的女人的吸引力來衡量你這人的價值 也就是說有別的女人喜歡你 那麼你這人就是有價值的 另外一個妹子就會覺得你這人有價值。

如果你沒有價值別的這個女人的肯定不會喜歡你 對不對 這個御旋必須要是什麼 高分的御旋 不能說是那種很普通的 很潮的女人 是吧 那種就不是御旋 可能大家會覺得你這人很沒品味，第四個是什麼 生活。

你的生活是什麼樣 妹子女人他會有這種叫做大義物感 大義物感是什麼意思，也就是說如果他是跟了有心想要跟你交往的話 那麼他就會大義物進去你現在的生活。

知道吧 他會覺得將來你現在生活是什麼樣的 那麼他如果真的想跟你有進一步的發展 他就會想像的出來 他將來的生活是什麼樣的。

所以說你現在要展示了像跟妹子展示的生活就是你是一個很精緻的男人 是吧 你經常會去健身 逃步 學習 是吧 或者說為了創業做一些什麼事情 是吧 而且是有點情調的 喜歡談談鋼琴 是吧 談談吉他 唱唱歌 什麼愛同物 是吧 比較喜歡小孩子。

去經常會把他做球玩卡丁車化的去旅遊之類的 很多很多層面 也就是說白了 這個生活就是要你生活的夠好 就是這麼簡單，他不一定等於錢 你每錢生活的 只要精緻 妹子也是一個幸運開關 也是一個幸運開關。

你可以沒錢 是吧 但是你生活的必須要精緻 什麼意思 很多很多妹子你會發現 你去從遊 是吧 因為沒什麼錢 從遊 去旅遊 你經常去的。

你都告訴妹子我是沒什麼錢 但是我見多時光 對不對 妹子也會被你吸引 他也會喜歡這樣的人 是吧 你可以看到很多高分的妹子。

他們經常會去到那些立將 北京跟那些流浪的歌手 那流浪的歌手是肯定沒什麼錢吧 對吧 但是他們的生活特別好 他們很自由 很無局無數的 所以說這也是一個幸運開關 最後一個是。

個性 個性是什麼意思 也就是說你這個人 你這個人是什麼樣的 那麼你在人手掌示出來的個性就是什麼樣的 能夠吸引到女人 是吧 你才能對很自信 很自信。

你對什麼事情都會覺得 你對什麼事情 你都會覺得 特別有保握 是吧 知道吧 或者說 你很愛惜你自己 是吧 自戀其實也是自信的一部分。

還有什麼 比如說個性方面 你這個人比較幽默 比較幽默 是吧 挺能搞笑的 是吧，只有什麼樣的人才會幽默 就是那種對生活充滿了 充滿了希望的人 他才會幽默的起來 比如說你飯都吃不起來 是吧 一天到晚就想著去哪裡打工 去哪裡賺錢 那就找出早餐飯吃 你這樣的人是沒法幽默的。

有默是建立在什麼前提上 是建立在你生活已經不足了 是吧 已經滿足了 然後才會產生了這種個性 而這個個性的那個 他設計的面太廣 是吧 但是我希望你們能夠做到的是自信一點 有默一點 這些都可以學 是吧 都可以學得到。

而這五個點 可以有兩個很核心的一個點 就是兩個很核心的 第一個是什麼 第一個是這五個點全圈起來，他到了這裡 他會有兩個點 兩個點第一個是什麼 留逼 什麼意思啊 也就是說這五個點裡面 里程正都有的 那麼你就要把它發揮出來 展示出來 展示的營離禁制 比如說你吃一個有錢人 是吧 那麼你就可以 你不要說直接告訴妹子 你可以通過你的朋友圈展示出來。

吃完你有車 秀車 吃完你有好窄 你秀好窄 吃完你有事人飛機 你秀事人飛機 你有那個油挺 你就秀油挺 就是這個簡單 吃完很簡單啦 假如說你真的長得帥 吃完 那麼你也可以多點 找別人幫你拍照 或者說這拍都沒什麼大問題。

你只要展示出來 你是真的長得帥 我剛才說了 這個外表有三個 是吧 可能你長得不夠帥 那麼你肌肉很發達 也可以秀出來的 你六塊複雞 大的鬆餘機手臂很粗 都可以 但是這些都沒有 也沒關係 你穿一穿打扮也很吵 是吧 一樣啦 一樣啦 去展示出來。

而這第三個 假如說你是真的有這個 你身邊真的有一些很高分的妹子 很簡單 是吧 叫他拿個手機 跟你好好教育張 你就在旁邊坐著 對吧 然後他會 會讓別人覺得這個妹子高分妹子喜歡你 對不對 是真正的 真正的有高分妹子喜歡你 你也可以這樣做 是吧。

生活裡面也是一樣 你真的可以去 沒有壓力 吃個牛爬 養傷百塊錢一場 不貴 不貴 是吧 真的有這個錢 那麼你可以直接去吃這個 假如說你想去北京旅遊 是吧 你真的有錢去哪裡旅遊 那麼你就直接說 你真的去到那裡 不用重遊 對吧。

那生活也是很精緻 本來你個性就是很自信 很幽默的 如果你就展示出來就可以了 第二點是什麼，第二點就是這個裝逼 裝逼 很簡單 是吧 裝逼 就假如說 你沒錢 沒錢能吧 很裝一下 是吧 你吃這個牛爬 我貴啊 去團購一下 6070塊錢 對吧 你去。

你們有車 是吧 你可以跟朋友借一個話說 去不要說真的去租一個 你朋友有 那麼你都去租一個 那麼你也猜上面合照一下 去拍個照 對 妹子問起來 你說是朋友就行了 對不對。

二說 你外表可能真的不怎麼樣 那麼你就打扮了潮一點去 現在開始去斷面這個雞肉 越選真的沒有 那麼你可以去酒吧 或者去街頭搭殺你個妹子 叫他跟兩個照一張都可以 對吧 生活方方面的 你不會彈乾淨 那麼你就找個有看型的地方拍當照 妹子問起來 你看完了 你就說。

我在學 是吧 你抱著個吉他單位 好像很有品味一樣 很有生活品味一樣 事實上你不會彈 妹子問起來 你說我真的學 OK 說個性也是很多東西 你可能本來是不怎麼幽默的 那麼你可以去學一些段子 看一張周星馳 或者看一張黃子滑的 或者說別的比較幽默的變理 這樣的話。

你可以說出一些比較搞笑的語句 也可以顯得你的人比較幽默 但是記住有一點特別重要的 就是這個裝V，並需要與你生活相差不大 生活相差不大 比如說你本來就是一個彭普通的服務員 是吧 或者是一個學生 你是沒有錢去開私人飛機的 你突然拍了個雜事面是用了一個學習的那個 利用錢去拍了一個私人飛機的800塊錢。

我們管中那裡有800塊錢 一個私人飛機的 你跟妹子說我有私人飛機 那肯定不行 相差的太遠了 知道嗎 不能相差的太遠 比如說你想笑一個 你貴的牛排兩三百塊錢 是吧 但是你吃得起 只是你一個公司只要有兩天多塊錢 你是吃得起。

那沒關係 是吧 有高一點點就好 我們要展示的價值 高一點點就好 不要高太多 高得太離譜 對不對，你本來就沒有去過北京 是吧 然後你突然買一個那個那個 什麼。

那個 偽裝地理偽智 是吧 那個微信可以偽裝地理偽智了 然後你就花了那個微信說你去了那個北京，然後可能剛好就都妹子去過北京了 然後他就會問到你北京那個哪個小巷那裡我記得 你說你去哪個小巷之外 你就說你那個小巷我去過 你還記得那裡有個老頭嗎。

那個老頭在算命 是吧 你他這樣一說你突然 你是沒去過的 你突然就是裝B而已 是吧 當然就是與生活熄熄不相關 裝B可以 裝B可以。

有關的說了 你不會坦乾停 你的報 你又去爬一趟鋼琴的照妹子問起你 你說你只是在學 對不對 你不要說，我會那個被多分的 什麼曲禮別曲 是吧 什麼東西 娘妹子說我也會 你對那個那個 情土什麼是什麼的建設法。

我好了 說到這裡你就不知道怎麼接了 對不對 我問裝B不能裝的 開過分 要裝的差不多 差不多，OK 這裡其實最重要的 還是這個價值 我們所有的 所有的 東西 前面的 平衡也好 問你原問題 看你原朋友 看著他的穿著打扮都好 主要還是要引導到我們這個價值上面去 至於怎麼樣去引導了 這裡有。

好面 我會教森林門怎麼會做法，OK 這個優勢談話的是一個做法，這個做法有兩種 第一種是我們說了 整個優勢談話主要的 就是掌勢 對不對 前面的。

問妹子的都是鋪墊 那麼這個展示 我們一面怎麼樣去展示呢 第一種手法是主動去展示，主動展示 裡面有兩個是 我經常會用到的 特別實用的 第一個是圖片形式。

像你真正有的高價值 比如說你是真的有車 是吧 我剛才說累了內部 五個真正能夠吸引到女人的價值 裡面，比如說你真的有車 讓我你發一張 你正在車上吃早餐 他們的照片也沒指 是吧 你可以跟大家說。

但是你直接發過去 可能妹子會覺得你在裝逼 在炫富 是吧 很簡單 加上你的感受就可以搞定了，比如說什麼呢 你可以說 又賭車 是吧 特別不爽 馬上又要十到二了 準備去開婚。

對不對 你就去跟妹子分享你的感受 事實上你是在炫耀你的車 對不對 比如說像這些可能有些很多兄弟都沒有車 是吧 那麼我們可以去找試一些別的 比如說。

你知道那個比較貴的 那些人受失 是吧 他的女生之類的 你也是一樣 一個圖片發過去 抓上你的感受 你可以說。

你可以說 吃完 吃完 這個東西 賭車不舒服 可能要去醫院 對不對 抓上你的感受給妹子有一個台階可以接你化的。

你知道吧 接你化 你不要移到國外國去 妹子受差 這小小時候就有一部奔馳寶 是吧 然後他不知道怎麼接話 與他的生活沒有吸吸相關 知道吧 無法進行一個連接 但是你加上你的感受就不一樣了。

抓上你的感受之後 妹子就會生同感受 知道吧 他會覺得賭車 肯定也被賭過車 是吧 吃東西 吃了 要貴那些東西 肚子會不舒服 可能妹子也長驚 試過吃過某一樣東西 而不舒服的。

這樣說應該很明白 是吧 然後還有第二種 第二種除了圖片 抓打受之外 我們還有第二種 要講故事 故事，這個故事裡面 為了綁實這個故事的真實性 我要給兄弟們說一點 很強調一點 就是要記住這個15字 數字。

這些故事你不能直接平白無故地就說出來 知道吧 你要一步步的來 最好的方法是什麼 可以在妹子那邊找到一個關鍵詞 找到一個關鍵詞 比如剛好說妹子說到他以前家裡養的一隻狗 不是的很貴的 什麼什麼沙漠耶 什麼哈奇式的。

哈奇式 黃毛巾毛之類的 是吧 很正常的一隻 版地的普通狗 普通狗看門的那種 是吧妹子可能就跟你說到那個狗 接著這個時候你就可以講一個故事 當然這個故事是有真實 是真實 是最好的 不能偏差太遠 對不對。

然後你可以說以前我也養過這麼一隻狗 這個時候你不要很傻逼了 比如說整個故事是這樣的 你以前養過一隻狗 養了三個多月 但是三個多月之後 三個多月之後他莫名其妙失忠了 然後後面你才知道原來是被你老爸拿去盾了 對不對 整個故事是這樣的 但是講故事有一個非常重要的原則是什麼。

絕對不能依靠氣講完 當你依靠氣把整個故事講完之後 妹子會覺得這故事與他沒有任何關係 沒有任何關聯 是吧 也沒有產生一個互動性。

他會覺得 看你的故事 他並不是說 在跟你互動這個故事 懂我意思吧 就是說 假如說我剛才說了整個故事是這樣下去的 是吧 你可以這樣發給妹子 你可以說。

說到這個狗 你說到狗 就勾起我傷心的往事了 去引妹子進來 我剛才說了 去引打 引妹子進來 要妹子會說 什麼傷心往事 你說我嫌起我家小黃了。

我已經有齊睡的時候去養了他 要妹子就會 你不要再發殺一句了 那整個故事就是跟他說了 是吧 你不要再發殺一句。

而是 要等妹子問 養後呢 妹子問了 養後這個聖名在說 你在說 養了他三個月之後 他居然莫名其妙失蹤了。

對吧 這個時候也不要再說 殺一句被老爸吃了 是吧 你要說 你要等妹子回妹子說 為什麼會莫名其妙失蹤了 是吧 你知道他去哪裡了嗎 那你不是很傷心 是吧。

妹子會有各種各樣不同的回復 這個時候你就可以針對那個回復 繼續說 但是你要說到最後一點就是 那個時候老爸不要想吃狗 是吧 你要把你那這個拿去哪個餐廳蹲掉 對不對。

然後最後妹子就會 你就可以跟他說你特別傷心 是吧 一個故事好的故事 用數字去區分 你可以說 你在齊睡的時候 你要那個養殺那個月 對不對。

養了三個月 這樣就很好 為什麼要用數字去區分呢 就是可以在讓人覺得這個故事更加有真實性 更加具備真實性 他並不是你邊出來了 是吧 他並不是你邊出來了。

而這個故事最重要的一點是什麼 互動性剛才說的 是吧 你不要一個一個故事說出來 他其實就是一個話題 他就是一個話題 但是如果缺乏這個互動性的話 那麼你這個話題會顯得一點意思都沒有 一點意思都沒有。

而這個 第一個就是這個主動作法 很簡單 是吧 除了這個主動以圖片加上感受的這個形式去展示出來 之外還有可以用講故事的形式保持互動 增加數字可以讓這個故事更加具備真實性 那麼還有什麼別的可以說主動能夠去展示的兩個東西呢。

第三個 也就是朋友圈，朋友圈可以幫你展示很多很多東西 你整個人的生活 是吧 我剛才所說的那五個點 價值 外表 預選 生活 還有個性。

你都可以直接通過你的朋友圈 全部展示出來 這些其實不要把朋友圈看得太重 知道吧 朋友圈只是一個打造好了 只是妹子能夠回應你那個敲門磚 他回應的 你打造好了 他回應就會好很多。

如果你打造不好 就依就是做一個 亞斯的朋友圈的話 那麼妹子他就可能回 回都不想回你 是吧 你都不想理你 你打造好了朋友圈 然後那個妹子朋友圈比較高大上 回應就會更好一點。

朋友圈如果是比較普通 但是也比較適合好 但也會回你 只是可能回應沒那麼好，所以說 但是這個朋友圈 加這個講過是 他都只是次要的 他都只是次要的。

最重要的還是要以這個圖片形式去展示我們自己的這個價值 包括我剛才所說的這五點 但是這三個點 如果都能夠做好的話 那麼基本上，包括簡單 簡單的 泡一兩個妹子 是沒什麼大問題啦。

而這個做法 也會出了主動之外 我們還有一個叫做被動掌室 被動掌室，被動掌室裡面 很簡單的一個點 就是妹子問你 你就是被動啊 是吧 妹子問你。

妹子問你 正好東西 你都可以去展示 但是這個展示有一個點要服 要勞記 就是一定要記住要陽長的避短，陽長避短什麼意思啊 就是說 妹子問請你 假如說他問你做什麼工作的 是吧 可能你只是 可能你剛好是一個公司的勞種。

這個時候你就直接說 你是陽長就學了 是吧 你不要 你都沒有短 是吧 你是公司的勞種 你說是我是哪個公司的勞種 是吧 或者說我自己做點小生意。

或者 但是你沒有這麼高的價值的時候 那麼你應該怎麼去陽長避短法呢 還簡單 比如說你是一個做服務員的 你只是 展示能能做一個服務員2000來派選公司 是吧。

那麼做的時候 你應該怎麼樣去避短陽長 很簡單 你可以跟妹子說 跟妹子說你將來 你將來的目標 將來的夢想 現在的就把他掩蓋住 無所謂 並不重要。

也就是說 假如說你是做個服務員的 妹子問你做什麼 你說 目前是在一間餐廳做考察 沒什麼考察什麼 你說我打算兩年之後 可能就會 一年之後就可以開一間餐廳 想開一間餐廳 但是對於那些 餐廳的運營還有管理 這方面我不是特別熟 所以說。

我現在進來一間餐廳 先做服務員去學習一下他們管理和運營的模式 將來自己開餐廳的時候就會 就會 懂得更多 更方便去運營好這個餐廳。

就是這個意思 我們去避短陽長 再舉個例子 比如說 妹子問你是幹什麼的 那麼你可以說 你可能是一個修車的而已 是吧 修車的 那麼你可以說什麼 你說。

將來拿順開箭修車店 都可以 告訴你 告訴妹子你未來想做的 未來想做的，未來想做的東西都是很高大上的 這些都是價值 都是向妹子長 是一個積極向上的人生態度。

而這個優勢談話 這樣我們 不管說是去開頭的 我們去聊這個妹子吧 這裡的妹子，或者說到了後面 我們開始去引導到我們自己價值那裡去 自己的這個 自己的這個價值裡面去，畫著說到了後面去主動展示 主動展示。

通過不騙畫著講故事 畫著朋友圈的形式 在畫的時候是後面的這個被動的展示，在這個展示裡面 你們通過不斷的去聊天 它中間你不知道在哪一個點上面 可能做錯了，之後說是 剛好妹子那邊是 她不喜歡你的話題。

她只說 生日常不喜歡你的人 那麼你應該怎麼做呢 在這四個點她不一定說，一定是一個連關性 可能你全部做完 是吧 那麼在這點剛好可能斷掉了 斷掉了這個妹子。

突然不理你 突然不理你 這四個點 從開始 揚妹子畫後面揚自己去展示，用主動的話的被動式的去展示 但是聊著聊著 突然妹子就不理你了 你應該怎麼做。

這個時候 第一個做法就是前萬回要補畫 前萬不要補畫說 你幹嘛去了 突然不理我 是吧 或者說等你半天了，這很傻逼的新聞 是吧 最好的做法是什麼呢 不要回 先不要回 過。

可能說今天晚上 你是在七八點的時候去跟她聊的，但是她八點鐘之後就沒回你了 你今天你都不要再回她了，但是你還是可能是妹子 對你這個話題不敢信，你去畫的時候 對你的人不敢信去 那麼最好的方法是什麼。

重啟一個新的話題 在第二天的時候去重啟 我要遭擊我們要有平衡性對不對，在第二天的時候去重啟一個話題 而重啟了這個話題裡面 最重要的一個點 重啟話題了。

重啟話題裡面有一個點 就是什麼 你要讓這個話題會更加有趣，而不是說本來 你可能剛好說了一個 本來你可能說了一個比較無聊的話題，剛好妹子她不理你 那麼這個時候你去重啟話題的時候 你重啟了一個更加無聊。

結果你們可想了之 是吧 肯定妹子就更加不可能家瑞理你了 所以說我們要做的是什麼 更加有趣，更加重啟一個 更加好玩有趣的 比如說你之前跟妹子說 剛好在第二個點的時候 你跟妹子說你是你可能都逼了一下 是吧。

你去聊自己的時候 你聊到了自己不怎麼喜歡洗頭 搞到滿頭都是有 妹子就沒理你了 是吧，但是重啟話題的時候 你跟她說 對了我們那個腳也不怎麼喜歡洗 你要腳都是很臭。

那就更加無聊 而這個時候你要請啟一個有趣的話題是什麼呢 就是就是腳都剛才那個粒子一樣 你說你不喜歡洗頭了，然後更有趣的 就是後面我就去了 去了少林寺 替了光頭做了合上 對不對 這樣就會變得更加有趣。

或者說你剛剛我們聊到妹子那邊 你說妹子 你有點胖 你剛剛好像說你有點胖 是吧，妹子會覺得你很不聊 是吧 兩胖幫你P4 但是你重啟個心的對話的時候 你不一定說去針對她這個胖可以去重啟一個更有趣的 你說。

你的眼睛看著 你的眼睛看著好像會動一樣 會說話一樣 對吧 你照片上面的眼睛看著會說話一樣 會說話的一樣，說要妹子就會覺得你這個話題會更有趣 話子說到底去長是價值的時候 你跟妹子說我是做那個公務員。

說可能剛剛妹子她不喜歡公務員 是一個比較比較無聊的話題 你想把她變得更加有趣去重啟，妹子沒理你之後 你的切斷掉 切斷掉你去重提個心的話題的時候 那麼這個時候你可以。

現在更加有趣的是什麼 你說你可以把你講圖片過去 是吧 像我剛才說的那個主動者是裡面 你再發一張你去旅遊的。

會顯得更加有趣 對不對 你去旅遊人 你說這個地方挺好玩的 對不對 去給妹子說出一個更有價值的 不一定是更加有趣 可以說是更有價值的。

有一個話題 也好妹子 她還是沒有回覆 那麼怎麼辦 證明了什麼 這個妹子她沒有窗口 她沒有窗口 那麼就算了 是吧 我們就隨她去 剛好她有男朋友 怕著說她已經結了婚。

或者說是大姨媽來了 或者說她那個微信被人到 或者說是刮掉都不一定 是吧 這是一個優勢談話，今天就是講到這裡 最後給送你們 最後給送你們去總結一下 這個優勢談話 聊天基礎片。

基礎片 這個是基礎並不是說最重要的 基礎片剛才說的第一點 這個新法，我們新法只要記住三個點 第一就是平衡 平衡，第二個點 第二個點就是這個主導對話 第三個點就是這個引導對話。

新法平衡天就是 我們真的不需要說很傻的 要妹子回你三個字 你就回她三個字 妹子回她三個字 每小時候回你就回她，我們要看這個頻率 可能這個妹子你查就出來 她是對你比較感興趣 或者對你話題比較感興趣。

她可能隔了十分鐘才回你 妳可以瞄回她 都沒問題 都沒問題 但是妳可以查就出來這個妹子，她的回應 不怎麼好 但是她是瞄回你的 回出的字數也比較多 是吧 但是她對你的話題不感興趣。

或者說她只是說她自己那邊的事 或者說她對你的人不感興趣 即使她瞄回你 也不需要去馬上瞄回她，這個就是真正的平衡 真正的平衡 而剛才說這個主導對話可以用關 看妹子 她的一切一切。

她的從上面的髮型到五關 到後面的身 胸部包不是吧 穿著打髮怎麼樣 到上面的腿長不長 穿什麼鞋子 手上帶了什麼視頻 刮的是什麼包。

兩個什麼狗 這些不管在朋友圈也好 在那個現場見面也好 你都可以看得到 可以通過你眼睛看到的妹子 那一方等任何東西 你都可以展開話題。

而第二個是問 要問她開始可以用這些差異的方法 是吧 直接差 她是怎麼樣的 是吧 她多大 直接差 不要問 你我差你92年了 我敢打讀你是93年了 是吧 或者說 你看起來好像個學生 是吧 你不需要真的去問。

但是如果真的要去問的時候也無所謂 問完之後你要給予反饋 給予反饋 不是說問完這個問題 馬上又問上一個 又問上一個 那就是查戶口 那就是查戶口。

最後一點的第三點就是這個價值 我們的價值裡面包含了五個點 第一個是你們的外價 是吧 第二個是錢 第三個是這個預選 第四個是生活 第五個是個性 這五個是組合點 能夠把這五個組合點全部發揮出來的人並不多。

所以說你只能在哪個點上面做得更好 更優秀 那麼你就把那個點去放大 這樣就已經足夠了 已經足夠了 或需要全部都做得特別好 全部都特別好 可能只可能都會覺得你這個人咖啡可爬對不對。

然後這個做法就是 第一個就是這個主動 主動的 主動去做 第二個是這個被動的去做，被動了 主動的第一個你可以用圖片的形式去展示 但是為了讓妹子有台階 你可以加上你的感受 對不對。

還有主動的還有什麼 是主動的去講故事 用數字去吃魚別 去讓妹子覺得這個故事更加具備真實性，還有第三個是你的朋友圈 你的朋友圈要打造的好一點 不要做一個點私弄出來一個點私的朋友圈 對不對。

而這個第二點的這個被動 被動就是妹子問你所有的問題 你都不要學會從裡面去展示到你自己 展示到你自己 要養長必短，不要把養短必長 問你做什麼 你看你的妹子說 我是那個在公地裡面上班 特別苦逼。

才一天多 換成一個月 只把你把那些短處傳都 其實你有這些短處你也不應該告訴妹子，不是 真正去展示 不是說養短必長 而是養長必短 把自己好了 最好的那一面展示給妹子而已。

並不是真實的去說 是吧 不一定說真的很真實的 傳都告訴妹子你到底是個什麼樣的人 對不對，而且剛才所說的 這五 這兩 你去這個順序去聊妹子也好 聊妹子那邊 是吧。

或者說你治療你治療 第三個是你主動去聊 第四個是這個被動的聊，都好 都有可能會掉高子 掉高子它會一定是一個很順的過程 掉高子那麼怎麼辦。

不要補話 知道 不要補話 在第二天的時候 再以一個更加有趣 或者更加有價值的話題 去重啟對話，重啟對話 要我前面心態那些課都說 是吧 要讓自己有一種遊戲的心態 既然前面第一輪可能輸了 是吧。

那我第二輪 第二輪用更有價值 更加有趣的對話去重啟 重新開啟對話 重新對來，ok 這節課到這裡 結束 三個 三個。