# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第八课

今天給中文講這個約會的課，約會，所以你們一定要記住一句話叫做，無愛妹不約會，就是說你在跟女生不管你是在任何渠道，認識的這個妹子，無論任何渠道，不管你是在網絡上認識的，搭上認識的，還是在社交圈裡面認識的。

那麼你必須要做到的是，跟他已經聊到比較愛妹了，這個時候才跟他約會，而不是為了去見他一面，都沒有聊到那個程度去見一面，那你可能會幹嘛呢，因為很多鬆地都是新手，新手那麼自然就會在約會的時候，會觸犯一些錯誤。

那這些錯誤會導致什麼呢，會導致你會撿分明白嗎，就等於你這個火苗，因為你的一些錯誤而不斷的變小了，這個火苗變小了，那麼你自然會讓女生越來越不喜歡你，對不對，所以說一定要有了愛妹之後，我們才去約會。

這樣的話我們才可以更加有力的，去把這個火苗變得更大，然後其二，其二就是如果說很多鬆地，在這個約會上面真的是經驗，很少很少，那麼我比較建議鬆利門的是一個技巧，就是什麼呢，在約會之前，多點去練習和女生視頻。

這面對面的打開視頻，也要跟他聊天，這樣去斷練，斷練到一定程度了，你可以在視頻上，都跟女生聊得非常好，聊得非常嗨，這個時候你在跟女生約出來見面，你也能夠保持一樣的一個狀態，也不會讓自己去撿分，對不對。

那麼就在約會之前，你們一定要記住這兩個點，好吧，那麼現在就開始講這個約會，我們約會是有分在約會之前，和約會的時候以及約會之後，對不對，整個流程應該怎麼樣去做，首先第一，在我們還沒有去約到。

還沒有跟女生見面之前，那麼其實也已經進入了這個，我們約會的內容裡面，那麼約會之前，我們需要做什麼，我們需要做什麼，首先第一，我們需要先去模糊腰約一下，對吧，就跟他可能聊天，大多數時候。

聊天可能就會聊到了一些吃的，或者喝的，或者玩的，或者一些電影上面，比如說聊到了一個，那麼什麼電影要新上映了，對不對，那有空我們一起去看吧，或者說聊到一個吃的，那有空我帶你過去吃吧，對不對。

這種就是叫做什麼，叫做模糊腰約，對吧，當你們聊到那個東西的時候，剛好說到將來有空一起去，記得是有空一起去，那並沒有一個明確的時間，也沒有一個明確的地點，這個這種東西叫做模糊腰約，好吧，你先去試探幾次。

女生都沒有什麼抗拒，那麼就證明了這個女生，他是願意跟你見面的，當他願意跟你見面的時候，你也覺得你們已經聊到了，這個比較愛妹的程度的時候，這個時候你就可以進行一個明確的腰約，什麼叫明確腰約。

那種就是要說明白，在什麼時間，在什麼地點，對吧，在是有什麼樣的人物，對吧，什麼人，什麼地點，什麼時間，比如說，你要跟他說，那我們明天下午，明天下午五點的時候，在正家廣場的西北門見面，對吧。

這五點還準確的時間，對吧，準確的地點就是正家廣場的西北門，對吧，就是要有一個很準確的地點，就在門口那裡見面，這種叫做什麼，叫做準確的腰約，對吧，那麼，一定還是要記住那一句話，就是我們一定要聊到愛妹了。

我們才去約她，如果說還不到愛妹的時候，你需要繼續去聊，真的要聊到愛妹了，不然的話，你可能會變成一個買單俠，對吧，也有可能會浪費你的時間，浪費了你這幾個小時的時間，約會也需要錢的，又會浪費這些錢，對不對。

這是第二點，第三點，第三點就是我們一定要把我們的，景象給做好，對吧，我們可以不加分，但是我們地點不能減分，我們一定要把我們的發行出門之前，洗個澡，對吧，把發行催好，要檢查一下自己，有沒有一些。

眉毛上面的一些夾毛，我每次出門之前，我都會檢查，有沒有鼻毛，對不對，然後臉上會不會太乾了，要不要塗點，用什麼話的東西，胡植有沒有刮乾淨，對吧，衣服有沒有很臭，有沒有那些線頭，那些，那些線頭，夠之類的。

多些東西，盡量都不要用，對吧，要衣服上的一個搭配，歐波歐K，鞋子，有沒有髒，對吧，都要看清楚，細節決定成敗，好吧，這些小細節一定要看好，好吧，要第四個，我們需要，在跟女生約會之前，我們盡量的。

先要去一趟地點，我們看一看地點，哪裡適合，哪裡適合，走，就定肩走的，哪裡需要，牽扯女生的手的，對吧，然後哪裡，可以切換場地的時候，比如說我們看完電影，是不是要去找個地方，喝杯東西，對吧。

如果說你只看完電影，你都不知道，哪裡有喝東西的地方，你只能帶著女生下逛，對不對，那麼可能吃完飯，看電影，也有可能是，也有可能是，看完電影，要去上山步，去哪裡，上步，你都不知道，對不對，所以說。

你最好就是，提前去走一趟，提前去踩點，也要知道一個，轉場的一個地點，對吧，一個準確性，為什麼，因為我之前就出飯，過一個這樣的一個錯誤，就是說，我們去看一個電影，也要想要去吃個飯，跟女生說好了。

我們要去吃那個，胡南菜，對吧，我們要去吃那個香菜，但是，我看電影，那個地方的附近，沒有香菜，怎麼辦，那那個時候想要吃飯，吃飯時間都是很賭車的，然後就，幹嘛，就跟他在那裡等車，就等了差不多半個小時。

然後上車，賭車又賭了半個小時，才賭到那裡，一個小時才到看完電影，從轉場，看完電影，轉場，轉到吃飯的地方，用了一個小時，你們想一想，那女生心情肯定不好，而且等待的那個時間，你也沒那麼多話題可以聊，對不對。

那，可能就會冷場，那可能就會變得很尷尬，或讓你這個，約會，會減分，對不對，所以說，盡量是先踩好這些點，知道了，看完電影，能去哪裡，逛街，逛完街，去哪裡，吃飯，吃完飯，去哪裡上步，對不對，這些地方。

你都要疫情二處，好不好，然後第五個，你一定要記得，要準備一些話題，因為我們話題，是肯定是，是在現場的一個，隨機應變的，但是，我們需要準備一些話題，在我們真的沒話可以聊的時候，這個時候。

這些話題就可以拿來就場，對不對，首先第一個，你要學會，去讚美他，一見面，就要去讚美他，想想怎麼去讚美，對吧，比如說，一見到女生，你就可以說，我發現你跟，照片上真的完全不一樣，這個時候他會問你。

哪裡不一樣，你說，照片上看起來比較普通，真人想不到是這麼好看，像先女殺反了一樣，你可以誇張一點，對吧，就去讚美一下他，後來說，照片上看你這個，生產也是很普通，想不到你真人生產，這麼好的，氣質也這麼棒。

明白嗎，一開始去稱讚他，就可以讓他，讓他覺得很開心，在你們原會一開始的時候，就變得很開心，而不是一開始就很尷尬，對吧，然後大家都不什麼說話，那整個原會都會變得很沒意思，明白嗎，然後第二個。

你需要準備五個問題，五個問題，這五個問題是我經常會問女生的，當然，當然就是在美話可以聊的時候，去問他，比如，比如第一個，你可以問他，你平時有什麼，興趣愛好，對吧，或者說你平時夜餘時間，喜歡幹嘛，對不對。

然後第二個，就是跟他聊，你喜歡，什麼樣，你喜歡貓，還是喜歡狗，對啊，你喜歡什麼樣的狗，為什麼喜歡，對不對，第三個就是問他，你對未來有什麼樣的，一個規劃，這樣來，有什麼事情想要去做的。

或者有什麼地方想要去的，或者有什麼人生目標，就是或者人生夢想之類的，然後第四個，你可以問他這個，你平時，你有去過哪些地方旅遊，或者說你想去，哪個地方旅遊，對吧，你對旅遊的一個看法是什麼，對吧，第五個。

你就問他，你家裡就你一個嗎，還有其他兄弟姐妹，對啊，你們，你跟他感情是怎麼樣的，對，問問他家裡，還有什麼樣的人，對吧，這樣就可以做好了，這麼一個東西叫做什麼，就約會之前的準備。

我們一定要準備好這幾個東西，對吧，先去模糊壓約，然後確定這個壓約的時間地點，然後呢，做好我們的形象，然後採好那個，約會的地點，以及準備好幾個話題，在用來就場，這就是我們約會之前，需要做的。

那麼一般約會的地點是哪裡呢，尤其是我們在前面的那，一兩次約會，一兩次或一兩三次的約會，就不要想著，要不要去看周潔倫的，你問妹子，第一次見面都沒見過面，要不要去看周潔倫的演唱會，四個女生都說，要啊，對吧。

你以為她是真的是衝著，跟你約會去看演唱會嗎，不 演講是衝著周潔倫來的，對不對，你就平白無故的給她買張票而已，而且那種地方，也不適合你們兩去交流，不適合你們去聊天，對吧，然後只能問她要不要去遊樂場玩一下。

女孩子都喜歡去遊樂場，對吧，那可能她就是衝著遊樂場去的，就那些地方後面在說，等你們真的有了感情基礎的時候，在想去那些地方，而剛開始的那兩三次見面，一般都離不開哪裡了，離不開去吃飯，離不開去看電影。

還有這個去逛街，或者去散步，或者是你家，或者他家或者是酒店，對吧，那中間的地點一定要轉換了一個地點，最好要很舒適，對吧，就比如像我這樣，我就住在廣州那個保利那邊，對吧，然後保利那邊我就在想。

我旁邊大概走路五分鐘，會有一個電影院，電影院旁邊呢，又會有很多的這個吃的，對吧，很多各種各樣的吃的，然後散步的地點，就可能從電影院散步，三個五分鐘左右，可能就散到我家樓下，對吧，我就可以把女生帶上去。

明白嗎，兄弟們，這麼就是要知道自己的一個，知道自己的一個，這個實戰的一個地點，我們要去實戰的一個地點，對吧，然後我們中間聊天的時候，一般都圍咬著什麼，就圍咬著，關 問說，對吧，我們要圍咬著這三個字。

這三個字，它不但是在網路聊天，我們在現場也是一樣，可能跟著看到什麼，你可能又想起了什麼，你就去跟他說，然後著你想問它什麼問題，用開放式問題的，問問題的方式去問它，或者說你，它有什麼問題問你。

你就用開放式的回答，去回答它，對吧，然後說自己的一些故事，對吧，偶爾去搞笑一下，對吧，這個叫叫什麼，鱗羊對話，我們要偶爾去搞笑一下，然後呢，在，在約會的時候，有機會，就要進行這個身體接觸，只要有機會。

就要進行這個身體接觸，這個東西是不能熟的，具體怎麼樣進行，等一下我在告訴雙電門，對吧，然後在約會的時候，一定要，雙電門一定要記住，就是我們首先第一步，是不能減分，對吧，會讓我們在約會中。

減分的行為是什麼呢，首先，第一個，我們的一個坐姿和我們的一個站子，站的時候一定要挺直你的腰板，好吧就不要熟彎腰，或者滴著頭的這種，就這樣看起來，讓整個人都很沒有精神，懂吧，要坐的時候。

也是要坐的往後靠一點，對話，坐得很舒服那樣，就不要，就不要，坐得很害羞，或者坐在鄧子的邊緣，那種，這精彈是坐在中間這個位置，然後呢，還有一些小動作是什麼呢，就比如，最減分，就我問過女生。

最減分的一個行為，就是，吐彈隨地吐彈，對吧，就吐一下，吐一下吐一下，哇，真的很噁心，我覺得這個，尤其是女生，最討厭這種行為的，好吧，然後還有一個就是，會男生會經常會觸犯，就是他會抖腿，他腿動不動。

就在那裡抖，那個頭也跟著抖，對吧，整個人看起來就特別為暑，對吧，特別吊濕，所以說，鬆你們一定要借掉這些小動作，還有一些鬆力，可能會挖鼻死，對吧，後來說去拿著，一些小東西在那裡，玩來玩去的，對吧。

現在這些都是小動作，盡量不要有，因為這些都是不成熟的表現，好吧，這些就是會，減分的，那麼會加分的，約會一般是什麼呢，就是說，你能夠在聊天的時候，來關問說，你能夠鬥他笑，對吧，利用關問說，去鬥他笑以及。

你能夠在現場，去說自己的故事的時候，那些故事，都要有什麼，有吸引力的元素在裡面，對吧，那麼這樣的話，這些話題他就可以，加分，然後第二個，第二個就是你去，用那個開放式問題，去問女生的時候。

那麼女生會跟你說很多很多的話，那麼這個時候你要學會零廳，對吧，盡量偶爾中間差那麼一兩句話，然後呢，你接著說，我會繼續聽，對吧，像這種零廳的，就是在他，說完的時候，我們要配合的點點頭，然後偶爾提一下意見。

這樣子就可以了，對吧，還有第三個，就要學會照顧好他，比如說他要坐下來的時候，你要提前給他拉，凳子把它拉出來，接著呢，就讓他坐下來之後，你在去對面做，或者說你在在他旁邊做好，然後如果說有人很多的。

比如說在等恆綠燈啊，等電梯啊，或者在電梯裡面，你就要用手護住他，護住他，你不，你不一定要碰到他，但是你一定要護住他，不要讓別人撞到他，然後做走路的時候，就盡量讓他去走你的左手邊，對吧。

就不要讓有車的那個地方，就是路邊的話，你就讓他走在路的裡面，你走在路的外面，好吧，然後呢，過馬路的時候，盡量的就是走那個，讓他走你的這個右邊，對吧，右邊，就是有車來的那個地方，你要站在那個位置。

要照顧好他，他上車的時候，你可以幫他吸好安全帶，然後用那個頭，用手給他服住頭的這個位置，不要讓他撞到，這些這些呢，都是照顧好他，這些東西都是可以加分的，都是可以加分的，對吧，當你去做好這些加分的時候。

那麼你想要跟大家去做一個愛媚，那麼愛媚其實是分三個，三個步驟，三個東西，首先第一個就是你的眼神，對吧，我經常喜歡做的一件事情，就是，就是這樣看著女生，可能什麼話都不說，我就是這樣看著他，對吧。

然後他會問我，你為什麼要這樣，老師訂著我看，我會說，你長得好看，所以我就想一直看著你，對吧，當我這樣一去說的時候，可能整個分了，就會變得很愛媚，因為我以後每次看他，都會因為，都是因為他長得好看。

所以我會一直看他，對吧，然後呢，第二個就是你們之間的一個距離，會要越來越近，越來越近，對吧，前面可能會出於禮貌，可能沒有走那麼近，後面可能會真的是，兼碰著肩膀，做的也是一樣，對吧，越來越近，然後呢。

可能還沒到那個牽手，用爆那些階段的時候，就是你們一定要搞清楚，在約會中，你想要說，跟女生的這個關係，升級的越來越高的時候，如果你能夠在聊天中，一開始就跟他聊得很愛媚，對吧，那麼你可能就可以做到。

一見面就牽他的手，那可能其他的東西就不需要了，但是如果你還做不到那樣的話，你就需要尋遜漸進，那就是第三個去愛媚的，就是一些小的觸碰，比如說，比如說你看到他的頭髮，你就可以直接拿過來，對吧。

你說話的頭髮怎麼這麼好，你用的是漂油嗎，對吧，就是一些小觸碰，對，碰完你就要放下，這時候你就說別動，別動，你的頭上或者臉上有東西，就炸妝吧，那擦一下，對吧，然後你就，把這就是沒有東西，你都可以假裝，來。

把它擦一下，然後，然後，擦妝把它扔掉，好，或者說你可以像我這樣皮一點，你看臉，女妹子臉上可能有，一顆字什麼的，哪個地方有顆字，你就說，別動有東西幫你擦一下，然後你平面的擦，擦著擦著，你就說，怎麼擦不掉。

對吧，女生可能就會打你，他說那是一顆字，對吧，然後呢，還有一起來就可以說，看看你的指甲，你就直接把手拿，把他的手拿過來，看一下指甲，這指甲就得很閃，對吧，你就假裝蜜的眼睛，真的是量下了我的眼，或者說。

我就搭一下他的肩膀，你就說，你就可以說什麼，你就說，像你這個身高，跟我妹一模一樣，對，我跟我妹平時出來逛街，我都喜歡搭著他的肩膀，對，這樣搭著，可能有些女生可能是短頭髮，對吧，你就可以搭著他的肩膀。

你就可以說，你這個髮型，對吧，加上我們現在這個動作，就感覺像是，兩個人在一起走路一樣，對吧，而這些都是一些，小觸碰，小觸碰，對吧，女生呢，你只要碰他，他都沒有什麼，特別大的抗拒的時候。

那麼你就可以進行下一步，更大的這些觸碰，對吧，那麼下一步，第四步就是什麼，升級我們的這個身體接觸，你覺得，問一下在座的兄弟們，你們覺得，最難的，就是最難的，就能夠碰到女生，哪個位置是最難的呢。

你們可以想一下，可能有衝擊，就會覺得跟他接穩是最難的，其實不是，對吧，其實最難的還是，牽到他的手，如果你能夠，牽到他的手，那麼剩下的，都是時間問題，都是時間問題，對吧，那在這裡的話，我就交衝擊門幾個。

小小的套路，對吧，那麼如何能夠，牽到女生的手，好吧，就假設你們沒有，聊到特別曖昧的時候，你可以運用我這些套路，如果聊到很曖昧，那其實是不需要的，你去牽到手，你可以跟他說，你看一下，你可以看到一堆情侶。

你就指著，那堆情侶，你就跟他說，你看那兩個人，像不像情侶，對吧，然後女生可能會說，像，然後你就說，那你覺得我們像不像，可能女生會說，不像，然後你就可以，直接牽起他的手，你就可以說，剩下就像了，對吧。

如果說女生說像，那你就可以說，手都沒牽，哪裡像呢，這個時候再牽起他的手，對吧，這是第一個，第二個你可以說，跟他走著走著，你就可以說，你平時都是，這樣跟男的一起走路的嗎，然後女生說，對，平時都是這樣。

這個時候你就可以說，這樣是不對的，這個時候他就會問你，那什麼也才是對的，那有什麼不對，這個時候你就可以，直接牽起他的手，你就可以說，這樣才對，對吧，這樣的話他就會笑，他就會笑，然後第三個。

你就可以幹嘛呢，你就可以，可能看到一個小朋友，你就可以說，看到小朋友，我就很羨慕，對吧，我想起我小時候就開始，去和女生談戀愛了，對吧，那個時候我們就喜歡，就喜歡去牽著手，就代表了我們就正在談戀愛。

你知道我們那個時候，是怎麼牽手的嗎，我們在小學的時候，女生說不知道，然後你就說，你把圍子拿出來，女生就會把圍子拿出來，這個時候你就用你的圍子，是勾救他，勾救他的圍子，這個時候你就可以說，小時候我們就是。

小學的時候，我們就喜歡這樣去牽手，就牽著圍子，為什麼，因為可能會被老師看到，對吧，老師會罵的，所以說我們這樣可以很，很輕鬆地放開，你有沒有試過，他說可能沒有，這個時候你就可以說，然後我們就長大了。

長大了，然後到初中的時候，你知道我們是怎麼牽手的嗎，他說不知道，讓你可以要他把石子拿出來，對吧，然後你就牽著，用石子牽著他的石子，你說那個時候也不給談戀愛，所以說就是這樣子，對吧，他們到高中的時候。

到高中的時候，就是整隻手掌，牽一點點，對吧，是這樣牽的，就跟他去示範，對吧，就牽一點點，就是這樣，就牽到他的手指這裡，為什麼，因為也是擔心，被老師看到，所以說，會這樣可以甩得更快一點，你就直接把它甩開。

就到了大學，大學，你知道大學是怎麼牽手的嗎，這個時候他就說，也不知道，是怎麼樣嗎，怎麼樣嗎，他會可能會給你一些意見，這個時候你就，直接拿起他的手，跟他幹嘛，石子緊扣，對吧，你說大學談戀愛，是比較自由的。

是可以談戀愛的，所以說，那時候談戀愛，身怕別人不知道，所以我們就石子緊扣，對吧，然後呢，然後你們現在石子緊扣，就繼續走，走一段路，對吧，走個幾分鐘，然後你就，走個幾十秒，這個時候你就可以說。

那你知道結了婚之後，那些老夫老妻是怎麼牽手的嗎，這個時候女生會說，不知道是玩著肩膀嗎，或者說什麼的，這個時候你就說，不，他們是不牽手的，你就直接把女生的手甩開，對吧，這個女生說，他就會笑，懂嗎。

這個時候他笑完之後，你再把手牽上去，你就問他，剛剛我們從小學開始就牽手了，就開始談戀愛了，那麼一直談，談到了老夫老妻，我們談了多少年了，這個女生，這個時候女生就會在那裡，說小學六年，你要什麼，對吧。

你說，想不到我們都已經是，跟女生說完之後，你就說，想不到我們都已經是老夫老妻了，對吧，這是也是一個牽手的套路，我也經常會用，每次用女生都會笑得很開心，對吧，你儘量的要做到，每一次升級關係。

每一次去觸碰女生的時候，你都能夠讓他笑，那麼他就會願意，讓你去觸碰他，明白嗎，然後可能牽了手之後，你想要去扶著他的腰，對吧，你可以幹嘛呀，你可以，你可以，啊說，哇，你這小度難，你直接從你的手。

從他的後腰那裡，扭過去，對吧，你就用這隻手碰一下，他的度難，你就說，哇，這小度難，就跟我加的，那這小豬是一模一樣的，對吧，或者說，跟某一種動物，是一模一樣的，這樣的話，女生他會打你的手，對吧。

你就可以順勢地，扭到他的腰，那麼如果說你想要去，清他的話，對吧，你想要去清他，那麼我就建議手面，們儘量的去找一些，啊，人比較少的地方，好，儘量的是一種，私密空間，比如說在私人隱怨的時候，或者說。

你們在桌墊，看電影的最後一排，或者說在你家，或者說在他家，或你家樓下的時候，對吧，這個時候，很多時候我會喜歡，表情的，第一個，我會說，來個穩別吧，對吧，我就會說，妹子說不要，我說就清一下臉而已，對吧。

然後假裝，他清臉，其實我就頭會符著他的臉，假裝要清臉，事實上我還是會清到他的嘴，對吧，這是，表情的，那麼可能在身一點的話，你真的想要去，正式的去清他，那你可以走我，這一個套路，我常用的，這是我會說。

看到你這個嘴唇，這麼性感，我好想清一下，對吧，我就是這樣說，但是我並沒有動作，我並沒有任何動作，讓女生看看女生的反應，對吧，然後你們會變得很愛媚那個氛圍，女生如果他的反應，是比較害羞的。

那我等一下可能就會直接清，如果女生就會說，不要，不給清，對吧，那可能就還沒到那個程度，對吧，因為每個女生，就跟他對這個異性的一個接觸，的一個接受程度，也就是說他的開放的程度，是不一樣的。

那麼我們就要看清楚，判斷好女生的一切的身體語言，那麼到了最後可能你想要去，觸碰女生的一些私命未治的時候，還是要在一些，一些私人空間，就盡量不能有其他人，第三者出現的地方，好不好你盡量做到每一次升級。

都能夠讓他笑，那麼他就會很願意，讓你去觸碰他，第五個，就是你要判斷女生，女生會有一些抗拒，比如說你去簽他的手的時候，他會扭扭扭扭扭扭扭扭的，對吧，你不知道是真的還是假的，那麼從哪裡去判斷。

就判斷女生的腳，對吧，如果說你去簽他的手，他真的不想讓你簽，那其實他往邊上一走，你就簽不到了，你就不能拉死拉著人家，對不對，他只是在那裡增加，但是他並沒有，他的腳並沒有離開你，對吧，他的腳還是在遠地。

或者說還是跟你保持同樣的一個頻率，同樣的這樣去走，他只是在那裡增加，這種就是假的，你可以用力一點點，對吧，比如說你想要去扭女生的腰，對吧，你去扭他的腰，這個時候他會用手，不停的推你的手，推你的手下去。

如果他真的不想讓你扭他的腰的話，那他其實轉個身，或者說，或者說往邊上一走，你也扭不到了，對不對，他只是在那裡推你，這種就叫做什麼，叫做精詞，對吧，這種精詞，那我們需要強勢一點，對吧，女生，你想要去報他。

對吧，他一直在那裡推你，推你，咋裝一單的推你，你要報他，或者你要清他的時候，他在那裡推你，事實上，他不想讓你報，不想讓你清，他蹲下來，或者說他，他轉個身，你也報不到，你也清不到了，對不對，所以說。

要判斷一個女生，他是真的，抗拒還是假的，抗拒，那麼你就需要看他的腳，看他的腳，你就能夠判斷出來，是真的，還是假的，好吧，那麼最後一個，就是你們要學會，四可子，四可子，是什麼意思，每個女生對待這個。

異性的觸碰，以及他對待性愛的一個，開放程度，都是不一樣的，那麼我們需要根據，實際情況去行動，有些女生他真的是，傳統觀念比較深，那麼這一次月會，你只能牽到他的手，你去抹他的腰，他都抗拒，他的腳都離開。

那可能就不行，你就不能再抹，你就乖乖地牽著他的手，約完這一次會，對，殺死你再去抹他的腰，有些女生可能，你就只能抹到他的腰，你想要去清他，他是真的抗拒，真的抗拒，那麼你就需要幹嘛，四可子，對吧，殺死在清。

因為你沒有辦法，去強迫別人去改變，他這麼多年，所受到的一個教育，這些環境上面的一個影響，他覺得就是太快了，就是太快了，那就不應該太快，你就，你硬是要很快的話，女生他的抗拒，就會越大，我之前就觸犯過。

錯誤女生，還沒到，我剛剛跟他見面，不到十十分鐘，我就想要去清他，他就是不要我清，就不要我清，他就說，太快了，但是我，我也覺得太快了，我就讓他，我就讓他回去，他就對我很冷淡了，他本來對你印象挺好的。

但是我真的接受不了那麼快，這個女生就緩掉了，所以我們一定要學會，是可兒子看清楚，你們到底關係在哪個階段，又能夠升級到哪個階段，女生真的抗拒，要學會停下來，假的時候，可以強勢一點點，要學會是可兒子。

最後約會完之後，看清楚女生對你的態度，有一個靈界點，送給你們一定要記住，這個靈界點是什麼，他只要願意跟你親吻，就是親一下，不一定是蛇吻那種，只要他的次數是超過三次，超過兩次也沒勉強強，但是更穩的是三次。

你跟他親吻三次，他都沒有抗拒，或者說你跟他蛇吻，你跟他蛇吻，他都沒有抗拒，這種指標叫做高指標，有這麼一個指標的話，你可以幹嘛，把他帶走，要不帶他去開房，要不把他帶回家，都可以。

這個時候女生一般都不會有什麼抗拒，他頂多就會精持一下，精持一下，你就需要利用一些藉口，比如說一些抬接，一些理由一些藉口，比如說天氣很熱，我們去開個房，從個涼，坐下來聊聊天，或者說你想要帶回家的時候。

我們家的小烏龜，他會翻跟抖，帶你上去看一看，就是一個理由就可以了，類似這種東西，在這，簡單來公心，微薩那本書，裡面有很多很多，就是關於這種抬接，關於這種理由，關於這種藉口，這些方式從你們可以去看一看。

高指標，有沒有蛇吻，有沒有親吻到三次，有沒有蛇吻到，這些就是一個高指標，可以帶走，如果說你做這些事情，沒做到的時候，你可能只是，牽到他的手，或者說你只是，想要去清他，他都不願意，給你清，那麼像這種。

你是很難帶走的，基本上帶不走，懂吧，而且會讓你們的，約會變得很尷尬，對吧，你認識要帶走，也帶不走，因為還不到時候，因為女生，她的一個開放程度，可能真的沒那麼高，可能需要幾次的一個約會，那麼這種低指標。

這個叫做什麼，就還沒到那個，親吻，沒親到的，都是低指標，低指標你要幹嘛，要把它送走，要麼叫個車，跟他一起，把它送回家，他家比較遠的話，你也要叫個車，然後讓他上車，服負責他的頭，那個位置不要讓他撞到。

然後讓他走的時候，告訴他，大家告訴我，對不對，這個叫做低指標，低指標，就要把它送回去，高指標帶走，低指標送走，記住，然後，找射你把它，帶回家了，我先說，那找射你，把它送走了，那這種還不到，還不到時候。

那麼要繼續，在網上聊天，繼續利用，官問說引，對吧，官問說引去，繼續勞顧你們的關係，下次約出來再升級一下，對吧，再努力一下，看能不能打到12吻，和親吻3次，然後如果說，你是成功了，他指標是比較高了。

把它帶回家了，需要幹什麼，需要利用，一個東西叫做房中秘書，房中秘書，我在，減愛工行微商那本書，也寫了很多，也寫了很多，然後砂解課，也會交通你們一些，就斷鏈，斷鏈自己的這個，時間，變得更長的一些技巧。

好吧，然後最後一個就是，這個事後策略，事後策略，你到底是要跟他，發生一夜的這個愉快的故事，還是要讓他做你的女朋友，這些就是，我們後化，好不好，那麼這節課。

就講到這裡了。