# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：赠品 豆哥网络课《约火包》：聊天大课（下）

OK，对我还没有吃饭还没有吃饭，我先弄一下这个东西，OK对我还没有吃饭还没有吃饭，OK对我还没有吃饭还没有吃饭，我先弄一下这个东西，好，OK，我们接了，到我身边，来，OK，我终于看到了。

OK 我們今天講的東西叫聊天的大幾框降雨機會，就前段就前面兩件事我也，我也就去給你們解析的窗口的運用以及，以及窗口的判斷對不對，就是避免了我們去瞎聊，幹聊對不對，就關於前面的內容，說那麼理解怎麼樣。

還有什麼不懂，來點互動嘛對不對，自己講看好難受了，你們講的馬上，就對於這個窗口的判斷，窗口的判斷，打不了字不可能不存在，就是我說了窗口它是一個很大體可以，捷約你時間的這個東西。

只要你看斷對眼去跟他聊天就差不多了，好，現在我們說是聊天的大體框降，對，聊天的大體框降它就是一開始，我先就是當你去，第三方，收號，或者接頭搭上，這是我首先教你們的東西是不是，第三方的收號跟接頭搭上。

就當你去加這個妹子，先去認識妹子，每個人都說巧覆難為無謂之吹，所以我先去教你們有一定的妹子支援好吧，然後就到這樣了，當認識，這段就是破冰，懂了嗎，其實什麼是破冰，就是破冰很好解釋，當成老熟的。

就可以能一個大體的框架，可以走了很遠對不對，破冰就是把他當成老熟的，這時候千萬不要做一些心手要做的事情，就是之所以什麼是熟人，不要去把他當陌生人，這句話我可能說的很傻的，但是很少有限力做得到。

開始不要去查復口，也不要去做一些有陌生感的東西，去問他的名字，住哪裡或者，或者是一些去問他一些，聚集方面的信息，當成老熟的兩個地方是，懂了嗎，比如說我舉個例子嗎，嗨，嗨，嗨，妹子會有個嗨。

我們先破冰嘛是不是，突破了一隻，萌萌大的妹子，他說哈哈哪有，明明就有啊，然後解他的圖，然後解妹子的圖，然後他又說好吧，你幹嗎，啊，我在吃飯，我在吃飯，吃東西都不帶我，吃東西的，我二很久了，我二很久了。

我二很久了，啊你還沒吃嗎，是啊，今天都在喝起了，糖爆表了，頭暈，暈的，哎，頭暈的，懂了吧，從我，現在給你打這段對話中，你們可以看出什麼東西，這時候就是看你們靈性的時候，我這裡沒有跟你們聊窗口啊。

我就窗口，是吧，就是，這個這種就是一種，破冰的感覺，就你不要老是想的，怎麼破冰，怎麼破冰，又怎麼樣的話數去破冰，破冰他是沒有，特別特質的話數，就是這種思維當成，老時候的聊天方式，就直接就破冰了，懂不懂。

明白了吧，就本來就是很熟悉的一個人，就不要去，你叫什麼名字啊，給我們名字背住啊，這樣，很傻，等等，好我們我們破完冰之後，當成老時候的聊天方式，這個我們就刪掉，好吧，就破冰，就等於當成老時候的聊天方式。

然後就是，然後就是在這話中，食物，就是，西，下枝點，多了啦，然後就是在對話中，食物吸引了價值點，這裡面的對話，會有什麼樣的對話呢，聊你，聊你的事，聊，類似的事，第三方，就當成在對話中，食物。

自己的吸引點，吸引的價值點的方式，聊你的事，聊妹子，是地方，第三方價值的事，但是你的比例是偏大了，這句話，比例，站，可以點，我們都說了，吸引吸引，吸引，他離不開，就是聊回自己，怎麼去，怎麼樣在聊天中。

做展示，這種就是，我前面跟你說了，就是把話說一半，這個方面，這時候就開始正式的做吸引了，明白了嗎，記住我這三，這三個要點，聊你的事比例多一點點，聊妹子的事，第三方價值的事，就是這裡其實是。

比較關鍵的東西，這個段話，其實是，幾乎可以判定你，妹子第一輪對面印象是如何，再加上我前面，跟你所說的判斷窗口，這段話，基本上你可以，宣告，直接看得出來，妹子，現在對你的窗口是怎麼樣，我再說第三輪。

這只是大體狂價，第三輪，我就繼續用案例，解讀一下好不好，就是一個正常的聊天方式，就是我沒有，把這個聊天，談點，到表現，就是我沒有，把，我沒有把這個聊天，這個聊天，當成特別，我在這段聊天中。

我並沒有把那個妹子，就是這個窗口，放得特別特別的大，我會放一般的窗口，你看我這樣，這可聊天紀錄好不好，頭都冤冤的，哇，那好吧，趕緊，吃東西去，現在去發什麼，都不知道，現在都，不知道，先啥啊，現在，啥。

對，現在我，現在打算去吃點東西，妹子說，然後大概過了半小時，美食截圖，發完圖片，加上自己的感受，就顯得不是那麼裝逼，美食截圖，好，先把那個，五，今天上菜好嗎，然後妹子會跟你說，八，你在哪裡吃東西啊。

加直接，哦，這是，最正常的，窗口方式，我用的是，最正常的方式，哦，哦，好，有時間，我們可以一起啊，做模糊腰圓，這間我們可以一起啊，啊，好，不過我一般都是，周末，才有空，是嗎，美食做什麼的，就這樣的東西。

明白了嗎，你們看出什麼樣的東西了嗎，我真的是聊得太多了，就這種一般的窗口可以寫出來，我都可以寫出來，就大概它會說什麼我都知道，就你們，能看懂嗎，不要，只是我在這裡講，你們看不懂，這兒看不懂就尷尬。

我先把自己調小一點點，OK，整個對話就是，行雲流水，行雲流水，狀態加自己的感受，那好吧，這東西，我現在在打字的東西，然後美食截圖，過一會再發，就，整式的行雲流水，妹子就會問你問題，然後就會截的問題。

一直去問下去，大概能看懂嗎，我寫完寫完看內，就不怎麼想寫，這東西大概就是這樣這麼聊，懂了吧，只不然得不待，我二很久，去見對話，他還沒有，就不要聊這麼正經，直接破冰，就這一個階段，其實是還蠻重要的。

這個階段是還蠻重要的，這個階段我是只能給你一點，就是這種思維，但是具體很多，具體一些的聊天方法的話，是看窗口，數元，你們做不了數元了，我就這麼跟你們說，你們做不了數元了，不是數元。

我全程都在判斷它的窗口，懂了嗎，懂了嗎，看清楚沒有，我全程都在判斷它的窗口，不用寫完流水的方式，懂了嗎，你在幹嘛，我在吃飯，窗口一般，吃飯對不對，我二很久，你還沒吃嗎，是啊，就這種行鵲流水的方式。

怎麼懂，這裡是一段閒扯，這兩句是一個閒扯，然後一直在展示自己，把話說一半繼續，讓他去問我問題，然後我再做展示，明白了嗎，我不要約繼續判斷窗口，懂了嗎，然後下一步，用模糊要約來判斷窗口。

不是說用搖約來判斷窗口，就是模糊要約主要是為了什麼，就是有時候監獄取趣，就是像一種，很自然的，很自然的搖約方式，就不會說特別的，需要感特別強，就是時間，模糊要約判斷窗口之後，窗口OK。

這時候我們要分兩種情況，就是說如果他模糊要約，都沒有答應你的話，就說明這個妹子，你是搞不定，搞不定啊，懂不懂，記錄這句話，模糊要約他都不答應你的話，就答應很艱難的話，你就需要去做展示，你答了吧。

模糊要約，等我們來判斷窗口，然後妹子答應之後，繼續展示，繼續做展示，繼續這一段，繼續這一段，繼續這一段，繼續這一段，繼續這一段，繼續這一段，繼續這一段，我現在只是跟你說，大體框架，好吧。

就他的大體框架是這樣，你不開這東西，看到沒有，這一段模糊要約，這是一個正常的聊天，接程盤的，就是一個很正常，正常的，判斷接程，懂不懂，價值展式，像升級過快了，一切看窗口，如果他回應很好，你就升級。

沒有關係，怎麼懂，明白了嗎，他回應超好，你也可以要約，但是你們不一定，有我這樣的展示面，我是在把我自己，當成你們來這樣去交，不是說，把你當成一個打失去交，懂不懂，聊第三方的事情，繼續這個東西。

熟悉感與聯繫感，熟悉感與聯繫感，就是，你們的熟悉感與聯繫感，就是分享，熟悉感，分享日常，聯繫感，對，這個放進去，這段你所要做的事情，就是，這時候才是開始正式的，交換信息，跟，交換一點基本的，個人信息。

還有，給他安全感，那知道你是幹嘛，對不對，你前面可能展示的時候，你可能有點調皮，你可能有點調皮，他問你幹嘛，你可能說，放在人口，你可能說的，不是很聚集，懂不懂，熟悉感與聯繫感的建立，就是你也要知道。

妹子是幹嘛，然後妹子平常都在幹嘛，你的，他的生活是怎麼樣了，他喜歡吃什麼，明白了吧，這段很多人很多新手，他就會習慣，先把這段放在，第一開始就去做，熟悉感，然後就去做這個，聯繫感，這是我不推薦你們。

因為這樣做，誰都會這麼做，但是，誰都會這麼死，懂了吧，就這個就是一個，一個很，很普遍，我只能說一個，很普通的，聊天框架，他大體就是這樣子，然後，這時候，我要說了一點，東西就是，我看，我看，我看，我看。

我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，好，第1个是描返，第2个是描返，如果妹子也描返，如果妹子也描返，第1个是描返，你会控制不住自己，我说了吸引话题就是表回自己的事，你们可以全都讲常证。

吸引了點在哪裡，不要綠色，好吧，回頭回頭，你看看得懂，就只是簡單的，一小段對話而已，演出三個吸引點，懂了吧，為什麼能贏，自己先看好不好，我先把這機會說完，如果，支援多就不會瞄回這個也是一樣，但是。

關於這個瞄回這個東西，我就想讓你們去做一樣的東西就是，真的就要去豐富一下自己的生活，我是真心的就希望你們豐富，要自己的生活，要自己忙路起來，就不要每天只是，五點鐘下班，然後就待對著手機。

對著手機然後內聊，你這樣，不是說不是說，不是說我可以交給你能什麼，但是如果你沒有真的忙，一個忙路充實的生活，如果你讓我躺在沙發上，你讓我躺在沙發上，讓我只去了妹，妹子回了我，我肯定也會回她。

不是說我讓你去不要瞄回，你就不要去瞄回，這個是沒辦法，懂不懂，所以我就真的去希望，你們去，把自己過了，充實一點點，不要讓自己閒下來，明白了嗎，過了充實人，你就不要去想這個手機，到底發生了什麼事情。

明白了嗎，這點人明白了口味意了吧，所以你真的去一個人忙路起來，你是真的不會去在意妹子，如果你自身的生活就是，早久完午嗎，八點上班，然後做了工作，也很，很比較輕鬆，你一閒下來你就會想著，你要去幹嘛。

人家都說有句話的這樣說，飯寶，飯寶是隱喻對不對，是久出事，隱喻是飯寶，就是說吃寶，你就會想一些，讓其他糟糕的東西，這個人很正常，這是人性的東西，所以我也沒有辦法去，怎麼去幫你這些東西，但是。

我是真的希望你們可以過了充實一點點，有時間就健身，有時間就看電影，多看一點鬥伴高分篇，我不是讓你看什麼打國電影，懂不懂，多半高分篇，你把多半的電影看完了，就差不多你的這個人，也會有變得很Nice。

懂不懂，我說是鬥伴評分很高，很高了，不是那種，打國了，好吧，看電影，然後隨意健身，跟朋友隨意拒一下，就想起來就回一下，看不懂，就不要去每天直，低低的手機，如果你的生活很閒，如果你每天都會低的手機。

我沒有辦法，讓你做到你去描迴，沒有信心，我真的是沒有辦法去教你，你自己也控制不了你自己，明白了嗎，這個就是，我想跟你說的，這個描迴，他就是，為什麼會描迴，明白了嗎，反正東西，不是說我讓你去控制。

你就馬上就，也做了，五秒，可是真的做不到，第二點，就是這個第二點，是什麼樣原因，不是，聊天時間在白天，就，你們大家想一下，白天一般人都在幹嘛，是不是都在嗎，你知道你白天去跟他說一些亂七八糟。

所以一些亂七八糟的東西，就算你，我說的是在你朋友圈，沒有徹底建立好之前，你白天，跑去描迴，白天跟他，跟他去，所以一些很，挑釁很浪漫的話，你首先想一下，白天他又工作，他整個大腦，是處於一種，很理性的狀態。

你是不可能在白天，就把他聊得很適合，很high，懂吧，除非他很嫌，明白了吧，白天真的是，不要去聊眉，聊眉，他的，我覺得最佳時間點，是在晚上，九點到十點，那樣吧，九點到，生意也都行，反正到幾點都行，好吧。

就，不，不設限，明白了吧，就有些妹子，你如果，從九點，聊到十一點，就，我不知道，你們以前，在沒有接觸我們這種，這種培訓，提供之前，你們有時候，跟一個妹子，可以從早上，聊到晚上，對不對，有兩個這種人。

就是，好像，有很多話要說，聊了很多，聊了很多，聊了很多，但是，你聊了這麼多，就是你聊了這麼多，你會發現你，聊了這麼多，並沒有什麼亂用，你出去升級關係，他還是會看著你，你出去聊天，你也會感覺，有點陌生。

這有什麼，這有什麼，這有什麼，這有什麼，這有什麼，這有什麼，我說了，聊殺我是，不推薦你們去，聊殺的什麼，因為，聊殺你們可能會，錯過，就你們進入，聊一時間，我是建議，你們，八九點，也不用，定那麼，八九點。

然後到，到不設限，到晚上，到休息，這個時間段，聊天他是，最好，懂不懂了吧，就不要跑去，聊天，顯得很矯，白天，跑去跟他說一些，莫名其妙的東西，別人在忙的話，就會顯得連吊絲，怎麼了，第三點，沒有扣緊主題。

第三點，我所說的，沒有扣緊主題是這樣子，你在聊天中，為什麼，你在聊天中，你明明，我們先抓住一個主題就是，我想泡它，你要記住你的主題是，我想泡它，我想，跟你有故事，我想跟你，你要記住你的主題是，這個。

明白沒有，所以你的聊天方式，不應該是，被亂七八糟的15，代跑篇，就你的真正主題是，不應該是說，被他一些亂七八糟的15，代跑篇，就你的真正主題是，不應該是說，被他一些亂七八糟的15，代跑篇，比如說。

他在那裡，他一些亂七八糟的15代跑篇，比如說，妹子跟你說，我今天，我在看電影，OK，我們，我說的是沒有，扣緊主題，你沒有扣緊，這是個字的主題，被亂七八糟的15代跑篇，比如，舉個例子，我在看電影。

我看電影，OK，我們，我說的是，沒有扣緊主題，你沒有扣緊，這是個字的主題，被亂七八糟的15代跑篇，比如，舉個例子，我在看電影，你一般會怎麼了，你在看什麼電影，加了，我也有看過，加了一百，就。

一到二步都還滿好看的，那個得普，很帥，他你也喜歡得普嗎，得普嗎，是啊，我一直都在看得普的片子，就從以前的那個，東西都在看了，是嗎，我也在看，我也在看，你看一下，我給你念這段藍機路，你們扯到什麼東西去了。

你們扯得越扯越遠，就是你們變成電影發燒有，明白，你們變成電影發燒有，我在說的是，在你窗口正常的情況下，我說了這段對話，就你們變成了電影發燒有，來，聊完得普，就，說不定那個，那個，誰在誰，也很厲害。

對不對，就又聊另一個明星，是不是，這時候看起來，你跟他聊天好像，有打有回，妹子也很開心，就看起來好像也很開心，是不是你也感覺，欸不錯，真的不敢妹子回覆，我也很開心，但是，但是，你沒有扣緊主題，走吧。

就容易形成朋友，其實這對話也沒有無聊，就也沒有無聊，也沒有無聊，就這樣說，也沒有無聊，妹子也很開心，但是，你沒有扣緊主題，懂了吧，就是你把車，是這樣開了，就這車是，軌了這邊，然後再軌那邊，那邊。

然後再軌回正道，就軌了一大圈懂嗎，就你明明可以，直線就過去，為什麼，就腿下去，再軌這個道，懂了吧，還有第二個，我上門指導，怎麼了，就今天睡晚，沒有，今天睡晚了，還要化妝，就指導了，那你可以打車，不行。

打車，今天週末，你也打不到車，今天旅遊很多，對啊，我以前也上門，幹嘛幹嘛，對啊，我再做莫有一次加班的时候也打得是打不到的好累了，很多人死于这里就是因为他没有扣警主题。

你们听我念了对话你就知道他没有扣警主题，你明明想泡河你非要聊一些乱七八糟的东西，你们没有去永很勇敢过去试探他的窗口过去对他做出试探，就永远是把你跟他的关系停留在个很和谐很舒适的状态，懂了吧懂了吧。

还有第三点还没有吃饭，怎么还没吃饭就还在加班的进行得不饭我走，那你赶紧去吃吃饭吧，赶紧去吃饭吧我刚刚吃完就，就我听完这样的对话我都会觉得有点闷，懂了吧。

至于你问我怎么才能扣警主题我在前面的技术已经交给你们了，我真的已经交给你们了，你能没有谁能谁可以给我复习在公平打出这两个字，我在前面的技术我已经交给你们了，真的没有一个三号学生，我去只能赖老师。

就后进主题的方法是这样子，我在看电影，我好久都没有看电影了，很累 累累答明白了吧，这等能迟到，他就说没办法啊就今天睡晚了然后就都没有化妆，那好了那以后，那我以后又起来了找那我在叫你起床呗，等我吧。

还没有吃饭，那你是猪吗怎么还没吃饭了，就发那个表情是猪吗怎么懂不要真的骂你家你是猪吗，很多东西表情可以搞定的东西，还没有吃饭啊，咋你咋你是猪吗怎么今天还没有吃。

今天各种各种各种忙没的就跟你说了也东西嘛就说，啊听，然后这时候你可以调皮诊就就发个美食照过去，啊就刚刚上菜有点不好意思，就直接去刺激他的情绪怎么懂，懂懂懂懂明白明白这这两个东西的意义了吗。

啊你们都没人说出来真的好心疼，心疼自己，我都不想给你们讲课我想吃饭，懂了吧，就不是，就不要背显莫名其妙的东西带跑篇你要记住你别跑篇就好了，你就真的是不能跑篇你一跑篇你就会本来你你离他只有只有十公里。

你非要去绕个路绕个二十公里，懂不懂不要做这样的事可不懂好吧，如果如果他回应不好你就要想办法反省回想一下自身为什么是这样子，只是因为我还没有做好我的基础课吗，还是因为我真的是升级关系太快了，走了吧。

别试点，这个人看怎么看想这个，不要猜，对你要知道你自己在干嘛为什么来的不懂，不要说你上飞成五老师为了为了为了为了做合作谈谈生意，懂了吧，懂了吧，然后第五点是什么东西第四点是什么不要猜，这个也是很多人。

莫名其妙的东西，就是，妹子说完这句话之后你会自己拿老卡里面去想出来就是这些东西是，妹子他被地想给你表达了钱还吃什么懂，就好像，妹子跟你说一些就是你们有没有有金子有没有想过。

妹子发朋友圈的时候你就会想象成，妹子发这朋友圈是发给你看，你们有没有这种人这种想法就好像你刚才拒绝了他，就你好像刚才男神模式就是，很高之害的拒绝了他吗就是推开了他一把。

然后他就发了一个朋友圈你就会好像是感觉他发给你看的，有没有人这种感觉，我们永远都不要猜去猜妹子，他是一个什么样的妹子，他是不是把这事是作为我看，懂了吧，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了。

这事是作为我看，懂了吧，正确做法师，直接去了你就会看到窗口，懂了吧，不要去骂我目的想说他这句话是不是反给我看了，千万不要去想这些乱七八糟的东西，他有可能是发给他泡有看了呢，就不要人生三大错觉了对不对。

就不要去这么直男，好像他微信就微信就只有你一个男的一样，好吧，你直接去了如果他是发给你看的你直接去了，他会给你个很好的窗口如果不是，如果不是，他就不会给你很好的窗口，你明白了吧，第五点，调试调情。

等一下，去来，不要去猜好不好，第五点，我说了这什么东西调试调情，这时候我先连接一下，L Play，就一些东西你们看上去好像很牛逼，但是没有人跟你们说过这东西，来我来看一下什么是调试调情，好吧。

你会习惯性的发这些表情，头像我也不是很建议，特别是你们你们习惯太差，还有啥，这我就大概简单的举于写这样的例子，你们看到这些表情吗，都看到了吗，都看到了吗，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我们换位思考，你说你一个难的，然后一天到晚发这种，特别是最后一个你们很喜欢发，你们是真的很喜欢发这些表示表情。

还有一个这个吧，你们经常用吗，我先问一下你们是不是经常用，在聊眉的时候是不是经常用，没有我觉得这个还好，下面这个还好，就不要发好不好，就写真的是写的很调识，明白了吧，这种还好，记住了，就不要。

不要以表情去港会，就是代替你当时的内形状态，就是一个很弱势的人，什么人，会跟你发这种东西，如果，如果你想像一个，一个有价，真正有价值的人，他会跟你发这种东西吗，他会跟你发这种东西吗。

你有见过你老板跟你发这种表情吗，我就问你，你跟你老板我现在聊过天了，你老板会跟你发这种表情吗，方位是卡吧，然后，收到哪里，收到哪里，第六点，他其实跟描返，就是一个性子，就是，内子他还没有回你。

你就跑去一直去捕花，他解决的方式，跟第1点其实是一样的，懂了吧，他其实跟第1点其实是一样的东西，因为你太狭障了，你是真的狭障，你是真的狭障，明白了吗，他没回你就跑去捕花，你是真的狭障，明白了吧，无论。

无论你怎么去改正的确认，都好，你只要一显下，你会拿着就会想他，你应该要学会做的是，出现很多你想的他，而不是你拿着也只用一个他，有很多的他而不是一个他，第七个机会什么，语气驻词更多，语气驻词更多。

他其实等同于，这里，我就做个一样的技好，绿色，绿色其实，一样的性质，我们就换个颜色，红色，表实表情，他是一样的东西，这俩，你在干吗，你在干吗，你在干吗，这三句话，你们可以看出一点东西吗。

可以看出什么东西不一样吗，有强便若表示低价值需求感，对，写不能说什么低价就就总体上去上天是我理解，就是会显得很娘套的，很盖很激劳，明白了吗，你在干嘛呢，你在干嘛呀，你可能觉得你这句话加了与其主持。

你可能会觉得我这个人好，可以但其实是一种很娘套的行为，能不能很盖的吗，很激劳明白了吗，你想说什么说什么你在干嘛，在干嘛你在干嘛呢，在干嘛呀，你还没想到我这儿，你还没想到我这儿，你还没想到我这儿。

你在干嘛呢你在干嘛呀，啊还有那些什么啊，能呀，就是这种与其主持过多，怎么懂就是，如果你想，就是觉得把聊天氛围变得好一点点，偶尔偶尔可以用，但是不要连续连续的用，明白了吧，就不要平反的用，就用一次就好。

就不用那么平反的用，怎么懂，明白吧，以上就是差不多，差不多就是，我给你们的一些，框架与机会上面的东西，就你们可以拿这些东西，拿这些东西去看一下自己身上，发言下一前两两人记录。

你就会看一下你自己到底是属于哪，旁边的东西要改，怎么懂，就我在讲课的时候，我可以跟你们很斗的一点，让你们好点吸收，就是不要把氛围做得那么好，是不是，我在取愿你，懂了吧，讲课嘛是不是，但是你看我在聊天中。

我有这么聊事吗，我不可能，我不存在对不对，对不对吧，然后就是框架跟窗口，还有进气我都已经，把聊天这部分，就差不多就是，做了一个没有那么，就是一个大喜模糊的东西，我就交给你了，就希望你们在聊天这方面。

就记住这些东西，再加以运用，好吧，然后现在我们进入一些达意时间，就做个十五分钟了，就是有什么不明白的话，就还可以问一下我，是不是在线太少，然后能不能不露字，不露字你们就跑过来听看了，我说了。

无论你是想走短期，还是想走长期都好，你的聊天的，他在未来展开土，如果你不想跟他变长期，是由你们的上床方式来决定的，这个东西我以后再跟你们讲，上床方式来决定，这是由你上床方式来决定，他聊天他并没有什么。

喷喷喷框架，就是你不要把未来展开土，做到没有买什么样的房子，我们要买什么样的房子，要养什么样的狗，你们不能把未来展开土，放了这么远，你懂不懂，只要不做这么夸张的东西就好了，有一把那没什么问题。

有时候我感觉，没只是在等我生疾关系，这个东西我看不懂，这个问题我是真的看不懂，什么叫等你生疾关系，你是不是有人生错觉，就跟我该说的人生三大错觉，妹子等你生疾关系，他对你的回应就会变好，他会给你。

他的回应会变好，首先他的回应是会肯定会变得很好，你才能顺势而上，不会说他会你说，这干嘛？吃饭，他只会吃饭的两个字，你觉得算是好我穿口吗？，好我回应吗？，对不对，他如果说我在吃饭呢，你呢？。

这种就是很好的回应嘛对不对，就你不要自己去查，有的说你只要不要自己去查，自己去想些乱七八糟的东西，就好像他喜欢我，就好像人生三大错觉，懂不懂？，不要去有这种东西，乱七八糟的东西，好吧，假窗口怎么判定。

这个问题还蛮好，我还想回答一下，假窗口，妹子可能跟你口嗨对不对，妹子可能跟你口嗨，你们聊得很失，他假窗口他的判定，是不要说什么，做模糊腰约，和服从性测试，走吧，做模糊腰约跟做服从性测试，明白了吧。

就模糊腰约就是，真的要见他，不是真的跟他口嗨了，不要跟我口嗨，我不喜欢对不对，服从性测试什么东西，就可以让这样一起床，你可以说让他需要先轻盈的，懂了吧，这有什么服从性测试，他如果通过了这东西。

就说明他不是口嗨，懂不懂，跟妹子身关系，妹子抗拒，然后他又主动跟你聊天，这什么情况，这就说明你的升级关系的，服度太大了，你可能只是跟他聊了一字天，然后他会写关系，两看一眼神关系，你可能把升级的太大了。

所以从一楼到顶楼，是需要去妹子里重慢慢爬，不是你在第一步就可以直接叫老婆，或者第一步直接叫他宝贝，懂吗，就说明你升级的关系，服度是太大了，他还跟你聊天，就说明窗口，其实还是在的，只需只是你要慢慢来。

就是慢慢爬，爬的慢一点点，不要走想了一步到位对不对，还有什么问题吗，如果妹子聊的展开图已经很远了，怎么拒绝，这你就有可能下不了床，就好像你去骗炮，就你们如果都聊到，买房的东西，然后养狗。

然后你还去把它上，你这就有点骗炮了，懂吗，懂了吧，可以跟她说，听个手逛个街对不对，但是不要去骗炮，怎么展示价值不要显摆，我跟你说，美食截图，美食截图，你发过去，你可能发个美食照过去，然后说啊好饿啊。

今天上山好慢，但是首先你要记住，你说好饿啊街山好慢，这句话是在给你的美食截图，台阶下，懂不懂，如果你只是发个美食截图，她对顺利装逼，明白了吧，你要给你要把你的价值，下一个台阶，懂不懂。

就好像你有一辆钩区，宝马车，对不对，我要怎么告诉别人，我有奔直车宝马车呢，很简单，拍个小视频，隔壁钗，就是，那家店正在排排长队，或者那家店正在打，打舞折打山折打鼓折，对不对，就发，一不小心。

落一个logo的一半，然后，啊，这店堵车了，好乏了，听说这家店还不错，但是感觉这家店还不错，懂了吧，她会看到，你这个车的logo，但是你又再给你自己这个车的logo，她还接下，明白了吧，很久没聊了。

怎么判断吸引还在不在，这里就需要回去复习，前面我说，我说我跟你说的那个，窗簧那简单，好那简单，好这简单我们也就，谈到这里，还还有什么问题吗，还有4分钟，再打个4分钟吧，对，对，对，对。

明明我就在宣伙的奔直车，对不对，我非要说那家超市在打车，好像还不错，真的別人會看到了，等不等，你不要去那麼刻意的，就是說你也有分辭車，今天賭車的好繁瑞，還要弄個還拍得那麼大，懂了吧，妹子說他忙。

沒空見我，但又叫我老公，是很多東西你就要區分一下，妹子是真忙還是假忙，懂不懂，他說他忙，就說明他為他自己忙找了藉口，就無論是真還是假，但是你要給他一個，就說，那你要找點忙完，就給他一個大概。

什麼時候能忙完，時間，讓他過來見你，懂不懂，如果他永遠都忙，他也沒有給你所有時間見面，那這種就是口含，懂不懂了吧，這我就是假窗口，怎麼突破就下一步，我的以後那個你們說好了，方法多種多樣。

他上你上過了人家，那就是人家是真的忙，沒有空見你，這時候你也要去，努力地去提升自己，而不是，而不是老是去，平凡的腰約，沒有什麼用，我都說了，花開虎跌自然來，人家在忙，你怎麼可能讓人家。

真的把事業放下去陪你，這就有點說不夠去，不存在，對不對，像你這種思維，也是很直男的愛，我今天就到這裡，很謝謝你今天晚上，過來參加直播停課的同學，好吧，我們就下課，我要吃飯了。

拜拜。