# 欧阳浮夸《简爱 攻心为上金牌私教课》：第五课

OK，首先，接下来给说他们讲资源收集如何去认识更多的女孩子，一般松弟单身的原因只无非次两个，第一个，要么他就是没有办法认识女生，第二个，要么就是他是不懂得如何去了美、如何去追女生。

在我们身边其实会见到很多各种各样的例子，比如说一个男的，他可能长得很普通，他身高也不是特别高，然后他也没什么价值、没什么资源，他的收入水平也是比较正常的，但是他就是不缺乏女人员，对吧。

他身边的女人可能换了一个又一个，为什么呢？这就是与他所处的环境有关，比如说他可能有一个健身房的一个教练，很多女生会跑去找他去锻炼，买他的试教，那可能他就认识很多女生，也有可能呢。

这个男的他是一个处于一个女生，很多的一家公司或者一家学校，对吧，那他身边自然也不会缺乏女生，也有可能是他可能是个心探，也有可能是他是一个业长的经理，像这些呢，他自然就不会缺女人，他身边就是一大堆的女人。

那么他可能不需要有特别好的条件，他也不需要有特别厉害的这个了美的最女生的这些技巧，他都可以拥有很多，很多个女朋友，对吧？然后呢，我们正常的普通人呢，大多数，大多数男生，是一个什么样的一个情况。

身边的都是男的，对吧，尤其是一些做IT的那些兄弟，对吧，身边全都是男性，同事是男性，朋友也是男性，那么他自然就没有办法拥有，认识这些更多的这些女生的渠道，他那么他单身就是自然的，而这些课呢。

就是要交兄弟们，如何去认识更多的女生，就是针对这一群身边都是男的，的都在男人堆里面的这些兄弟们，首先啊，首先啊，第一个渠道，就是我们的一个网络上面的一个APP，网络上的APP，他包含了什么呢。

包含了这个探探，包含了这个，吉木包含了这个司机家园，包含了这个Merry U，还有这个百合网，对吧？很多，而且会我相信这个随着时代的发展，会有更多的这些社交APP出现，对吧？这些呢，都是。

我们能够去收集支援的，只要做好什么，做好我们的展示面，第二个渠道，基本上是离不开的，一个东西叫做搭上，对吧？街头搭上，街上很多女生，很多女生都喜欢逛街，那么搭上他可能会有很多很多的地方。

都会出生出现很多女生，比如说在一些大型的商场里面，比如说在一些图书馆里面，比如说在一些这个健身房里面，对吧？或者说真的，你出门去一个小卖部，买点什么东西，你都有可能会遇到一个，另一个特别心动的女孩子。

对吧？这也是我们资源来源的渠道之一，最后一个基本上是离不开我们的圈子，这个圈子呢？一般包含了这个，像我们朋友的聚会，比如说我们的朋友或者我们的同事，他生日，对吧？会有其他的朋友，带了其他的女生过来。

对吧？或者说像一些微信群的一些群聚，或者说一些爱好者的聚乐部，比如说一些爬山，一些骑自行车，一些打雨毛球的这些爱好者的聚乐部，对吧？还有一个东西就叫做香青，香青他也分两个。

第一个就是我们朋友和我们的亲人，给我们介绍的，第二个就是一些像世纪家园，像一些Merry U或者说一些，一些团队他们自己组织的这个，现下的香青大会，比如说我之前就曾经去过一个香青的大会。

然后有100个男的，然后有100个女的，然后100个男的跟100个女的，叫平均每三个三个的这样轮回，你可能去参加一次，参加一次大概要用到70到100块钱左右，参加一次你就可以认识到，将近100个女生。

你有可能会收集到，可能有部分你不喜欢，反正我上次去收集了，大概有七八个，七八个，如果说你不是那么挑的话，没有我们我那么挑，可能你能够收集到，我三四十个这样的微信，基本上支援的来源都离不开。

这三大渠道一个是网络，网络的APP，另外一个是街头大善，还有一个是来源于我们的圈子，而这些支援一概都要倒入，我们的微信里面，为什么？，因为我们的微信，之前的课都教了兄弟们，如何去打造好。

我们的朋友全然如何去拍好，我们的照片，那么当我们把这些支援，倒进微信的时候，我们自然能够通过微信去一一，把他们开发掉，对吧，而我现在先说一下，第一个就是关于网络大善，兄弟们需要怎么做，网络大善。

如果说你的这个，展示面做的是真的很高级，很高级，那么很多时候会有很多女生，会主动给你找招呼，主动给你找招呼，你就需要调齐一些话题，就可以了，对吧，像我这样，每天都会有二三十个人的一个匹配。

那你就可以干嘛呢，用表情去塞选，你发个表情，妹子有回复了，你再去跟他聊，对吧，没有回复，那可能证明吸引还不到位，如果说，给你的资源并不是特别多的话，那你可能需要到的一些开场白，开场白有基本上是有三种。

第一种就是一个叫做，号齐新的开场白，比如说，比如说你跟他说，原来是你，对吧，妹子就会想，什么，对吧，会给你打个问号，或者说什么，你说什么，对吧，或者说你这个，你这个眼睛，加个省略号，对吧。

你不要把话说完，所谓的号齐新，就是把话说一半留一半，然后妹子说我眼睛怎么了，对吧，这些就叫做号齐新的开场白，第二种叫做，战美式的开场白，战美式的话，你就不需要说真的像其他人一样，跟他说，你好好看。

你好可爱，你很漂亮，因为这样的话，一个女生她在网络上，她一天可能能够收到二三十条，对吧，所以说，我们这个正确的战美是什么，正确的战美，就要通过她的细节去战美，比如说你也可以说，你这个发型，对吧。

你这个发型，把你的，把你的整个，整个大脸都掩盖住了，对吧，让你让你整个人看起来，更加有气质，或者说你的眼睛，感觉会发光，瀝瀝的发光的，或者说你可以跟她说，感觉你的穿着打扮，很有模特的风范，对吧，整个人。

让人眼前一亮，就类似这样的一个，一个战美是的一个开场，然后第三种就是针对她个人，可能说她的照片里面，有一些跟猫猫狗狗的合照，你就可以说，我就很喜欢这种，比较有爱心的女孩子，对吧，我也特别喜欢这个寵物。

也特别喜欢这个猫猫，或者喜欢这个狗狗，对吧，然后呢，或者女生她的照片里面呈现，她经常喜欢出去旅游，对吧，你就可以说，我觉得喜欢去旅游的女孩子，都是对生活特别有追求的，她们都喜欢追求美，对吧。

而且富有这个冒险精神，这些开场白，我在，简爱公心为上这本书里面，就写了，写了特别多，写了特别多，就关于我之前曾经用过的，很多很多，就关于这种开场白有几十条，对吧，送你们都可以参考一下。

这本书里面的这些内容，然后在网络搭上的话，如果说女生她的回复的速度，是比较快的话，那你就需要在，这个，比如说你们是在这个探探上面，对吧，她回复的比较快，那你就跟她多了解剧，不着急，不用着急，就是说。

两三句话收，收要拿她的微信号，对吧，如果说她回复慢的，她可你现在发条信息，给她，她隔了一个小时，或者说第二天才回你，先这种的话，你就要尽快拿到她的位置，的微信，送你们一定要记住了一个东西，就是你的照片。

你的照片，就是你的展示面，你的展示面，有多好，对吧，你照片的，你照片的这个数量，她就决定了，你能够认识到女生的数量，你的照片的质量，更加能够影响到，你能够认识到的女生的，数量以及质量，也就是说什么呢。

你的照片，里面有信力开关的东西，越多，那么你能够吸引到的女生，跟你匹配，就越多，对吧，你的照片，那么里面呈现的价值，越高级，你认识的女生，自然就会更多，而且你能认识到一些，更加优质的。

更加高质量的这些女生，好吧，这是网络搭上的，第二个，就关于，先说一下这个社交圈，社交圈，其实无论你们去做这个群聚，或者说去，参加这些，现下的相亲，或者说一些，现下的活动，比如说，一些哀患者的聚乐部。

一起去，起雨，打雨毛球，其实你成了之类的，对吧，像这些东西，或者说去做意工什么的，像这些东西，你们可以干嘛呢，不需要着急的，去收好，看到一个女生就下去，问她哪个微信，看到一个又去哪个微信，对吧。

别人都会觉得你可能是，来推销保险，对吧，那干什么，应该怎么做，很简单，我们就先拥有这个团体，他们干嘛，我们就跟着干嘛，比如说他们在唱 K，我们就跟着唱嘛，我们就，花着乖乖，你唱歌不好，听你就在那里。

听你的家唱嘛，对不对，大家在玩游戏，你也跟着一起玩嘛，大家在这个，去烧烤什么的，你也跟着一起烧烤，对吧，大家去起，去起，这个自行车，你跟着去起，对吧，打雨毛球跟着打，对吧，然后呢，不用做得很出色。

如果说你真的做的，很出色的话，那更好，对吧，如果做不了很出色，你就跟着这个，大队一起走，配合他们，就可以了，对吧，啊，你想要去，认识女生，你在这个社交场，想要认识女生，怎么办呢，尽量的。

在这个人比较少的时候，去收耗，比如说我举两个例子，比如说我之前，去参加这个，现夏的微信群，一个聚会，对吧，然后呢，我就趁着女生，我这个觉得，人好多二三十个人，对吧，那人很多，我就，趁着这个。

女生去厕所的时候，她前脚刚走，我隔了三十秒左右，然后我就说我也去厕所，然后我就在厕所门口，我就告诉她，我觉得停闪认识你，刚才人多不好意思说，对吧，然后现在，趁你去厕所的时候，在顺便，就过来跟你说一下。

对吧，我们加个微信吧，或者说，像第二个例子，之前我跟，一群爱好者，吃一句乐部，对吧，去做了什么，做了一公，对啊，去帮忙，发那些，水要发那些背单，给那些贫困的，这些，这些老人家，对吧，然后我在里面也认识。

几个女生，对吧，然后我就看她，她在干什么，我就跑过去，人比较少的时候，我就跑过去，跟她说，我觉得，你也挺有爱心的，然后，然后长得也比较好看，要停闪认识你，我们加个微信吧，对吧，就自这样子。

经济量在人比较少的时候，收耗的成功率会更高，好吧，最后我们说一下这个街头搭上的，街头搭上的话，以后我们会去，以后我会去录一些，这个视频，教学的视频，这些东西，我们也会拥有这个，这个街头搭上的一个。

一个课程里面，好不好，教授，到时候实战式的会交送，你们如何去搭上，而街头搭上的话，我是很鼓励送你们，都要去尝试一下，因为街头搭上，特别能够断练到的，一个人的一个，胆量，一个人的心态。

以及他领场的这个反应能力，对吧，口才，情商各方面面对面的，这种实战会来得更加猛烈，对吧，会更加刺激，特别爽，你去搭上，你要收了个号，你会有那个，很大的成就感，对吧，很爽，然后搭上，你想成功，更高的话。

那么需要怎么做，首先第一个，就是你的成功率，是有你的形象，60分，对吧，然后你的行为30分，然后你说的话，只有10分，只有10分，对吧，也自战坠了10分，也就是说什么，你要把你，你去搭上之前。

一定要把你的形象给做好，对吧，把你的发型给催好，把你的脸洗干净，对吧，比毛什么的，胡子之类的，尽量都不要有，除非你本来就是留胡子，那种人可以有，要衣服，要穿打好，不要穿那些很皺的，然后线头，无够。

这些穿都不要有，对吧，要形象做好了，就有60分，然后行为是什么呢，行为就是你说话的时候，就或者说你去搭上的方式的时候，这些也是比较影响你的成功率，比如说，你说话太快了，女生根本就不知道你说什么。

那可能就会失败，对吧，或者说你说话太大声了，下到女生了，那也不行，或者说话太小声了，他听不到，对吧，或者说他，或者说你靠的太近了，或者说你靠的太远了，在话的说你说话，吞吞吐吐的，或者说你说话。

就语书语调都不行，对吧，这些就是你的行为，好不好，你说什么真的不重要，真的不重要，因为我之前就去试过，我可能用两三句话，去问女生拿微信，和我去说两三分钟，去问女生拿微信，其实最终的一个效果。

就收耗了那个成功率，都是差不多的，可能都是去搭上十个女生，能够成功个两三个，这样子，那第二步，你要记住，你只要干嘛，跟她说一声，嗨，就行了，对吧，嗨，第一句话，然后呢，你要注意好这个角度，跟距离，角度。

先说一下角度，角度，尽量不要在女生的这个，这个正，正三点，或者正九点的方向，你们要记住这个时间，十二点就正面，对吧，后面就是，六点方向，然后右边可能就是，三点，左边可能就就是九点方向，对吧。

那么这个角度，在哪几点的方向去切入比较好呢，记住，不管他是走动的，他或者说他是静止站在那里的，我们都要在这个四十五度角，四十五度角，也就是我们在，一点半和十点半这个方向，记住，一点半和十点半的这个方向。

然后呢，距离是多多远呢，你把手伸出来，你的指先，能够指到的位置，能够，刚好可以碰到他的这个位置，好不好，刚好碰到他的这个位置，也就大概就一米左右，一米左右，这样又不会太远，又不会太近，太远。

说话听不清楚，太近会给女生压力，一定要记住，一只手掌的这个距离，好不好，然后呢，Dist，然后要要放慢，你所说的话，放慢，放慢你一切的身体语言，对吧，比如说我常用到的一个，技巧跟女生在现场搭上。

我会跟她说，嗨，就是我用这个角度，四十五度的这个角度，然后一只手的这个距离，我会跟她说，嗨，我等她先反映过来，我再说我接下来的话，而不是，而不是嗨，什么什么什么，对吧，我说嗨，刚刚在那边看到你。

然后觉得，你长得真的是挺好看的，然后我想要跟你做个朋友，认识一下，对吧，你就说完这的话，就可以了，慢慢说，慢慢说，不用着急，好不好，然后看女生的回应，就女生只要没有直接说，不要了。

或者说直接白白手就走了，这种可能就是直接拒绝，女生如果说，不大好吧，那个这不到方便，或者说她说，这个第一次这样被人打散，或者之类的，总之她没有说不，只要她没有说不，你要，从你们一定要记住。

只要她没有说不，你就可以，带领她，对吧，你就说，做个朋友而已，我少你吧，对吧，把手机掏出来，我少你吧，或者说你你来扫我吧，对吧，就是这样子，明白吗，从你们很简单，就几句话，对吧，前面，你去断练的时候。

真的，这是第四步，前面你去断练的时候，一定要记住，勇气，是比技巧要重要的多的，你可以根本没有技巧，一点技巧都没有，对吧，你要注意好角度距离，说话慢一点，就可以了，对吧，有勇气，说那几句话，你就够了。

对吧，后面呢，你觉得OK了，你再练习多说一点，对，多说几句话，可以在现场跟女生，聊个一分钟，聊个三分钟，或者或者真的是可以，聊到十分钟，那你可能就是一个高手了，对吧，前面，你只会收一个号的话。

你可能就几句话就可以了，好吧，然后最后一点就是，我们有可能会被拒绝，被拒绝的概率是比成功的，概率更高的，除非你真的长得很帅，长得很高，对吧，像我这样，长得也不怎么高的，然后也不怎么帅的。

然后即使我的技巧，就是我搭上的技巧，很厉害，我搭上，大概有个1000次左右吧，1000次，没有1000也有7800次，也有7800次，然后我去统计过我这个，成功率，大概去搭上三个，会成功一个，搭上十个。

就会成功三个左右，也就是说，被拒绝的概率是比成功的概率，还要高很多的，那么，那么怎么办呢，有，还有一些送地可能是新手，他可能去搭上十个，他才能成，才能成功一个，那你可能就要受到，九次的打击，对吧。

不要气累，对吧，这个东西是五本生意，被拒绝了，有什么损失，什么损失都没有，对不对，成功了，转大了，对不对，什么东西都没有付出，就过去说两句话，就拿到一个很正的，自己很喜欢的，一个女生的一个微信。

是不是转大了，对吧，而如果我们失败的话，我们要总结一下，我们刚刚，我们刚刚做了什么东西，是有没有犯错，对吧，犯错，是不是我太近了，或者说我说话，太小声了，或者说我今天说话，不够自然。

或者说我没有面待微笑，对吧，或者说我，或者说我切入的角度，不对，或者距离过境之类的，总结一下有没有犯错误，然后要反思一下，怎么样，可以做得更好，对吧，比如说，上次，这个女生，她回我，她说，她这样回我。

你，那我，这样回复了，她是不是对的，你要反思一下，是对的，那怎么样，可以做得更好，对吧，你就要反思这些东西，反思得多了，你就会越来越厉害，对吧，这样的话，你的搭上技巧，随着你的锻炼，也会越来越厉害。

好吧，然后最后要跟松廉们说了，是这个，收集资源的一个重要性，收集资源是非常重要，怎么重要到什么程度，很多松地，她们会纠结于，要去挽回她的钱，女友，要去，要去，一定要去拿下某一个女生，对吧。

一定说要喜欢喜欢某个女生，其实说白了，就是因为，她没得选择，她你如果说选择很多的时候，那其实你不会纠结于，纠结在某一个女生身上，对吧，拥有足够的，后背资源的力量是，建设你强大心态的一个基础，对吧。

像我现在去了妹，我是经常不理女生的，不是女生不理我，是我经常不理女生，因为我的资源太多了，对吧，我微信上有两千多个，妹子，对吧，每天我都可以加个，五个十个，这样的一个妹子，然后我自然我的心态就会。

就会很强大，对吧，她哪个女生跟我装逼了，我可能直接就把它删掉，哪个女生说话令我不开心，我可能就不会再理她了，真的，我是直接就是这样做，因为我真的资源太多了，我没那么多时间去，一个一个的去维护，对吧。

你让我不开心了，我就直接帮你删了，或者我不理你，这就是我强大的一个心态，是不是因为我资源足够多吗，第二就是我们要有，有一种习惯叫做，永远都不要咸多，永远都不要咸多，记住啊，就即使我现在很忙。

我每天都会抽个，五分钟左右的时间，去这个集末，去这个世纪家园，去那边，或者去探探，对吧，去那边，回复一下这些女生，问他们拿一下微信，对吧，我曾经是去试过，在集末，在这个探探上面，就妹子把微信发给我了。

我就不回复他了，我会继续收集，等哪天有空了，我想要去加一些微信来聊天，我就去打开这个探探，哇，里面有三四十个微信，都留给我的，我都没时间加的，就再去打开一下集末，也是有三四十个微信，留在那里，对吧。

我可能一口气，就可以加到五六十个微信，那加了这五六十个微信，我根本就聊不完，对不对，OK，最后一点就是什么呢，如果说，你想要拥有一个比较，或者说，你想要首先第一个，你想要快速一点脱单，对吧。

或者说第二个，你想要拥有一个，更加优质的女朋友，那么你记住，我一句话就可以了，就是，广沙王才能补到，优质的鱼，好吧，OK。

这节课就讲到这里。