# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0 辅修课（先学）：第一课 型男蜕变

OK 兄弟們好 我是歐陽福瓜，今天我給兄弟們講的第一堂課是 行難退變，行難退變，我們想要去拋正妹 是吧，我們首先就要把自己給打造成一個行難，這個世界上並沒有醜男人，只有懶的男人 懶得去打理他自己的男人。

一個正妹你想一下 她出門之前，她需要做什麼 她要化妝 是吧，她要洗頭 她要穿漂亮的衣服，這樣去動動行動 她要弄個一頭半個小時，她才能出門，而我們難的 為什麼不能去整理下我們自己呢。

對不對 我們想要去拋正妹，因為這個世界上 價值是匹配的，你想拋正妹 你必須要把自己收實的比較乾淨，比較行難 你不可能連第一印象就沒了，人家妹子 第一印象看著你，所以是一個很醜的男人 是吧。

這樣的話 這是一個看臉的世界，這樣的話 她就不會再給你任何機會，再進行那種深入的交流 對不對，首先 我們想，我先推薦給兄弟們的是這個髮型 髮型偏，這是非常好的 髮型頭 是吧。

大家兄弟們應該都知道 都知道符合，幾乎符合任何人的一個髮型，這個髮型頭我之前也去弄過 非常的帥氣，但是我們不需要弄得特別誇張的那種，就是把那個頭髮弄得非常長 是吧，而像我圖片的這種是比較正常的。

如果你是瘦的 你可以參考左邊的 正面的，還有側面的，如果是你比較偏胖的話，那麼你也可以參考右邊的，右邊的這兩位型男 是吧，他們的髮型都是做得非常的好，飛機頭有一個要點 就是你們。

其實不管是做什麼髮型都好，你們的這兩邊 耳朵的這兩邊，都要瘦乾淨，瘦乾淨你整個人會看起來 變得非常精神，非常精神，所以你們可以看到這四張圖片 是吧，第一 第二 第三 第四張。

他們的耳朵的這兩邊都是瘦的比較乾淨的，飛機頭是我的手藥 手藥推薦給兄弟們的，這是事 這是幾乎是任何一個男人，都能夠駕馭得了的頭型，OK 第二個，第二個這個叫做子彈頭。

是吧 子彈頭 如果你的臉是比較偏小的，像我這種臉大的沒辦法，臉比較偏小的話 那麼你去做一個子彈頭，這總是飛機頭的縮小板子彈頭，像橙罐C 是吧 我們的偶像，也是我的偶像 是吧 我不知道你們是怎麼樣。

所以說 臉小的話會更加適合這種子彈頭，也是同樣道理 把這個耳朵兩邊缺瓶，然後這個頭上面的，有一點像飛機頭 是吧，但是是飛機頭的 金簡板 金簡板，剪這種髮型的話會顯得你整個人非常精神 陽光。

還有這第四張圖 是吧 第四張圖，它其實也是一個小小的子彈頭，只是它頭髮偏長了，然後它特意地把它往右邊那邊去梳裡，很好 很好打理，像這些 像這個子彈頭的話，是比較適合臉小的兄弟。

如果你臉小 那麼這是你首要的，這是你很需要的一個髮型，OK 第三個，第三個很多鬆地 它們臉可能偏長，比較偏長 它們可能不適合我前面所說的這個飛機頭，還有這個子彈頭 是吧 那麼我們可以去流產 流海。

像我這樣 鬆地們可以看到，我的耳頭是特別高的，如果我去弄一個飛機頭 是吧 畫著子彈頭的話，會顯得這個人的頭特別大 而抵而頭這裡，反光的特別厲害，所以說我是不大適合去弄這個飛機頭和子彈頭的。

我只適合流一點流海 是吧，還有很多鬆地臉也是比較偏長的，那麼我也建議你們去流海，像第一個 是比較帥 是吧，從你們可以看到我推薦的髮型，它耳朵兩邊都是衰平的，這種第一個四種韓國風 流長一點。

中間這裡的頭髮 中間這裡的頭髮，拿點髮尼去桌一下就可以了，第二個是這個 叫什麼名字來的，這個羅志祥 是吧，羅志祥他的這種髮型叫做彭克，也是非常帥氣 我以前也比較喜歡流這種髮型。

就是不好打理 不好打理 風吹容易亂，第三種都是也是一樣，只是把頭髮流長 是吧，兩邊耳朵衰平 中間的，拿點髮尼去桌一下 把它桌蓬鬆一點，不要讓頭髮貼著那個 貼著這個頭，這樣會顯得你這人很不精神。

當你去桌蓬鬆的話，你整個人會顯得更加精神，第四種 這個叫無尊 是吧，臉比較長的鬆地 也是可以去弄這樣的一個髮型，你們要找出一個適合自己臉型的髮型，前面我說了 是吧，你如果是比較正常的。

那麽你們可以去弄個飛機頭，原來臉也可以弄飛機頭 是吧，那個臉小的 那麽就可以去弄個子段頭，臉比較偏長的 那麽就去留個留海，這是比較好的，比較適合你自己的臉型的髮型。

然後這個面部改造的建議除了這個髮型之外，推薦了集款髮型給兄弟們 是吧，那麽還有其他的建議，比如像第一個剛才的髮型，你一定要尋找出一個適合你自己臉型的髮型，去以前比較高級的 比較高級的髮型物。

不要去那種路邊湯 是吧，七八塊錢的簡頭髮那種 我就建議你，尤其是你剛開始去做的時候 不要去搶便宜的，至少要一百塊錢左右的 一百塊錢左右的，那種比較專業的髮型師。

他們才能夠做出一個比較適合你自己臉型的髮型，當你去弄了一個髮型，覺得非常適合你自己之後，那麽我建議你就是要保持每半個月，每半個月出去 修理一下 是吧，像我這樣每半個月 我都去修理一下這個。

都兩邊 剪短一下前面的，不要太長 盡量的 我建議送你們不要去，做那種非主流的髮型，而且也不要去燙頭髮 也不要去養頭髮 是吧，這些都是看起來像像，你一樣眼睛看起來就像你是在發狼那裡工作的。

所以說這樣會 顯得你這個人很低榨子 是吧，而第二點 就是我是不建議送你們去戴眼鏡的，曾經有幾個妹子 幾個 不是一個，不是一個 有幾個妹子他們跟我說過，一個難的 大一個眼鏡 是吧。

他給我的感覺 就是他特別維俗，特別維俗 是真的 是女孩子跟我說的，當然 因為可能是最近出的那些事，那些土飯都是戴了個眼鏡 是吧，我不是起似戴眼鏡的兄弟們 是吧，只是我是建議你們盡量能少戴 就要少戴。

去配一個隱形的眼鏡 如果你再加，你可以繼續戴你的眼鏡 是吧，如果你要去跟妹子 去約會，或者說去拍攝你的展示面的時候，我就建議你去戴上一個隱形眼鏡，但是有些兄弟他們那個眼鏡的，花已經凹下去了 是吧。

那個眼珠已經凸出來了 那麼應該怎麼辦，這種只能戴眼鏡 那麼只能戴眼鏡，我就建議你們去好一點的那種眼鏡，泊去配一個比較時尚一點的鏡框，比較時尚一點的鏡框，不要去弄得很老土的 是吧，那種我也不知道怎麼形容。

因為我個人是不戴眼鏡的，然後第三點 很多鬆地的皮膚，都是不怎麼好 有豆豆 是吧，有那些豆印，還有充滿油烏 還有比較乾燥 是吧，這樣也有建議的，如果你熬夜 是吧 生活不規律，然後很乾燥 毛孔出大這種。

還有嚴重的豆豆設斑黑眼穿之類的，短期建下是可以去敷個面膜，如果你要自本的話，那我就建議你要調整好你的作息，還有你的影師，在這裡我有兩個比較好的推薦，所以我之前做美容的朋友去推薦給我。

如果你們是長豆豆的話，那麼我建議你們去買苦樂 苦樂 驅逗的，然後如果你們是有豆印，那就去買那個馬油 買馬油，這實在的東西我就建議你們精釀，有經濟條件可以去香港或者澳門那裡買，畢竟假貨是很可怕的 是吧。

精量不要再淘寶上面買，然後如果你真的 條件不允許，那麼我建議你去京東那裡買，那裡的貨是比較真實的 不要真的，然後你們說 屬於需要面膜的推薦的話，我會推薦一個美劑 美麗的劑刻的劑。

美劑 這些你們不懂都可以在群裡面問我，然後這個服裝搭配 服裝搭配，我們不要去弄那些過於花竅的，因為我們是做一個真男人 是吧，就用要衣服的話 就盡量的黑白灰，這三種是主流的顏色 是永恆的經典。

你們可以看得到黑白灰在我們老爸那個年代 是吧，都會流行 流行到今天他還在流行，然後有一些比如說 曾經有段時間很流行黃色的衣服 是吧，那些花紋的褲子 什麼那些，老爸褲啊 還有把牛仔褲給剪剪。

剪了一個個的洞 是吧，那有段時間是不要流行，但是他們不會一直流行下去，而黑白灰就是流行的經典 永久的經典，所以說我們不需要去弄那些過於花竅的衣服，男人 是吧，剪約一點就好。

但是黑白灰配搭好了 也可以配搭的非常時尚，比如說像我這個PBT的這三張圖 是吧，服裝配搭的話 你要記住 要修身，你不能鬆鬆垮垮的衣服 是吧，明明你的腳沒那麼大 你穿個這麼大的褲子。

然後你走路的時候 你就會選擇你這個線條，那個身體的那種曲線會選擇非常的，非常的樓 非常的難看，所以說我們建議送店門就買一些比較修身衣服，不要買太過於鬆鬆垮垮的，同樣道理也不要買太過於謹生的。

他謹生讓你看起來像一個GAY 是吧，像一個同性鏈的，修身時尚剪約 不要太花孝 是吧，時尚也就是說像我這種，後面我會推薦送店門這些草牌上面的衣服，像第一個 是吧，他們全身都是黑白灰 黑白灰。

但是他們有點罪像這個腹部這裡，是有一些花紋 是吧 貼花這個褲子，這個褲腳這邊也有一個口袋邊上，也有個英文字母 對吧，第二個也是他松前有這麼一個符號 是吧，要他的鞋看起來也是比較好。

第三種就是像商務精英的飯，這個趁衣 故意把那零口開了，那麼大 是吧 要褲子 鞋子，都是非常剪約 非常剪約，都是黑白灰 這三種顏色的配搭，但是你會發現他們會 他們非常的時尚。

而草牌的推薦 尤其是剩下是薩天 是吧，冬天也是可以的，GXG的 我去實地考察過，在一般萬達商城都有，裡面我也去帶線下學員的時候，我也去帶他們去那裡去做形象改造，在那裡的衣服都是比較潮。

比較時尚 黑白灰離不開這三種 是吧，而松林門可以 如果經濟條件可以，那麼就去附近你們身邊附近的萬達，那裡找出GXG這個品牌店 南莊潮牌，是比較知名的，這裡面的是一些參考的模式，是一般都是硬花 是吧。

黑白灰也不會說特別花竅，不會說特別花竅，而第二種 第二種的草牌，如果你經濟條件不怎麼好，是吧 前面的GXG的衣服，你要配搭出一套 也要1000多，像上面的衣服都要300多塊錢一件衝。

一件T 衝衣也是一樣，但是你想便宜一點 也想走這種黑白灰的食尚風，那麼推薦的是這個模範生，這個10米布 你們直接把這個名字複製上去，直接把名字複製上去，在淘寶那裡收 這些衣服都是80-90塊。

100多塊錢都可以買得到，也是比較時尚的，離不開 我看這所說的點是吧，黑白灰 修身 時尚，OK 松林門可以去搜索一下，而褲子也是一樣，前面的這個褲子這左邊是也是GXG的。

也要30-100塊錢 是比較簡約時尚，修身是吧 沒有特別謹慎的，但是也沒有說鬆鬆垮垮，松林門都可以看到，這裡的話就是這個，就是我前面所推薦的這個模範生的，模範生的褲子也是非常簡約，而上面這些是這個。

優衣褲 松林門都知道優衣褲 是吧，就是優衣褲的褲子的質量也是比較好，也是比較好，尤其是這種卡奇褲 是吧，卡奇褲 都可以去看以上，鞋子的話 我也是一樣的，推薦的是黑白灰 不要太過於花褲。

那是什麼紅色 藍色，那些鞋就盡量不要有，盡量不要穿，所以會顯得你整個人很浮誇 不夠成熟，所以說我會推薦這以上的這集中款式，松林門去 不管你們去是實體電腦裡，去購買也好 或者說去這個。

塔寶店 是吧 跳了天貓啊，還有這個金東去選這些衣服，還有褲子 鞋子，的時候 你們都可以把這些照片拿出來，這個PBT我到時候會放在百度雲，松林門的可以自己去下載，把這些圖片拿出來參考裡面的款式。

這些都是實上流行的款式，而且價錢都不會特別貴，OK 有些松地像我一樣 是吧，我只有 其實我穿上了內蒸膏，我才有1米6C 事實上，我這個人可能只有1米6、3、6、4這樣，很多松地都是跟我友誼。

有同樣的煩惱，所以都是身材比較偏低，如果你年紀還輕時，可能你還是17、8歲的話，你就去多點打籃球 是吧，這樣會增高的鳥，多點去拉伸你自己的身上的這些金，如果你像我這樣已經定型了。

那沒辦法 我們可以買這個內蒸膏的鞋子，在淘寶上面 也好，在天貓也好 去搜索內蒸膏籃鞋，都可以搜索得到款式的話，你可以參考我這上面的，款式你可以參考我這里的這些圖片的，是吧 像第一個 薛子。

我買了 第二個 我也買了，第三個 生日修嫌皮鞋 我也買了，這個第四個是 反部鞋 我也買了，像這種算是籃人鞋吧，我也買了 這個也是這個修嫌皮鞋，我都有買 全部我都買過，他們的蒸膏效果都是比較好。

盡量不要太高 買到60米到90米，這樣是比較好的，這樣你穿起來走路就不會特別累，這個 手表上面，我告訴你 男人身上唯一的視頻，就是他的手表，如果你沒有一個好的手表的話，你這個人就等於沒有視頻。

沒有視頻的點綴，我們可以重新回頭去看一下剛才，那三個 那三張圖片 是吧，每一個 他們都會有一個，很時尚的手表 每一個人都會有，那麼我推薦給送你們推薦的手表，是什麼呢，第一個 是這個薄朗的手表。

是非常簡約時尚 是吧，CK的也是非常簡約時尚，看起來很大氣，而DW的，這款是我特別喜歡，而且它也不是特別貴，如果說你經濟條件可以的話，去買真品，才1600到1800這樣，真品，如果你經濟條件不允許。

是吧 那麼你可以去買一個高房的，A貨，我知道淘寶上面有，我也去收過80-90塊，100塊錢左右，都可以買到一個是比較好的，DW的，而且跟真品的那個，你就拿真品和這個高房了，拿出來比，這是差不多。

一般不只C看，你是看不出來的，當然我還是建議送你們去買真品，形象上面主要的建議，就是第一服裝上面的，叫主流搭配黑白灰，永不過時的經典 是吧，你可以想像一下你父母，那個年代，他們也是穿黑白灰的衣服，對吧。

到了你這個年代，還是穿黑白灰的衣服，將來你老了之後你的兒子，你的孫子可能將來也是穿黑白灰的，因為這是永恆的經典，幾乎是沒有變過的，有一些比較誇張的，就只是流行一下子，所以他，他不用跟著潮流走。

黑白灰就是永恆的潮流，然後第二點的建議就是，你寧可買貴的，少點買貴的買的，知名品牌，買好質量的衣服 是吧，買好款式的衣服，買時尚的貴的，沒關係，你可能一個月有三千塊錢工資，但是你買一次衣服。

可能要買一千五，我所謂你又不是每個月是買，是吧，每個季度去買一次，買一千五，那麼你這個季度，就不用再去買別的衣服了，買兩三套 對吧，那麼你這個季度，可能就不用再去買其他衣服，明年你還是可以繼續穿，對吧。

不要去買那種便宜的淘寶，地毯的那種，或者是連假店的那種，那種穿了，可能穿半個小，半個月他就掉色了，或者掉線了，起毛了，起球了，是累了 是吧，這樣你又得，又去買多一件，這樣反而會浪費你的時間。

所以說我建議的是，寧可少買貴的，也不要多買連假的，而第三個是最重要的一點，最重要的一點，我不管你是高矮肥瘦 是吧，你都必須的，必須要去健身，你想成為一個真正的型男，你就必須要去健身，沒有人會喜歡一個。

沒有女人會喜歡一個，太過於胖的男人，也不會喜歡一個，太過於瘦的男人，懂吧，所以說健身，即使你不用去，像那種健身教練一樣，是吧，搞得自己鬆好，大好大 是吧，一定要八塊附近什麼的，這些不用，但是你精采。

那個正常的健身，你還是要有 是吧，你要保持自己身體，有這個力氣，說去誇張一點的你，你去跟妹子，趴趴的時候，對吧，你也得有力氣去支持，你這種運動，對 很激烈的運動，不能說，不能說，要妹子的。

妹子來動吧 是吧，OK，如果你是可以的話，我建議的四松獵門殼，有條件就去健身房，去健身房，去健身，瘦的去蒸雞，胖的去減肥，然後這個，如果你經濟條件不允許的話，那麼我記得是，你去，下載一個叫做K，EEP。

KEEP，KEEP的一個，KEEP的手機健身元件，我也下載了，我也是沒什麼時間，是吧，又要給雄獵門講課，又要去泡牛什麼的，所以說我也下載了這麼一個，每天就練一個小時左右，是吧，這樣就足夠了，OK。

這個形象改造，我希望雄獵門能夠說，儘快的去解決，公寓善其事，必先利其器，你想去泡牛是吧，泡正妹，那麼你就要把自己打造好了，到了後面，那些話數才是，才有，才會有真的有效果，那些套路才會真的有效果。

而不是說，你一個草難，你用在厲害的話數，在厲害的那些套路，都沒用，都沒用，舉個例子，比如說，你一動大樓是吧，你要它外表建設的，多摸的華麗，多摸的漂亮，是吧，可能，年假只會進去看一眼，它知道，這種。

但是這種大樓，它是沒有根基，沒有根基，它會咬咬浴罪，很容易就會倒塌了，對吧，同樣道理，我們，我們想去泡牛是吧，也好，我們想去塑造，我們自己的人生也好，都要把自己的形象，先改好，先改造好，然後去再去進行。

下一步的時候以你的根基，就已經打穩了，然後你再去進行，下一步的時候，去泡牛的時候，這樣的話，那個，時間就會大大的減少，是吧，也叫做，一個成語叫做，示辦公佩，示辦公佩，OK，這些形象的課，到這裡就結束。

課後的作業，就是盡快的，按照我上面所推薦的，服裝發行，鞋子，還有手錶，是吧，盡快的，能在你經濟，範圍允許之內的，盡快的去先去解決，再來看第二節課，OK。

這節課到這裡就。