# 欧阳浮夸《房中术》：房第十课

今天给兄弟们讲最重要的一节课叫做分辨社经快感程度，如果说你想做到完全的控制住你自己的社经的时间，想设就设 想不设就不设，那么这节课的内容你就必须要重复的听几次。

你要做到完全的了解 完全的清楚什么是社经快感程度，这也关系到了我们课程后面的那些实战的练习，你能不能够练好 那么就得看你今天这节课，有没有理解到位 非常重要，OK 接下来我们正式开始。

有很多高手啊 他们能够做到一个小时，甚至是两个小时 他们都不设，他们是偏生的吗 其实不是，他们能够坚持得了那么长时间，绝大多数都是有意 或者无意而造成的，无意就是说他并不知道这是一个方法。

这是一个技巧 但是事实上他就的确把这个技巧运用到位了，而有意的话就是说他知道这是一个方法，这是一个技巧 他可能在某一个契机 某一个机会，自己他不自觉的 知道了 知道了之后。

他就会加以运用 然后运用得多了 他就会变得越来越强，但是在大多数的情况下都是有师傅，去手把手的去教他 去指点他这个系统的方法和方式，然后他再去练习 再去断练，然后才会变得越来越厉害。

那么这个方法是什么呢 后面的课程会很详细的，一一的交给兄弟们 今天主要是要交兄弟们的一个前提，叫做 运用这个方法的一个前提条件，首先我们要知道 影响我们男人涉惊的一个时间的长短。

他最关键的两个因素 第一个是我们自己的原因，是我们的自己的新奋度 第二个是外界来自外界的原因，是外界的性刺激的高低程度，而这两个因素的结合就能够直接决定了我们涉惊的时间的长短。

首先 我们先说 第一个我们自己的新奋度，为了样素你们能够很方便的去理解，我把新奋度分成了十个冷气，如果说你的新奋度在五级以下的时候，你是属于那种幸运比较低下的时候，这个时候你其实是并不想做爱。

是吧 你完全不会脖气，而你的新奋度在六到七级的时候，那是不是很正常的就像你在打飞机或者正在做爱的时候的那个状态，这个时候你会脖气 你会感觉到很舒服，但是你完全没有那种要涉惊的感觉。

而你的新奋度如果到八级的时候 这个时候就特别重要，你会感觉到你特别硬 你想要有那种涉惊的感觉，你很清楚 你只要再努力一下 再努力一回，对吧 你就会进入这个即将要涉惊的状态，简称就是什么 快12了。

而你的新奋度到九级的时候 这个时候你要，你要即将要准备涉惊了，对吧 出现出那种呼吸 警处 呼吸 加速，对吧 新跳也会加快，你的全身的毛孔都会脏大，然后甚至有那种大脑一片空白的那种新奋的状态。

而这个新奋的即别等达到时期的时候，时期它就是你涉惊的时候，你一定要学会分辨这个等级度，对吧 一到十级到底是怎么样的，尤其是最重要的是这个八级的状态，非常非常重要，以后的课程我会用。

我会直接用快设了来代替，而这个快设了跟九级的那个，进入涉惊状态是完全不一样的，好吧 因为你在八级的时候，你还能够有技巧去控制你的这个涉惊，对吧 但是你在 你在九级已经进入了。

那个涉惊状态的时候 是任何方法，都没有办法帮你控制的住了，好吧 我们举个例子，就像我们去开车 对吧，我们明明知道前面，还有有一辆车停在那里，我们正在开车，对吧 距离 距离大概还有三百米左右。

然后这个时候 你看着，还有三百米 你应该去干嘛，采游门了 对吧 检疏了，而不是等到距离到一击税往前冲，还是开得很快，距离那辆车 还有差不多三十米的时候，那个时候 你再去采游门，你再去检疏 已经来不及了。

明白吗 说明文 你肯定会撞车的，这样 我这样说 说明文明白吧，因为这个时间过短 或者说这个早些，它是有一个非常大的原因，就是一开始的时候，我们的这个新奋渡 实在是过高了。

是什么原因 导致我们这个新奋渡在一开始的时候，就偏高了 过高了 只有一个原因，就是我们的这个涉惊的频率过低了，你性爱的这个次数不多，所以说导致了你体内的那个性能量过高。

然后这样的话 你的新奋渡就会直线的上升，有句话说的 非常好 就是，几个月没有见过女人 对吧，出门看到了一头母猪都会觉得她没听牧袖的 对吧，就是这个道理，这也是我们的这个新奋渡的来源，想要解决这个方法。

想要解决这个问题的方法，也很简单 只要保持好我们的这个涉惊频率就可以了，不管说你有没有性爱率 你有野霸，没有野霸 对吧 你只要保持在这个20到30岁，平均4天涉惊一次就可以了。

30到40岁 平均8天涉惊一次，40岁以上的话 就一个月涉一次，这个频率 那么你的性频率就是合格的 好吧，这样的话 你的这个体内的性能量，它就会维持在一个比较稳定 相对稳定的一个水平。

就不会说一开始的时候 就会出现那种性愤怒过高的这种情况，OK 接下来我们说第二个，来自外界的这个性刺激，而这个刺激性刺激一般来源于哪里呢，首先 第1个 就是我们眼睛能够看到的。

比如说 我们看到了一个女生 她打扮得很性感，对吧 恶奴多知的这个身材，还有那个 就是在做爱的时候那个享受的表情 对吧，第2个 来自于我们的耳朵能够听到的，比如说 这个妹子 她这个女生 她可能在沙胶。

对吧 她在声音 对吧 她的叫床的声音，或者说她那个呼吸加速的时候的声音，第三个 来自于我们的这个秀觉，就是 可能我们会闻到的一些女人的体位 对吧，体香 或者说他们的一些香水味。

在话者说 像一些刚刚冲完凉出来的那个木渔路的味道，第4个 来自于我们的触觉，不管是我们的手 还是我们的嘴巴，或者说是我们的身体 只要说触碰到女生身体的某一个部位。

可能是松步 这把可能是腰部 也可能是屁股 也可能是嘴唇，对吧 或者说是这个 生直气的这个摩擦，都是我们的触觉，而 最后一个就是我们的这个性幻想，我们大脑会经常幻想到有可能，或者说即将要发生的这些性行为。

这些就是我们的心幻想，这些以上的这5个就是外界对我们的性刺激，这个程度有深 有钱和新奔度是一样的，外界的这个性刺激如果说太强烈的话，也会导致我们 我们早些或者说时间过短的这个现象。

怎么去分辨呢 举个例子，像小明 对吧 小明他是一个处男，他没有跟女生交往的经验 也没有性经历，对吧 如果说当他去和一个女孩子去第一次，对吧 去亲吻或者说去扶摸他的时候。

那么他可能就会直接到达了这个 巴集的这个新奔度，那这个时候如果说刺激再加强一点点，他就会直接涉及了，而我呢 我就不一样 对吧，我是一个把妹达人，我经常会跟不同的女孩子约会，我们去牵手去拥抱 去亲吻。

这些行为都不会让我达到那个脖子的状态，我完全不会有这个兴奋感，对于我来说这些拥抱 亲吻 扶摸，都是这些很低程度的性刺激，但是对于小明来说 这个拥抱或者亲吻 或者说扶摸。

就已经是非常高的 非常高程度的性刺激了，因为承受到了这个刺激的程度不一样，承受的这个刺激程度不一样，那么我跟小明做爱的时间的长短，那么自然就不一样了，明白了吗 兄弟们 很简单 对吧。

结合这两点 自身的这个新奔度和来自外界的这些性刺激，他就会直接影响了我们性爱时间的长短，而每个人的自身的这个新奔度和，对于外界的这个性刺激，他能够承受的程度的高低也是不一样的，他承受比较高的话。

那么他就能够控制得了他性爱的这个时间更长，如果说他承受能力是比较低的话，那么他的时间自然就会很短 甚至会显现 对吧，幸运的是他不管是这个新奔度还是这个性刺激。

只要说我们有规律的去锻炼他 他们就能够被我们所控制，我们能够控制得了我们自己的这个新奔度和这个对外界对我们的这个性刺激，控制这个新奔度就很简单 只要保持好我们的这个涉惊的频率就可以了。

如果说你要控制这个性刺激的时候也是来源于我们的经验，当我们和女生的性爱的频率够高 足够多了，那么这个性刺激自然也会有所降低，再和我们和女生去结合的时候也是什么呢，就是刚才那五个点 对吧。

首先第一个眼睛 尽量少看他的表情 看他的松 看他的身材 对吧，然后多这个听觉就是拿个腿头头的腿就自己的耳朵，然后你可以离女生近一点 不要稳到那个味道 对吧。

也不要去触碰这个女生的这个性感不胃或者说又比较多的地方，这样的话 那么就可以很有效的去降低我们的这个性刺激，但是如果说你还没女朋友怎么办 你可以干嘛 你可以尝试找一些。

那个叫爱情动作片 对吧 爱情动作片，但是你可以来看 看一下可以 但是你绝对不能用手 好吧，你绝对不能动手 好吧 就只能看 你要像去看一部一束片一样 这样去看他。

你要看清楚他里面的那些什么 知识 是什么 对吧，你要抽送的这些频率 看看这个女的这个表情 听听他们的声音，绝对绝对不能动手 好吧 这是原则 当你看多了 听多了 你以后的这个性刺激就不会像之前那么强烈了。

OK 今天这节课的内容就到这里 就快要结束了，后面我会教你们更多的这些断练的自计巧 实战断练的技巧，我们只需要按照这个步骤 要去练习 对吧 然后试音 然后提高。

再练习 再试音 再提高 我们再不断的去循环的锻炼，我们就能够更好地去控制我们的社晶的时间的长短，这节课的重点是什么呢 我要你们完全的了解到这个性的新份程度和性的刺激程度。

同时我们也要知道我们自己的性的新份程度和这个性刺激的程度 他在哪里，最重要的是 我们一定要找到那个 我们不是 我们是必须是一定一定要找到我们那个巴级的那个状态，巴级一定要记住 这是非常重点的 好吧。

就是巴级是什么呢 就是脖子很舒服 心跳 加速 对吧 呼吸也开始警处，有那种 有那么一点点 想要涉惊的感觉了，你一定要很清楚 很清楚那个状态 因为这个状态 他关系到我们后面课程的这些锻炼。

而后面的课程我都会用快设了这三个字来代替 你一定要记住 快设了 就是等于巴级，你现在不要说等到九级的那个状态 因为到了那个状态，那你就是任何办法都没有 没有办法挽救 对吧 马上就要状态了。

好 你要详细的多看几次 今天这节课的内容 因为这是我们后面的课程 后面去锻炼的这些课程的基础，我们杀点课件。