# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：常规撩妹

你好，你好，你好，你好，你進不進嗎，前哪剛才是按了進行，就那個手機，他有一個進行的鍵，我知道了，我就，我就不知道是怎麼，我現在進到了，你那邊有點慘，我手機，我上場那邊，你去三場幹什麼，安摩。

這個是正規的，還是是主正規的，對，如果是正規的話，就不用帶我，如果是主正規的話，就帶上我，正規的你個性不去好嗎，為什麼，我看著也不像未成年吧，正規的不及在那邊，你知道嗎，還有這種事嗎，還有這種事嗎。

在每個地方是不及在那邊的，因為我之前也會去按一下模樣，你按的是哪一種，就是那種，馬上有人按摩，我按著我瓜瓜這樣那種，這就是穿著你，穿著你服安的那種，對啊，偷光的按，對啊，球帶上，就三個字球帶上。

我現在在哪裡，我現在馬上過去，那對你，你不去的，你不去的，為什麼，你不愛我了，你果然是不愛我了，我往我以前對你那麼好，哪有，那個，是在哪，是在哪裡有這種按摩的，很多，比如說家，那個那些地方，都有。

就是比較會，一次的話，就像我之前，做一個天生的，就像一次模樣，一天左右，就存按摩，就是用天球存，你非全身，明白，就，我去搞不好看一下，你當天，不是那個，金油一般都是，四五十塊錢一瓶。

你把剩下那900多給我，哪有，你設的自我，是在那種比較普通的，人家的服務是那種，你嘛，我不會手你那麼貴的，真的，我頂多頂多，就手你一個，手你一個，五百塊錢，我打個五折，真的，我多年的按摩手法。

你聽我這聲音，我小時候經常會幫我，爸爸媽媽按摩的，真的假的，他會有很多，那種良好的，平德的嘛，比如說孝順，只是比用一個，我聽說還比較樂於助人，尤其是，看到一些，老奶奶他們過馬路的時候，沒有人服他們過去。

那你就要小心衝車，買車啊，老奶奶，本來是不想過馬路的，對，為了助好人是吧，對呀沒辦法，為了廣州十到七年的稱號，你一定的累積，做了多長好事才可以的，你聽嘛，怎麼那麼有空啊，因為我想跟你說說話。

你看你的聲音咋這麼好聽，有了，你的也不錯，你覺得不錯，沒辦法，你先不要愛上我這個聲音，就好了，我就是說你不要擋身，啊打咬了，你的意思就是說你，純粹只是說一下，並不是真分化來的囉，沒有啊，那你到了嗎。

就你，你現在開始的按了嗎，我已經在按著了，不是吧，我上去的，我上去的就是發生，上場裡面的按摩，啊上火一天，我以為你現在，你知道我剛才都想像到那個畫面了，就是什麼，又你已經脫光了，然後有個記事在上面。

這傳聲圖滿了，有個記事在你上面，用腳踩你，你邊踩你，那我們拆子了，嗯，也對了你這小聲吧，那你其實除了，那個你平時除了按摩，你還會幹嘛，我那不很少學啊，那有那麼多時間啊，好呀，去你吃這麼貴。

對還一天多的那個啥，我這輩子都沒按過，你看，那你再一次去演一下吧，沒有錢，所以，那你除了這個啥，除了平時會去按摩，還是還會幹嘛啊，最你夜雨時間，去跳舞啊，跳舞，所以舞蹈式那種還是，廣場舞呢，那你殺成。

你殺成去跳廣場舞，的時候一定要帶上我好嗎，因為我每次想去，就我經過那些，就挺想跟著他們一起跳的，但是一個人又不好意思，就之前也是，現在是跟著我，我那一場，嗯，也可以，那你跳廣場舞怎麼樣嗎，當然是好啊。

是好啊，你跟你的跳舞的，去跳舞的唱舞的好嗎，有道理，那我是，為什麼你知道我為什麼，把自己一個人不敢去嗎，就是，就是因為我之前，我之前在江門的時候，我就去過嘛，然後當時我也跟著他們跳，我就喜歡躲在最後。

最後一排要跟著跳，接著呢，就有那些老太太，看到我跳得挺好的，然後，也會跟我聊聊天啊，接著呢，他們就說什麼，要把他們的女兒介紹給我，就你要搞清楚，那現在老奶奶全部都在按住，問題是他們的女兒。

都已經30多了，你不年30多了嗎，我們應該聊不下去了，要不以後，飄流平連戲吧，你為什麼，這麼快就把話題給終結了呢，好了，我不做了，那除了跳舞呢，就因為跳舞我是真的不是很懂，所以說，沒法跟你開啟的話。

看豬啊，看豬我天啊，天啊你這種應該不是，你這種看豬，不應該是一邊看，一邊睡的那種嗎，太好吧，還好吧，聽起來你這時候，聽起來你這次，興趣的愛好特別無聊，那你和興趣愛好，去什麼樣，我就太多了。

比如說我比較喜歡這個睡覺，然後我喜歡，你會不會喜歡看豬，但是我是那種，每天會避看的那種，我不覺得，這次一個興趣愛好，可能就是一個奇怪，然後我比較喜歡打王走，那你的興趣愛好很興趣啊，你不要那麼虛偉好不好。

我覺得我這比你更無聊好，那我還追劇啊，我聊的時候，只是最近沒有什麼時間去追，我看你好像也很忙，看下班的時間，也跟我差不多，嗯，是，就是因為做了舞蹈，然後我就覺得，我已經沒有什麼自己的時間了。

所以舞蹈不挺好，就我其實覺得，有些人的弟子啊，就特別好，就尤其是一些跳舞，或者那些，彈彈琴的那些，那我上去，我本來我跳舞就算，我就想去彈彈琴的，然後我剛考慮了一下，所以我還是覺得，聽跳了舞，但是看起來。

其實你是想兩個都做的對吧，對，其實沒有那麼多時間，然後我還想說，我要去選擁有你的歌國呢，說著說著這冬天就來了，沒事啊，我們去有個冬勇嘛，對不對，我帶你，我以前在學校了，可是，就大家都會叫我什麼。

有用小王子，現在還有這種成功的嗎，沒辦法，現在應該是，現在應該不叫小王子，就叫王子嘛，我最喜歡做的一件事情，就是在勇質裡面，要麼從很高的地方跳下去，要麼就拿那個腳，來踢那個水，就見起很大的水花，所以說。

所有人看到我，好舒服，你聽我說完，現在好嗎，說，所有人，你不要打動我，所有人看到，就是所有人都會，避開我，所以整個勇質都是我的，所以說這個，就叫做，所有的，有用小王子，他的稱呼，就是這樣來了，你幹嘛呀。

你幹嘛呀，你是不是，按摩按的，太舒服了，然後不想讓我說話呀，我一手放沒就了，打算沒，然後我又不敢說了，我這樣子，那應該怎麼辦，對啊，沒你剛才，我看一下，應該有說到的一個東西，是你之前，幾個月了，是吧。

什麼，什麼，幾個月啊，你不是說你單身幾個月了嗎，然後呢，為什麼單身的呀，身手了就單身啊，對啊，就是會啥分手呀，沒有為什麼呀，不合身就分開，他總會有個，所謂的什麼，怎麼樣才算是不合的，還是算是不合的事。

怎麼樣才算是合的事，就在你的眼裡看了，這好難看嗎，那，要不我先講，不是等分過了，哇，你說的我好像分得很，很小極麵一樣，分了很多的一樣，對啊，一個兩次嗎，嗯，那你第一次也是，你就你，你第二次是這個。

當你是，不合是那第一次呢，第一次，快走了吧，那小快走來了，我看來你並不是那種，好多年，好多年一天啊，哇，大哥你才躲啊，就好多年以前了，哇，那你就是很小的時候，你就開始了，沒有，就是，第一次。

就是在學校的時候的，就不是那種，那，你眼裡，怎麼才是算呢，就在我們男人眼裡，就是覺得，一定要睡過，就是算，就沒睡過，都不算，你剛剛說，你是因為什麼分的呀，我的說起來，就像，一匹布那麼長，所以我就長話短。

說了好了，你說，嗯，就是被批腿了，那三個字，你皮膚是哪一匹啊，啊，像我這麼鬆子，怎麼可能會被批，怎麼可能會批腿嘛，對不對，一看我就是那種，又穿衣，又長型，然後，又體貼，又溫柔的，體的男生，對不對。

很完美啊，嗯，你得跟我交往過，你才知道的，你不跟我交往，你是不懂的誰，哇，你說了你已經是這麼好，所以你還要，幫你怎麼按照，你不可以，嗯，有些時候，就我以前也想不明白，就其實我對他還挺好，就，怎麼說呢。

別說他，家，我有點丑，有點吵你那裡，對啊，雖然現在那種，都想朋友啊，對啊，所以說，剛剛這個對話，是要被受阻的，啊，好吵，你喜歡小朋友嗎，對，還好，不是我的東西嘛，是他，是，那你有，在預測訴說。

你有你自己的囉，對，我在預測的時候，別人家的，都是好的，嗯，這裡家的就不好嘛，當然了，你自己要出事，自己要出事，對你才知道好，你也會覺得很方的啦，所以我沒有過啊，哈哈，我看得到，別人是這樣子的。

我們不是當我自己，會不會有一點出事這樣出來，不大可能我覺得，就是真有孩子，你恨不得，24小時都，有沒有陪在她順連這樣子，我個人覺得，對，那我們啥時候一起順一個位，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，對對，為啥被拼妥的，對吧，就是，人都是追求，金鮮感嘛，感覺她，就是那種嘛，我那是一種，最感興，是比較懶的人，就，有一個的，我就不會去選擇，找第二個，我更加希望。

會把自己的，時間的經歷，放在這個，4月上面，因為男人還是要以4月為重嘛，啊，對吧，然後，她呢，就可能是，因為那段時間，我的確也是，工作比較忙，我先去陪她，然後她就，莫名其妙了，就，就跟其他男人，對吧。

他們，被我發現了嘛，這種東西，最難的來說是，沒有辦法，亮姐了，對女的，反正說，也一樣嗎，男個人吧，那你，是不能接受，別的就是你自己的，男朋友，疲憤，當然，不能接受啊，那，早上，你們已經在一起，很久了呢。

就我跟這個，在一起兩年多了，那你也不行啊，在一起，有你不覺得她髒嗎，是，這兩件，是你的同時，還有別人，你說是，法嗎，這兩件，我是很對吧，畢竟之前，也沒有那個呀，之前大家都，那，之前，都花了一個。

是沒有關係的，什麼方法，但是，既然你都在一起了，那就不能被看啊，那你覺得，是，所謂你的，身體上還是，感精神上了，都有啊，都有啊，看來你也是，那個，表怨同你，我也是這麼覺得，當時我也是，就是。

我發現了這件事之後，他其實抱著我，就說，要我原諒他嘛，但是我會，好好嫌棄他，我不知道為什麼，以前他抱著我，我都很開心了，結果，那時候他抱著我，覺得花什麼，很不舒服，就很享受，肯定把他推開，那種。

可能也就是你所說的，可能也就是你所說的，所謂的長吧，好長啊，好長啊，我，我，我兩抱頭痛哭吧，不要我，我沒有經歷過這天，打仰了，你，你這落井上死的能力，可是一流的，很棒啊，沒有啊，我只是比較，學，你這剛。

給我學，不是，那你說你比較，是，那你沒有，你說的那麼誇張啊，是，是吧，是，是，為什麼要跟你視頻，要掛掉，為什麼要跟我視頻，不想視頻就不視頻呆，是，視頻的那個，那個啥，微信那個對話框都，用。

這裝不上你的臉，是吧，對，你知道這好了，別讓你走出來，你，是，是那麼愛說，我說你，你現在有意見了，有情緒了，對啊，嗯，到海沒過門，就不能說兩句嘛，好，哈哈，怎麼對啊，開玩笑開玩笑開玩笑，那我們，那我們。

那我們，那我們，是帶一個話題吧，嗯，你，有沒有什麼，都想要問我呢，什麼，想要問你啊，嗯，但是，想不出來，那我，想不出來，哇，我想問你個東西可多了，你不要不先把三尾抱上抱一下，對啊，我自己都不知道。

怎麼抱嗎，我是吧，你是女人嗎，是女人，就，就得知道了嗎，就知道了，就平時，尤其是，我覺得你去跳舞，就看照片了，就比較身材是比較好的，對吧，但是，是吧，跳舞的，沒有打臉了，來，我跳，怎麼打臉啊。

你還說了我，你中的，你不是吧，你不是跟，跟，中跟身材好，這個東西，它並不矛盾嘛，對不對，矛盾啦，哪裡矛盾，中就是看，那就是看，你要搞清楚啊，看，跟中，看什麼真好，那，你要搞清楚這個邏輯對不對，看。

跟中它，不是，一馬四知道吧，就比如說什麼呢，就比如說，你中不中，看的是你跟，誰對比，跟什麼對比，對吧，它是你胖，你就一定中，你中，你不一定胖，明白吧，不明白，果然是個，不跟你說這個了，果然是個子女，那。

那這個的話，你都不知道，那我們就，很難往下聊下去了，好，然後呢，那，你幫你當標啊，那能撤回嘛，跟著那個話，過兩分鐘沒有，好的，沒了，我們下一個吧，下一個，我想想，那你那個，你不是那個傻嗎，你不是。

要去學那個，剛琴嗎，那你以後就打算幹嘛，就一直做這個舞蹈導師嗎，沒有，我打算做回聽容，聽容，這是你會，就你未來，就是回話自己做這個嘛，為什麼，為什麼呀，因為，我覺得，其實能做舞蹈，去選擇，去到舞蹈。

好像發展成品，挺好的，做的時候發現，我覺得好像，在廣州的話，它已經寶貨了，我太好做了，如果要做的話，就能做出那種，就算三秒，做了那個，那個什麼，這個反正，這是不要在廣州，在做這個程序，或者是。

你能回老家，去做這個時期，如果在廣州的話，做舞蹈，其實說不起來了，明白，所以我就覺得，我想，我想再去做這個，而是，怎麼做呢，自己自己做的話，要什麼，經驗，現在做了兩個多月，我覺得它算我病，沒有很期望。

這個我只是，期望跳，真的，但是我，可以做這個工作，明白，就是你可能，你的目的，不是說在，這一方面，去發展的，這個可能，只是你的一個，興趣愛，我聽，只是打車，往前方面發展的，但是我聽出了之後，我覺得。

沒有什麼，那個發展和空間了，然後我就覺得，可以換了，明白，那你就是打算，繼續做回經由，那你的目的，就是想算多點錢，我覺得，做什麼東西，會一定要，有一個目的，那你，我覺得，做什麼，就好像，我喜歡唱舞。

我喜歡唱剛才一樣，我學了它，我會，把它說要拿它去撞錢，或者幹嘛，那就是我喜歡它東西，我覺得，我喜歡到我去學，然後在我有能力的，有能力去，去成這個東西的，四天，我就可以去學，那如果說，我真的沒有這個目的。

能力的話，我就不去，只能整整我，有這個能力的是，我再去學了，我這樣子，我是這樣子，覺得的，而且，我學到，有的時候，你把你自己的，撿了，那就是你，你覺得，你媽媽媽，你會，你會覺得，你會覺得嗎，你這樣說。

好像，也，也有一點道理，就我以前，是，我以前做那個，廚師，就我家，從小就開那個餐廳，然後我覺得，我家，我就特別，惡愛這個東西，我就覺得，能夠做出，這個美食，給大家去吃，就感覺，很有嘗嘘感，但是我後面。

因為小時候，就開始做，然後，沒到主價，韓價什麼的，我都會去，餐廳裡面幫忙，把做著，做著，做了十幾年了，從小，小學三年，開始，我就去廚房裡面，幫忙切，那些，右，然後，就，做，一直做，做到，現在，做到。

可能好，大概是，在七八年前，為什麼，我也開始，願卷這個東西，就很煩，對啊，對 分析，我們之前，有很多，很多做廚師的，他回家，這樣，他就不想做三個，他不想做太了，對對對，就我覺得，這個，作為心趣。

安好可能還好，就熬了，自己說，在走六週日，休息的時候，可能就，自己做個飯，那還是，挺開心的，那你讓我天天做，天天做，你很不舒服，我覺得甚至，討厭對，用你的話來說，就是會討厭這個東西，我剛剛有說，討厭吧。

你有說到，你甚至，會討厭，對啊，好 我忘了，對，這個，我忘了，你這個人，就是，怎麼說呢，就喜歡幹嘛，就，不會承認自己，承認自己，做過的，不會承認自己做錯，我真的，我沒，我只是真的忘了。

我剛剛有說過這個了，是這樣子嗎，我也沒說呀，嗯，那你，那你，那阿姆，一還有多久啊，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，那你現在還爆炸的人，叫阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆。

我只是去按那個按摩一樣，我想想在什麼時候，對 我去看電影，然後我來找了，我來找了，我就想說了地方，又不得好意志，對吧，我就去按了三個按摩，還是挺舒服的，還是挺舒服的，對，然後我還自好便宜啊，值得快錢。

可以按半個小時，這麼錢您的嗎，對啊你那裡在說，我們這邊的12拍電視的，15分鐘，這樣子的嗎，可能那個時候，是阿姆，剛剛出來的，那開始吧，有可能是，那應該是多久之前的幾名嗎，不知道應該在。

四、八、四年前吧，好吧，那裡按完，趕緊趕緊先回去吧，你一個女生等一下，再聊著聊著，就聊到晚上，什麼 我那裡加班，好，還沒下班你可以吵出來，按摩，對啊，來，來，在裡面，就可以，可以經常出來偷懶的那種。

對吧，什麼叫偷懶，你這個就是偷懶好吧，我有出來工作的好嗎，嗯，那你這個叫工作嗎，跟我聊了半小時，叫工作，那是因為，你就是你說要跟我聊嘛，所以我就空班的時候是跟你嘛，嗯，好謝謝謝謝你，那趕緊回去吧。

我的偷懶時間也結束了，我也要回去公司，嗯，那你回吧，嗯，我一定要要吧，我一定要回吧，好嘞，拜拜，拜拜。