# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：赠品 豆哥网络课《约火包》：聊天大课（上）

上次所有地影院親妹子的技巧，那個是公開客吧！那個是公開客啊兄弟！，那個不是在我這裡講的，這個根據火包是哪個關係啊？，都來了來了不知道說什麼問題啊，好這個問題我們要解決好不好？。

還有什麼對於個人前那兩天看你們說不能找位點還有什麼嗎？就聊一下吧！，看一下嗎？有，就直接回答嘛，不要那麼指南還好吧，就直接給我說個有！，你這樣是真的不會聊天兄弟，就好像我問你有沒有什麼問題需要反饋一下。

你就跟我說有！，我也很尷尬！，沒有會拍照的朋友，我都說了，你首先要會拍的嗎？，你喜歡你朋友，坐在那邊，你自己研究要怎麼拍，是側面拍，左邊側面，右邊側面還是正對的側面還是背面還是正面。

就你先研究一下你應該怎麼拍，然後你再告訴他而不是直接就讓他去一定要拍的很好看，你這樣直接對一個不會攝影的人來說，提到這種要求是其實是很誇分的，，你不能怪你朋友，我說過了，你真的是不能怪你朋友。

幹嘛要去怪你朋友了，人家也是幫你開照，人家在盡力嘛，只是人家是真的不會，但是你要去學會找人家，你的角度把相機放在那裡固定在那裡位置，讓他去按那個快門就好了，你需要是一個按快門的人。

而不是一定要會拍照的朋友，懂了嗎？，這個明白嗎？就可能你朋友可能什麼都不懂，跟他覺得跟你出來，他好像用一當你朋友，你跟他這樣出來吃東西，你就這樣去拍照，他還算你習慣在報看，這樣是不對的，懂嗎？

你這樣去滿意他，你去學會他，人家以後也不會想跟你吃飯，不會想不想做這樣的事，懂嗎？，這個話問一時考，我跟你這人出來吃飯，然後你幫我拍照，你還罵我，我問他，我以後飯也不吃，懂嗎？，明白我在說什麼了嗎？好。

聊天，聊天那些，就以後我講好不好？，接著大家開場，白話就做得自然，我有說的不夠名單嗎？就我前面那些客，自然？我不懂你說這個自然是怎樣的自然，因為你問很濃紅。

就直接跟一個妹妹陌生妹子跟她聊天跟她說話就行了，幹嘛要老，你老子也老是想要自然又自然又自然，，你給了自己這樣的心理案是你反而就不自然了，懂嗎？就好像你在台上表演，你給自己這樣的心理案是我一定要本好。

我一定要本好，我不能出食物，我不能出食物，你一直這樣弄念這東西你就會出食物了，懂嗎？，明白了吧，不要去在意，遊戲場嘛，對不對，這樣就會自然了，就是投一個幣，然後按一下，一條命就出來了，就可以愉快的往耍。

是不是？這樣才是真正的自然對不對？，拍照找什麼樣的環境才能拍出那樣高幣的畫面，或者怎麼拍的高幣感？環境我之前已經跟你說了，就是我六舉了那些點，懂了吧？，環境我已經跟你說過了，怎麼拍的高幣感，高幣高幣感。

取決你怎麼穿，你剛剛試著穿著跟髮型，明白了嗎？，對你髮型的過關，你的衣服的過關，你的跡量你的環境過關，你這樣照片是八九不一時的過關，懂嗎？，拍出來記得加綠鏡，好嗎？綠鏡，這個很重要，就不要只是拍個照片。

然後圖也不修，百分之八十或九十的照片都是需要修圖才會有具有幣感，懂嗎？，對，圖片還是新出來的幣感，它不是你直接拍出來，什麼都是圓圓的樣子，怎麼會有幣感呢？就懂了吧？，頻道號多少？，爸爸上號要7號。

沒髮型，你這個沒髮型，你怎麼沒髮型，沒有頭髮嗎？還是啥？，這個好尷尬，這圖片怎麼修，這就不在我的那個教學範圍內了，但是我可以推薦你們，美圖修修，特效，就看一下，哪一種特效比較好，走吧，修圖片找錯歌字吧？

，我讓特效出的展示面，然後教你們去怎麼操作，修圖轉變太多了，真的是太多太多了，你讓我怎麼說，雖然有人卡嗎？，不用，一張五塊錢，你不要去找操保，操保了，它會修得很固定的份子，好，修得跟畫出來的一樣。

最後就很尷尬了，回升大嗎？，我看不見了，修圖怎麼修？，修圖看不在我的，就知道了，チーム電影、武漪攜器裡極速動靶一樣，欸。。，哎，声音没了我卡了吗，不要施卖蛇绍均，那就不要重啟，重啟章麻烦。

好我们还还有什么，还有什么疑问吗，就服装搭配这一块是不是，服装搭配我说过了，就五个字简约而不简纪，就五个字简约而不简纪，就五个字简约而不简纪，就五个字简约而不简纪，就五个字简约而不简纪。

就五个字简约而不简单的，嘛，对对对对，可能是那种问题，你实在不懂，先不懂的话就黑白，上白下黑，怎么吧黑白，就不要买一些乱七八章颜色，什么绿色，反红色，反红色还是算可以，什么蓝色，就很很奇怪。

颜色就不要买，黑白，也不要太花，黑中白中，带有小点粹，就可以了，就不用，就买一下，看花上的一封，我不是也是让这个东西，我现在能接受完发，推荐了这个东西，就是淘宝，其实也可以的，就像里面要推去。

有意义一些生活中的细节，上次老大说，这聊道道，因为我有这个东西，我还没有具体的康处，等我有效果，会放在我的识教开里面，就整肥产品，就整个整个去到，我也是在不停的尝试，打开那个L play一下。

我们看一下，其实淘宝里面有很多东西，看到这个到，友好货，男神发表，这两个东西，其实都很多，友好货，很多，经常在淘宝搜索，什么东西，它这里就会根据你，搜索，搜索的习惯，来去列表，等好吧，等好吧。

这两个小小的东西，我们要试试看一下，就学习一下，还有，还有突击的片台，就是，但是我会用一个文本，文本，写在，写在一个小文本里面，就是我折述完展客之后，我会写在一个小文本里面，就在三个片段里头。

就在三个片段里头，看看，就都是可以的，就看你们怎么选，还有什么问题，没有什么问题，我们就开始搞了，同一件的搭配，就搭配我，我是不希望，我去白套衣服，就直接搭配好，然后就直接搭配好，就这样对你其实，各人。

光神美，就是没有什么，它们住了吗，走吧，走吧，刚好，开始搞了是吧，对，你要是怕了，就穿黑色吗，还是在显示，这个是，大家都知道了，都跟了像亮体不错了，你想你就是想看我的胸多大，怎么还有胸边进不去。

转到紫屏到，APP就是淘宝了，淘宝，没有的话，所以我就不知道你们怎么生活，你们夹下马甲，然后就你们说的话，我就可以听到到了，这个有个伙伴夹，都隔底照片，隔鼻照片好吗，我们，现在开始，转来个文大一下。

53个人，还，撤回来，什么回复大时了，行啊，什么回复大时了，现在讲课都是比较随性，就是NPP没有做，就很随性，我们，来个夹出，算了就三聊天吧，没问题我们就开始了，前面讲两个课主要是。

我要展示那个手体支援，然后，这两个事情我们都做吧，现在我们关于聊天的方面，好了，你们在我聊天，它应该是一个怎么样的情况，一个正确的聊天分文，应该是怎么样的情况，都可以说一下你们自己的看法。

我现在倒杯水好吧，你要抽，我们现在要去查到我们，现在要去查到我们，现在要去查到我们，现在要去查到我们，我不知道你说什么，人生是在那边，等一下就在处理吧，现在要到这里了，说了我杯水了，不知道这个事情。

现在先一会儿一会儿，这一会儿就说，开心表笑，不有单方面说话，有共同语言，这个还好，开心语会舒服，小薰目标回应好，你们其实都懂得差不多，对就差不多，我觉得你们都懂，但是我教你们一些。

可负自信傻瓜式的两天方法，懂吗，就你们不用去，就按照我们传统的聊天，我们先从聊天技巧说起来吧，聊天技巧你们就有什么，聊天技巧，我们开始说技巧，你就是以为我是用技巧，用得很谈谈，我说的是技巧，对请你框架。

然后开，是一个，多重对话，这个是什么东西，就看不懂，未来展开图，对观问音，对对对对，升级关系，这个说得太农统，男生模式对，我们开始，给你罗裂一些，因为是最採用的，就是最採用的，第二，藍色模式，第三。

荷拉，第四，冷毒，第五，蔣故使，第六，角色半眼，第七，還有七，我已經想到差不多了，落差感什麼東西，就差不多了吧，差不多就是這樣了，冷毒推吧，對，你們看一下，聊天，他盡小多不多，你們看學起來毛麻煩。

就是你可能今天學會了一招，然後你就會特別想用這一招，就跟你們的五年密集一樣，就你學會了一招，什麼排山導海，你就只用這招排山導海，你沒有那個這種感覺，就好像你學了這個冷毒，這個冷毒是好牛逼。

然後就去想方向，把這個冷毒，有沒有這種感覺，給你們看一下馬甲，有什麼想法，對，就是開心，一直想辦法去用這個套路，但是你們有沒有想過，這些技巧，什麼毒孤九件，不要瞎聊好不好，我們不是在討論精英舞俠。

就是這首技巧其實，有沒有學會看一下，妹子當場是處於什麼樣的情況，就是這些東西，就很常用的，差不多就已經，我怕牛差不多就用這些，什麼是冷毒，我們不用管什麼是冷毒好不好，我也不知道什麼是冷毒。

我要現在不用冷毒好不好，這是一個聊一層技巧，它的技巧建立在什麼之上，建立在什麼之上，不是，我們不會跟你講聊一層技巧，往六個技巧講六個劇刻，講完你們更傻，今天打哪一招，今天是毒孤九件還是排三打海。

還是講完你們就中毒了，然後跑不在罵我，是不是，對，有吸引的技巧上，但是這個吸引我們換了此來說，就是這個東西，傳口，我直播效果這個東西，就是為了讓你們覺得不很厲害，然後就過來跟我學懂吧，但是跟我學之後。

就會告訴你，在折一下，就是不是這樣子懂了吧，看懂這兩個字的秒，來，我們來讓大字體來看一下，這個怎麼越來越小，來加粗，OK，看了這兩個字的秒，看了這兩個字的秒，走看到了吧，你錯了，對你的川普很大。

因為你睡醒就硬了，你走睡醒就硬了，你的川普很大，這個我靈體有什麼，就是麥子此時，對，興趣指標，這個就是麥子此時，對你的興趣程度，好吧，就是如果那只對你不敢興趣，你這些東西，你就算顛峰照極也好。

就顛峰照極也好，他就是不瞭你，懂了吧，這些技術只是加速你跟他，走到那一步，等一個加速機也就是，麥子對你不敢興趣，你這些東西，就是肺入口，就是垃圾，熟化說得好，如果他喜歡你，你後離死都是說愛的，明白嗎。

知道這個是真相了沒有，就可能以為，我不會養，我來天很傻，懂了吧，如果我跟魚翰在一起，那個魚翰就對麥子此時，你為什麼跟我說，好討厭，你怎麼回應的嗎，就你如果搞清楚，現在是個什麼樣的狀況，你懂嗎。

然後我跟麥子說喝喝，然後就他我就被嚇了，懂嗎，真相很殘酷，能明白嗎，明白了答案了好不好，好，然後，這時候我們就考慮一點，怎麼樣麥子才算對你有窗口，對你興趣大，這個就是剛好懂了吧，就是，什麼樣的回應。

麥子才有喜歡你，就對你有窗口，開始問題不是不是，就我落了幾個變，就大體的精神，這幾個變你們，應該都在聊天中會，會體現出來好不好，第一回覆你的技術，最你只說，兩三個字要他回五六個字。

就跟你們歸起來是一模一樣了懂了吧，麥子說說，你怎麼還沒吃飯啊，懂了吧，我們來幫麥子考你就懂了，回覆你啊，這些都你的多好不好，就好痛苦了，真相，真相你你們沒有辦法接受懂不懂，但是，有人跟你們說明白了吧。

沒有人跟你們說更痛苦，明白了吧，沒有人跟你們說，是更痛苦的事情懂了吧，就老實在就講，我不會聊啊，這個梗它沒有接啊，就它怎麼不理我，它怎麼不回我啊懂了吧，有人告訴你才是，才是好，回覆你的技術，我這講的是。

持平，或者比你多，然後這是一點，然後，情緒波動，情緒波動，沒有沒有，我這裡先不要講情緒波動，我先講，這個霸體的投入成動，機器還是不機器，就是你開了一個霸體，然後看麥子，它會不會，它會不會很。

很配合的投入，就比如說，你在幹嘛的，你有沒有在幹嘛，這是這話誰都會問對不對，它就說兩個字，其方的，這你們覺得是機器還是不機器，對一般般這個選一般般，然後它會一個字吃，它就會一個字吃，就你們不要看別。

不要笑別，你們也會有這個回應好吧，肯定有，它就會一個字吃，對這講不機器，然後我吃飯了，我再吃飯了，你呢，符準了，幾幾對，就是這有東西你們一看就看得出來，你還不看我，然後我放在我家裡你們，幾幾怎麼做。

不幾幾怎麼做，一般怎麼做好吧，就你們學會看麥子，第三個，看麥子，跟你們兩天中，是怎麼樣一個情況呢，什麼，情緒波動，第三點是情緒波動，第三點就是情緒波動，趕得要死，是吧，不要不要死，情緒波動。

我這裡理解為，一些表情，表情懂吧，就聊天，我們要先看，你跟麥子，是處於一個什麼樣的情況，你再去進行，是否進入進一步進進都懂不懂，就不要人家回個池，你也就把包子在吃什麼，這個就不要學是我家了，這個你們。

你要學是我家了，我就很尷尬的吧，你錯了，絕對不是性感問題好吧，然後我這裡只是一些小情緒，好了，我們看了一些，這個表情我之前跟你們說過對不對，就是這個表情，就平下又不像很裝備一個對不對，就這個表情。

就對你很裝備一個表情懂不懂，你們帶來看我題目嗎，對，然後，其實很多聊天，我們可以從情緒上看得出來，他哪些東西是，有一些情緒波動在裡面，就好了，這個口筆一根單，對這種雞蛋，對這種，委屈音效，好了。

就是你們能從這個表情裡面，看到這個情緒是怎麼樣的，明白了，就我現在發表，你們能不能從中明白，他那種處理的什麼樣的狀態，當然明白了，你看就懂對不對，你看就懂對不對，是不是這樣子，就給不是需要說什麼。

又啥都不需要說，這個你們能理解吧，有對你愛說話，或不愛說話，是因為他不想跟你說話，明白了吧，就你們要接受這樣的真相，然後去找出，他為什麼不想描述你的原因懂了吧，而且我也有跟你們說過。

一個探索被開論是不是，走吧，然後一些這種表情，通常你們預料得不夠，對不對，還有你想想什麼東西，就是怎樣，其實難過這個，也應該算是好的，就是這種表情你們不懂怎麼回，走吧，我本來也舉出一些。

你們不懂怎麼回到表情，嗯 這樣也打醒你們，因為他就絕望了，扣鼻這個我覺得是一般般的，對，這些表情你們能看到，這些表情你們能看到，你看到都不爽對不對，是不是，你也知道情緒大的好回，但是我是在教你們。

如何看，那種現在對你是處理了什麼樣的狀態，我們先看，你們對啊，就這個表情看到你們就很砸對不對，特別是這個，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有，有沒有。

有沒有，有沒有，上，多少，地方，你的標準，甚麼，現在我剛才，停車，这些人都会很崩溃，就东西我就说的三大点，能不能记住，第四个，这个绝对不用说，妹子重开话题这个绝对就是有窗口的表现，懂了吧。

这个我们就不多说，好吧，这个里面懂就好，妹子，问你问题，这两个应该是何为，一个选项，我说了这个问你问题，对单口你们知道就好了，好吧，问你问题是关于你，个人的事情，而不是问你，公司多少，本次这个还好。

而不是问你一些什么，工作怎么样，就这个项目有没有发展，懂不懂，好问你，当身吧，怎么了，那，就是，符号通知排罚就这么简单的跟你说就让人看起来像一个，老夫走吧，就发生了什么都他妈赖你。

就不用去冠内子什么内子说内子干嘛干嘛不好就发生了事情都怪你，好吧，我们先理解在影响我们这个课程中心思想叫没有反当复机制，走到那边这个懂了空一好不好。

就是让内子觉得他是一个政材人不要让他自己觉得他像个当副一样，就让他觉得他觉得他不是一个谁边的人这么理解，我看起来吧，这个点应该能明白吗，我们就换下一个，这个记得这个中间思想，大传口大跟传口一般传口小。

有点记得我在这时再做一点小步灯，点个言好不好没有言长他没有几请，就说了太龙头，说的还是很龙头，因为是要教你们做点具体的东西，就不要只是展示价值谁都知道怎样价值，怎么展示价值是不是。

对怎么心影那样子开始跟中期跟后期，他其实是差不多了，现在就不要举现在开始怎么心影那样子，我们看他没有讲到来天的部分，就按照我的理解心话题在自己身上，这个能理解了，五个字还是五个字简单明了。

五个字就五个字，就不用管什么太多时间制作的时候，就先不用管，那些是进技我们下次再说，五个字，对就是这只手，话题在自己身上，我来讲讲讲讲讲，其实是一个字抱歉抱歉，其实一个字话题在自己身上。

怎么理解这五个字呢，对装逼但是怎么装逼呢，算不是，这时候继续点进来，我不是只跟你说装逼就我，就我了，我告诉你们找我马去装逼，就你记住这大体诗员的框架就行，装逼我还没有讲句话题怎么聊。

继续大体的框架就这样子，话题在自己身上怎么交逼主动展示，就比如说你正常的你在，下午饭晚餐晚餐的时候，给妹子发美食照，给妹子发美食照，好我在吃宵夜了，今天都忙了一天了，等我吧，你们装逼要学会给自己台阶下。

明白没有，就不要只是单单地发一个美食照，能在不懂你在干嘛啊，明白了吗，你要给自己台阶下的，你可能想展示的是你的买食照，但是其实你是在，你话题是今天都忙了一天了，现在才吃东西，你给你自己的装逼早台阶下。

明白了没有，就你可能在一个很牛逼的会议厅开会，逼给很高的酒店吧，就比如说，先装个银，吃银酒店是不是，你吃了我了发出去，你也这么知道你来干嘛，就很糯米起庙，等他吧，就讲你这块，我带现在还在赔车户呢。

走啊你没有睡好，谢谢，通过地坊，你们看到，这些装逼有点没有，我少电子，原不吵啊你，你对我是有多关注啊，走啊，就你问自己有装逼早台阶下，明白了，就你也能没也能接到你是在装逼，但是，其实你聊的不是在装逼。

懂了啦，对这个就叫做无形装逼，还有比如，美食，小夜，美食小夜，小夜这个很好掉了，还有工作照，工作照我这只能是一个，苹果比赛就是一些装逼的图片，我会发给你们，你们会，你们根据这个图片来复制。

复制这个装逼的贪物，怎么懂，工作照我会给你们发一个比赛版电啊，拍的很有比赛，上面是一个斗网的照片懂了，这时候你要怎么装逼呢，啊写了一天的报告动作没有网啊，然后陪你两晚天，明天没有。

记得你要为你的装逼找台接下，就不要吃了我的装逼，懂吧，这个你要是只发个照片，你还不知道你在干吗，炫耀吗，炫腹吗，有些女孩真不吃你在她的懂吗，炫耀没有，就是在很厚的指导中，我会跟你们说聊回自己。

就是这样的东西，如果你在，你想发一个跟狗狗的合照，没有这个是比较温馨的，所以我们可以直接发，就说今天出去上来一下心，懂了吧，好 遇到一只小小小猛物，她一直贴着我 为着我装，懂了吧，就很自然对不对。

整句话听起来就很舒服，如果你想需要你有钱，你有车，有车的兄弟能注意啊，有车的兄弟能注意啊，有车的兄弟可愿意好不好，我常常你们要是你没有一个有车，然后我也是，还是有了对不对不对不对，你想宣车。

你哪个是打试你有车怎么办，排个小视频，刚好漏到那个车，那个logo那里，有logo的logo，懂了吧，然后一下子转到旁边的路，招牌那里，对 保码 本词 保试节，有一半，然后转到旁边去，这家店。

现在又开始排队了，听说，就洗茶现在又排队了，感觉很好，感觉很好多啊，懂不懂，你展示的，不得说啊前面又堵车了，我现在在三环堵针了，明白没有，就你说有个中低，得给自己找台接下，分享自己的感受懂了吧。

都有右下雨了，COP-5兄弟，这个试围可以，好吧，共享单车就不要跟我说了，共享单车这个很单单，明白没有，记住这个试围懂不懂，总体来说，概括就是，对 太阳好猛，但太阳好猛，这个就有点没事找试，懂不懂。

就谁会跟你说，太阳今天好烧啊，就感觉人没话找话，但是右下雨了，这是一个话题，太阳好猛，天心好好，就感觉没话找话，懂不懂，这个对不对见了，台接加，分享感受，明白了吗，台接加分享感受，这个就是。

做心影的一些方法，学生怎么拍这样的照片，学生你可以，就去你们的乐队，谈得其他嘛，是不是，你可以说你读会啊，但是你说我再学其他了，我再跟乐队，你还是会有没有，我再跟乐队合练，然后，国庆的那个彩排，笑庆。

懂了吧，这个这点，这点名打算你们，口味一好不好，台接加分享感受，我先跟你们说一下，大体框架，普公呢，普公，要说什么普公，是什么普公，是修飞馆的，还是办公室，办公室就用那个，苹果笔记本的照片嘛，是不是。

修飞馆这个，你可以，高大上一点说吧，但是这些是聊天的具体事项，我就先不说，好吧，因为你要记得装B，它是台接加分享感受，明白了，台接加分享感受，OK，然后我们就来针对传口这个东西，就是你学会判断。

学会做心，然后这时候我们，干活又谈嘛来啦，大一般小，明白了吗，大一般小，就传口大的，怎么了，一般的怎么了，一般的怎么了，我要重新分享一件，没有，我先不说你们了，这时候从小一个，现在这种对话，是我。

是我目前，更能在应的对话，好吧，我现在就，我背着能背出来，我就这么聊了，好吧，开始怎么聊，好，不是我，现在重新复书，一个人都有听，这个程序我已经背下来了，好吧，听看好，好，表情开场是不是。

这些东西我背着背着下来，好吧，然后对方也会在表情，从这个表情开始，你们这样的学会分析了，懂了吧，他的一个表情，你就可以分析了懂了吧，能不能拍到那种就取讲音，你要怎么分析他的表情，好吧，好。

这里给你们演示一遍，对，就是这些就是我们又实战了，我们又实战了就是分享嘛对不对，我他们脉子就过来，现在先不管，我们要先做个技巧，看了没有，都跟，现在还在，跟能展开了没有，理在那麽一子，看了，看了，看了。

看了，看了，看了，看了，看了，看了，看了，看了，看了，看了，看了，看了，广州艺术系对不对，对不对，表情开场，不能看到吗，就给你们复书一下，再整个过程好不好，那只大个回应什么表情，回应得很好啊，那个哈喽。

他有可能，回应类似这样的表情，就是，回应很好对不对，这种就是，你算穿口袋，先不要打字好不好，你可以直接用它，我们破冰，一句话就好了，就一句话，就这些东西，复制粘贴了，就全部，全部，看了，看了。

这个时候的表情中，看了，看了，看了，这个时候，我们还是要学会判断，如果它回，嗯，是不好的表情，是不好的表情，是不是，我们全部往不好的表情，走好不好，就是一些穿口小的，这样才有机梯行亮对不对。

我们就全部都以，那个小穿口的，好吧，先不要刷屏，好吧，然后它会回，嗯，等你，等完了，它是不是这样，等了吧，它回到，就是点点点，然后一些，乱七八糟的表情，就是这样，等了吧，这种就是小穿口，甚至是买一穿口。

明白了吗，对对对，查汗表情，慢慢刷，是吧，我也很烦，然后问你这个吗，再一次，这些都是试探的吗，这些过程全部都在试探了，然后下一句话，你就可以从这句话里面，分析出，它现在对你是有什么样的情况，你对干吗。

看电视，都是你能百分之八十的，在那回应什么的，我住我，走到一年以来，看电视出现了百分之八十，不用不用，我说，为什么会知道，面子在看电视，好吧，没有，我先，前到这边去，好，看看面子照片，你们是来听课的。

好吧，我是来听我讲案例，怎么全不全，好看，看电视，就从这一开始，我们要学会以为，自己能打的吗，能打的吗，你千万不要很傻，你不要说你再看什么电视，你们说这句话，我也直接把你们赢入最好，不要这样。

我好久都没有看电视，你要这样聊，干吗，你不知道这个机器有点难，话题你来我自己，我要作弦，你把话说一半，他会问你，为什么，电视太难了，怎么是很晚才在处工作，然后，他遇见你，你是做什么工作的，打话说一半。

明白了吗，马上就把脾气，发明，然后还说，然后还说还把我回应就是，这时候，反过去问一下，你呢，他跟所有的问题，把他来的东西，往上班，往上班，没破装品，这时候，那时候，然后去买，外装品，是不是。

你要给我转靠了，怎么停，你来干吗，就一个石门，就一个石门，判断他对你的窗口，如果没有窗口，如果没有窗口，高价值的厂，小窗口也是一样，我先看我书，我先做完这个方案，我先把完这个侧发案，如果没有窗口。

如果能判断出来，这个是这样子，没有窗口，先离厂，卖子你给我一个号，什么东西，他们懂，窗口中等，聊自己，聊妹子，窗口大，升级关系，懂了吗，这三点我们可以懂的话，就开门一好，大庞这样子，回了个任务。

回了个句号，这个你还看不懂吗，怎么回事，明白了吗，我能等任务的就是，如何展示自己，把话说一半，聊一半，引起号轻轻，如果你没人引起号轻轻，就说明，窗口小，到了，当你，装逼结束一次，看妹子轻序，拉关系。

看到吗，当你装逼结束一次，看妹子轻序拉关系，这个就是，1。1滴人拉向技术了，看到吗，可以说完，我是做完后通过没讯，妹子可能会跟你说，来你这问妹子，还是你换那话中品，当然了，我很想要问以后。

去买话中你要长得打成了，这种就叫情绪对话，就你不用学太高的，一些花烧的来上技巧，就是这技巧对你整个人是没有，就可能是会有一些加速的成分，但是我让你更简单明晓的，看到自己是处于什么样的状况。

而不是忙碌的去教你们技巧，这个能力简吗，请续对话拉关系，拉关系等于返会，基础支持，这还真不基础，基础，这两个字我们俩，是要做一个黑笔字，除体字，反对，同时等于利用关键字，人打话题，请续对话。

来我们来继续看，我们来群里面，再断两个记录，那我问以后，去买话中品你要打成了课，你也没指说，他是最服务员，那我后去找你识课是不是有识课，然后再给表情微调，对不对，这个就叫针对他的，婚姻来做返会。

明白了吗，那只是说，再看电视，你千万不要说，你再看什么电视，这个是错误的行为，反对他不是这样的反对，懂不懂，就是我们已经说过了，他说在看电视，是不是取谨窗口中等，是不是我们还是理不开窗口是不是。

不是你去忙碌的就说，你看你再看什么电视，你担掉，还说看电视，你要回应前面这段话，他没有什么情绪活动，也没有开话题，回复知识有少，投入你一般单，懂不懂，你要担须不开这两个字，懂不懂，他还是理不开去判断。

那只对你的，现在有什么样的情况，这个你们能理解吗，就是先说判断窗口这一块，聊天周怎么要去判断窗口，窗口一般我们就要自己做展示，窗口大可以聊自己，升级关系，窗口一般，聊自己做展示，再聊内子，做反馈。

窗口大，聊自己做展示，升级关系，情绪对话，知道，知道这两个时候怎么做人了，没有，我也是自己随于想，这两个字，要知识给你们要先好用记住，因为这两个，家里面判断了，就不会下了，然后教训你们一大部分的时间。

不是去过来问我为什么那只不可以，怎样回你，你只要会判断窗口，问题迎任何解，还需要我取更多的例子吗，我说要窗口小，我们就，高价值立场，就不要再，能在窗口小的时候强行去打开，就会显出一种大聊。

就他也不会接你的话，他也没有什么情绪活动，就你一句我一句，就这样很简单地回你，就不要去大聊，懂不懂，再聊天你聊的难受，我也聊的难受对不对，对就强聊，停大聊，理厂只要我们商会给你，明天下午会给你讲解。

窗口的出现，怎麽才会出现，情绪度化，我就想要收过这个双线吗，嗯，对你画素现景，是要在改用的时候用，不是一开始就，我如果和你干嘛干嘛，可不可以不带套，就不要想要搞什么，双线我们简单过为。

只限等于展示了自己来那子，一段健康的聊像是这样子，表情开场，Hello，Hello，你觉得你的美马好精致了，哈哈谢谢，别说谢谢，感觉好见外，哈哈那一个，那我一个干嘛，还不如，前我吃顿饭呢，这个比较实在。

看到没有，这种就是有窗口了，如果没有窗口，他会怎麽干说，他都改了没有好见，谢谢，他都没有，很真相，他就是会说谢谢，这也是一般般的，别说谢谢，可别好见外，还没有什么说，还不如请我吃顿饭呢，这个比较实在。

如果他说，这就是一般的回复多了，那，当你升级失败，开玩笑了，开玩笑了，你去化完美，拉回，开玩笑了，现在，现在太忙了，吃饭都来不及，拉回之后，马上了回自己，做展示，这个案例，你怎么办，他会问你，为什么。

怎么啦，你是做什么的，我绕台广培训了，你们不要全部，往上台广培训好吧，我老蛋大了，知道没有，你们能不能换点说吧，对，不要也不要吃，往路台广培训了，这个，老婆不是很懂，你懂那么多干吗，你懂那么多干吗。

带你出去，吃吃吃，就好了，好，懂了吧，开玩笑，开玩笑，这东西没有，看到了吗，这些就是真实存在的谈力，就是我背的背的存，他会下来都会断麻，懂不懂，相信，交叉，这个等于直线，等于音线，等于音线，等。

就是千片有力，就是这么吗，到了，我无时无刻都在叛断他的窗口，看到没有，哈喽，洗了线，一般，一般我要干吗，别说谢谢感觉好坚弯，你去画先远回去，哈哈，那我应该干吗，然后回好一点点，还不如请我出了一份。

升级关系快了，打个，开玩笑了，现在看了吗，只看到来不及，又直线，你是做什么的，把话说一半，他没有把话说一半，你是做什么的，引起兴趣，直线展示，哇，这个我们是很懂，然后直线又换音线，等下吧。

这个机场也是很重要，这个机场其实是在线上看里面，线上看里面会有，等下吧，就是这东西，我背得可以背得出来，我以下不给干吗，对 聊天，我聊天就是，全超啊，我都是全部都是超了，就，大概大概大概。

我都知道我要怎么聊，就都一样，明白了没有，永远的忘记，去判断窗口，然后根据窗口，来做下来路来事情，等下吧，来窗口怎么判断，根据窗口要做什么样的事，聊天中怎么做吸引，还有想不懂吗。

对 这个肯定是需要你们在，实战中，去运用，但是你们反观你们以前的聊天记录，你们都可以，从你们以前的聊天记录里面，发现，就直接判断这个面子对你的窗口怎么样，明白了吗，没窗口，我也不想聊可以直接不理吗。

直接不理的话，你有可能会，其实是一种，就是，蛮没有礼 蛮有表现，就我自然多我可以直接不理，但是我是不是接着你们直接不理，就刚才只离场就行了吗，就说我要做这个PD，我先忙完整聊对不对，展示方式你不懂吗。

打话说一半 聊一半 引起号奇心，看上去不完美，现在太忙了 吃饭了来不及，我就只要还下来就快够问我，就做什么，展示就等于吸引了，话题在自己身上，主动展示，美食照，雲格酒店，工作照，小夜美食，台阶。

这个是主动展示，这个等于主动展示，就是在内子窗口一般的情况下，主动展示，窗口大 你就这样子玩吗，对不对 打话说一半 对不对，窗口一般你如果打话说一半的话，就有可能它会不懂怎么回复你，明白吗。

就这个节目来我，我是希望你们先回去闪关一下自己来自机会，来再看一下我自己可以说话一下，然后再看一下反观你来自机会的过程中，然后再节目自己自己的我所教的东西，然后再看一下当时这个面子对是怎么样的。

你是不是做错了，聊天客我们分两大节，可以讲好不好，这次上半节，就你的不知道那只现在对感不感兴趣，你就那也瞎他们聊，就他路走了飞起，然后发个流汗表现给你，然后你就都给怎么回，我也很尴尬，现在好吧。

来个小总监，窗口大，聊自己，相机关系，窗口一般，聊自己，聊妹子，这里要等了，把话说一半，聊自己聊妹子，然后才是拉关系，没窗口，叫自己唱，好了，这个Bus我们要打错，就只能单一学，就教你们一点点简单一学。

你就不要教你们什么什么，什么来告诉你今天怎么要怎么推，怎么冷毒，怎么拿着什么什么情绪，可能叫什么讲故事，怎么觉受八眼，然后就，你说毒人就做正毒了好不好，拉关系我这也跟你说了，这种就是阴性对话的。

拉关系就是属于双线对话，根据他说的话，就反馈，这个反馈，根据关键词，然后反馈，人系到自身，就好像我刚才举那个例子，你在干嘛，看电视，你就不能问他你在看什么电视，这个回复并没有，人系到你自身，明白了吗。

他说这句话，我拿回来看电窗口，这种电窗口，这个算是了自己在两面子，我好久都没有看电视，这一件，有点忙，这一件在干，策划书，等下吧，你说完这句话还会点你的，你这价值领场，我说你行，要这么多天你给我来。

是不是，要看是有哪有，不是我跟你打这么多，你给我来，好想买看是，如果他回掉，没了，这是我的习惯，但是我教给你们的是这样，不不，就是等下他回掉，但是一般的那种，你这做什么的，明白了，传口一般的那种。

他会这么回你的，等不等，正常他会这么回你的，明白了吗，就是他没指说的，没句话，你这儿离不开判断传口，等好吧，离不开，话说一般能再举几个例子吗，再举几个例子，我刚才就觉得什么例子，现在看完了。

吃饭了来不及，这种话是可以引起看，好习心，话说一般你可以打个照片，才，才笑我在哪，走了，话说一般还有什么例子，最近我一直都没有缺好，好了，好了，还是话说一般，我发现，他问你为什么没有生长，就说。

长是这样子的吗，对不对，很自然，这个明白没有，还个照个吗，就回去来截图吧，好吧，然后我就希望你们今晚，回去先消化一下，然后審试一下前面的聊天记录，看看自己也没有问题，是不是在干了。

还是在跟麦子队里根本就没有窗口，好吧，学会访时，就是你自己失败，你要学会访时，为什么不行，为什么不行，明白了吧，这一刻我们就先讲到这里，展示自己有哪些方面，主动展示，看到没有，主动展示，然后话说一般。

演技好奇心的展示，麦子回复他不一定代表窗口小，麦子可能在忙，下午我们再说一些聊天的近剂，就差不多了，真的，就不要问我一些技巧，我是不会知道你们技巧了，好吧，因为你们学会之后，就会，有点傻。

所以你们可能学完冷毒，就尖参你整天遇到麦子，都是冷毒，你学完讲故事，你应该是在讲故事，就聊天他不应该是这样子，懂了吧，你学好这早就行，反馈，看窗口，反馈，展示自己，上一条关系，就完了，看窗口，反馈。

升级关系，就这几点就完了，聊天本来他不应该是这么难的东西，懂不懂，他绝对不应该是这么难的东西，就好像你跟我去了，他不应该是那么难的东西，明白吗，这个反馈就需要练习一下，对，第一步就是看窗口，就不要去。

第一步想怎么破冰啊，怎么，怎么做吸引啊，怎么聊一个麦子哈，大笑啊，不要想这东西，好吧，他对于有窗口，他才会，他好大笑，他对你没窗口，他就会给你给我，这个就是真相，好吧，这个判断窗口，颠覆我的世界关。

世界关太小了，兄弟，好吧，大家先这样好吧，这个东西其实也不是算PBT，因为我讲个很棒，双线就是这样子，对，没有窗口，做什么都没用，他不喜欢你，你就算去，你就算是去开法拉力谈，也没有用，懂了吧，他喜欢你。

扣鼻屎，都是爱你，都是爱你个形状，你怎么说，就我也不希望，做一个什么PDF给你，就看这几点，小话就行了，就真的不需要去，真的是不需要去，学习什么，把他记得这么时，记住大体框架就行，然后下次再聊一下。

等一下一切聊天中的近距就不要犯得错，其实整理聊天就差不多就这样去看看了吗，你就不需要学习那么多复杂的东西，OK很干是吧好 拆退吧，然后下这个我在想下时间 好吧，怎么升级关系，你怎么会这样的。

你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，怎么升级关系，这个你就看文党了，就看一下那个路上 好吧，今天就先假了走，大家就回去洗睡了。

下一个还是聊天课了一点小分支，然后就是会教你们怎么发现传口，跟快速杀一选每次，还有聊天中的近距，聊天课就完了，没有发现传口，这个还是放在，哪算了就放在那边讲，OK 走吧走吧走吧，拜拜，不讲怎么开酒店了。

酒，没着咋轮了好不好，我们先到外时了，好吧，Hello，你在哪里弄好了，你在哪里弄好了，那你干吗不关钢区，我刚刚发信息跟你好吗，我刚刚发我前脚发你后脚带换你，我没看，好吧 反正怪我了，好 我先讲，拜拜。

看复利干吗真的是，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。