# 欧阳浮夸《豆哥私教课》18年版：第八课 约会升级关系：约会升级关系

会 Ell pictures，今天假的東西叫現場升級關係，既然你們都感覺好像對這一塊很模糊，我就告訴你，其實你們一個人真的想去跟他，我才會準備來個遊客，一個人如果真的想去現場升級關係。

他首先第一步離不開什麼東西，第一步離不開什麼東西，如果你想去現場去簽他的手，第一步離不開什麼東西，誰能告訴我第一步離不開什麼東西，對第一步離不開窗口，這個是不變的鐵綠，就是離不開窗口。

窗口我在前面的客人已經講，可以複習，現場的窗口我前面已經講了，前面有講可以複習，他離不開窗口，第二，也離不開，窗口離不開一致性，前面前講，後複習，現場升級關係離不開窗口。

但是現場的窗口又離不開一致性的問題，我們是一致性的，你不要跟你的展示面差距太大，人形舉止差距太大，明白了嗎，就不要差距過大，你可以差一點點，但是不要差距過大，明白了嗎，一致性我前面也要講。

你可以複習一下，接下來我們正式講，升級關係環節，我們先切回答，他升級關係的順序永遠是不變的，就是測試，前手擁抱，測試接紋，測試，這也就沒有測試，收身，可以看到我這個圖，測試接紋，然後收身帶回失敏空間。

後面這部分我為什麼沒有擴起來，他不是一個必須要去做的事情，我從來沒有跟你們說，你一定要把他推打，你可能要約兩次，就不要沉浸在一些導師的案例，導師曾經誤取一次約會，一次約會就要搞定，明白了嗎。

不一定要這樣子，因為很多客觀情況你沒有把握，比如說他第二天是不是要上班，他第二天是不是要去哪裡，他第二天是不是要找起，這些就要客觀情況，我們很難把握，我們先說，第一點 記住我前面的東西，理不該窗口。

你想升級關係是理不該窗口，你沒有窗口就不要去升級關係，我也已經講，窗口理不開一致信，就是你沒有一致信，你是得不到窗口，就這麼跟你講，一樣的，接下來就是升級關係部分，升級關係部分，前面我也跟你們說。

你約會從見到一個妹子開始，剛剛開始見到她的時候，就不要那麼畫牢，不要那麼，從見面開始，大概給你附輸一下一個約會的流程，就從一個，比如說我在廣州正家門廣場的新馬克，但是我想約她去五樓吃東西。

或者打電動或者是起了探命，然後我會從見面開始，見面的時候我就不會，我就不會顯得那麼的畫牢，切記，別畫牢，熱情，什麼意思呢，你見面的時候，你可能你擔心擔靠，你擔心一直說，然後主動很主動很熱情。

不需要這麼去做，明白了嗎，你可以見面的時候，你如果你想去破冰，你可以這麼聊，標誌性，然後我們，如果你想去破冰見面的時候，大家第一眼見面的時候，你可以這樣，你比照片好看多了，這樣去站美，你比照片好看多了。

還滿喜歡你今天的打扮的，這是第二句，你看，你口紅是什麼，你這個口紅是什麼顏色，感覺還滿好看的，還滿好看的，懂了吧，為什麼我要說，站美好看多了，還滿喜歡今天的打扮，你這個口紅是什麼顏色的，還滿好看的。

去站美它的細節部分，明白了嗎，就不要你這邊，什麼話都不說裝高了，你可以去稍微站美它的細節部分，從你站美它的細節部分開始，它就會馬上就破冰，跟我們網路一樣，不貨一隻小可愛，那你是什麼，我是大可愛。

跟網路聊天，其實是一個道理，就是你要去破冰，見面的破冰就是這樣子，這句話你都可以有掌握，明白了吧，我都寫著你大概的記住就行了，這三句話不變了，好吧，媽媽你沒寫到我一天到晚躺我微信，然後，第二不是破冰。

第三不是，記得，見面開始就不要那麼話老，熱情，要點到一兩句話破冰就行了，然後兩個人就這樣病牌走，好吧，這個是從見面開始，你就要去做我事情，但是如果你想去跟它牽手，那你要怎麼去做測試呢，分階段講。

如果你想去簽一個妹子的手，你要做什麼樣的測試呢，有沒有人知道，如果你想去簽他的手，那你要做什麼樣的測試，如果是我，如果是我，我在跟他，就是跟他走路的時候，我的測試是什麼，就是我故意站在你的臉上。

我站在你的臉上，看一下他會不會躲我，測試一走路，測試一，站得很近，走路測試一，不是說什麼把手給我看手相，這些有點太還是蠻僵硬的，所以就是說，但是我怕你看手相，你講不出什麼東西，我也沒有看過手相。

我不會用的東西，但是你如果會一些什麼，一些東西就是說，我看你這隻手，應什麼音源線，什麼生命線，如果你能扯，那你就學學習一下嘛，學習一下嘛對不對，但是，所以我是比較喜歡直觀的一些做法，就是，第一。

肯定要準備一點活優，那你就自己準備吧，就是命理在東西，我也搶不出來，我也不會，對不對，你可以準備一點，什麼生命線，音源線，然後財富線，對吧，好了這個是你的套路，然後，第一點，我會故意站得離他很近。

看一下他會不會多，這個是窗口測試，站得距離，站得距離，如果離他很近，看看他會不會多我，但是你站得方向，你要前往要注意看你站的方向，每個女生都會帶著一個包對不對，他會帶著一個包，女站的方向。

比如他右手拿包，那你就站在左邊，你懂了吧，他右手拿包，你就直接站在左邊，看看他哪邊拿包，觀察細緻一點好不好，因為有些女生他會，不自覺的拿個包放在中間，就是擋在中間，雖然也不知道是下一時。

還是主動主觀意識，但是他會拿個包擋在你們中間，所以你就站在，想辦法就站在他旁邊，拿包的另一邊，懂了吧，前面可能有，有個人要人還蠻多，人還蠻多，你就站一下，然後退一步，然後從那邊走過去，站他的旁邊。

沒有包的旁邊，明白了吧，如果他有，這是第一點，站的位置，站的方向，再選擇，有五包，第二點，如果你想牽在手，你要做什麼樣的測試，就是手背，刮手背，如果你很尷尬，就是你對於升級關係，這方面你覺得很尷尬。

非常的尷尬，你很怕摸他的手，他不給你牽，那你可以再做第二個測試，就是手背刮手背，就是你站進了之後，他不多你，你再有手背刮他的手背，兩個人站在手背，不自覺的，就觸碰到手背了，明白了吧，你也不用去拼命的。

就這樣子去蹭，就不自覺的刮，那麼一兩下，懂了吧，你也不用去拼命的，拿那個手背去往他邊，這個是太刻意，就不自覺的，放在那裡刮到，又刮到，懂了吧，刮兩下，刮兩下他還不多，以上兩點，刮兩下還不多，這比較穩的。

升級手、升級方法，刮兩下他還不多，你就可以牽手了，明白了吧，這樣你就可以牽手了，你牽手前，你要做了博弈還是蠻多的，而不是說，你非要你也不知道，這次牽手能不能成功，但是你就想牽手，我們不打沒有把握了贊。

懂了吧，前提就是學會看窗口，比如說你走在馬路上，你故意故意，沒事幹就往那邊走一下，潛艙是誰，你沒事沒事就往馬路的，比如說這條，這條是馬路嘛，這條是馬路對不對，但是，你在這裡，你本來這個妹子站在這邊。

你突然就走到這裡，看一下妹子會不會跟過來，這也是馬路上的窗口，測試山，馬路上的測試，懂了吧，馬路上的窗口測試山，記得了，你突然只是，你們本來是帥這個位置，你只是突然往這邊走到這裡，看他會不會主動跟過來。

明白了吧，這個叫馬路窗口測試山，我先講，四，過馬路，如果你對於親手，你還是很鬆，那你過馬路的時候，真的要穩一點，過馬路的時候，你可以去服他的手，就你過馬路的時候，每個人女生都會這樣子。

拿這個把馬要不就這樣子，你只要就服他的手的後臂，服他這裡，直接就服住這裡，小心，來，我們走，就直接就服住他的這裡，你也不要去親手，你服這裡，懂了吧，要不就服這裡，也行，你不要去觸控他的手，你就服這裡。

這些地方也是一個進融，但是這種是屬於潛藏進融，記住，這些不位，過馬路的時候，你就直接就服這裡，打打去去做，基本上不會有什麼抗拒，放心，好吧，這個都抗拒的話，就讓他滾，好吧，也沒有說那麼難聽。

這種是屬於最基本的東西，好吧，過馬路的時候，扶手臂，扶手，前面都是測試，你只要看一下過兩個，過兩個，你就可以親手了，前面都是窗口測試，前面全部都是窗口測試，只要過兩個，就可以親手。

但是我覺得前面兩個是比較穩，親手，關於親手，還有一個就是，福克老師的操入，就這裡也要，跟兄弟們聊一下，如果你站在那邊，他有包隔擋住，包包隔擋，包包隔擋，就有包包隔擋住怎麼辦，比如說你站在這邊。

他剛好放在這邊，然後你就站旁邊，一個包隔擋住你們兩個的中間怎麼辦，這個時候還是離不開看窗口，你可以這時候不用親手，因為這時候他屬於下一時的房販，這種還是屬於下一隻的房販，我們不用去，就捷那麼多。

還是離不開看窗口，但是如果你想去進行調戲，進行一些調戲，他看你的眼神很好，就看你的眼睛會發光，這時候你就可以，說，你用右手拿包吧，你把包放右邊吧，你用右手拿包吧，都可以，你用右手拿包吧，拿包吧。

你把包放，你把包放，你把包放右邊吧，你直接就跟他說，你有右手拿包吧，你把包放右邊吧，他會問為什麼，這時候你就，別忘了，就坐吧，別忘了，別忘了，或者，你直接幫他，順帶過去，或者你直接，把他順帶過去。

這邊是包裝，你直接就，拉著他的包，那個皮帶，就符合他的包，符合包，他的包的底部，是順帶過去，直接把他順帶過去，這是符合性測試，符合性測試，這個是符合性測試，如果要通過，通過之後，就可以簽手，明白嗎。

簽手的套路，就是這麼多，明白了吧，明白了吧，通過了之後你給牽手，很多人用我啊通不過怎麼辦，通不過就算了嘛，但是這招還是比較，有風險，因為，你有時候可能，現場看窗口能力沒那麼強，這招還是有風險。

只能說是有風險，如果他不通過了，那就算了嘛，那就算了嘛，就繼續往下走，明白了吧，明白關於這前面5點，你不用在，剛剛開始見面的時候，就跑去牽手這樣不好，肯定是約會轉場的時候開始進羅，這些可能是。

都是在約會轉場的時候進羅，就喝杯甜品之後去進羅，都可以，明白嗎，這5點，說都明白嗎，各種剛的測試，跟博弈在裡面，在裡面，有沒有什麼不明白，好，既然不明白，就我弄完，既然都OK，就當你OK嘛，就沒人說話。

就當你OK嘛，聽客人越來越少，這心態難，好，我們就直接再往下走，這個就是牽手環節，測試，牽手，而且，牽手之後，升級關係的核心，如果你人牽手，那你就牽個5分鐘，然後再放下，牽個幾分鐘，然後再放下。

明白了吧，就是，你永遠要給人，遇留出一種，熟悉你身體接觸的過程，熟悉你的身體觸碰，熟悉的身體觸碰，熟悉你的身體觸碰，明白了吧，這個叫熟悉你的身體觸碰，就你不要，牽完手之後，你就捨不得放下，搞笑，搞笑。

好像你即可，一百年一樣，明白嗎，你牽了手，你牽個幾分鐘，你就先放下，然後再過個5分鐘，10分鐘，你再繼續去牽，懂了吧，這個就是，升級關係裡面，你可能會犯得錯，就是很多人就牽了手，就一直在牽，一直在牽。

也不打算鬆開，然後就，讓女生覺得，很尷尬，明白了吧，這點要非常注意，好吧，這點在你每個階段，都要先停下來，然後退回去，主動退回去，然後再去，進攻，先停，主動退一步，然後再主動進攻，明白了吧。

這種是比較穩的操作，就，然後你牽完手之後，就，就是一個，擁抱的過程，然後我們，現在講擁抱，你牽完手之後，退一步，退個5分鐘，然後再去，牽手，你先，牽個2-3分鐘，然後再退回來，然後再牽手，提出你的牽手。

是這樣子牽，但是慢慢的，但是慢慢的，你就會變成這樣子，實質緊扣的牽，懂了吧，該開始牽手，你只要這樣子，就直接就抓住，或者冬天，你手好冰，而且，對，忘了講一點，你生氣關係的時候，一定要去說話，懂了吧。

就一定要去，再不知覺的時候，你也不用那麼，可以去開話題，就說，比如說你跟他，在聊什麼天氣，就練天好了，你說，無論你說什麼，一定要說話，是啊，最近天好冷，然後你就去，牽他的手，懂了吧，你手怎麼那麼冰啊。

明白了吧，就一定要說話，你不說話，你有時候會顯得很尷尬，你被拒絕之後，就很尷尬，你不說話，被拒絕的場面，就很尷尬，因為你隨便你說什麼，只要他也拒絕，你就接著往下聊，就行了，懂了吧，你可以是在聊天中。

就牽他的手，也行，明白了吧，就一定要說話，記住這兩點秒，這兩點秒，哪怕你當時正在聊天，也一樣可以去，牽他的手，懂了吧，就不要不說話，不說話，你被拒絕就很尷尬，整個氛圍就停下來，核心點就這兩點。

熟悉你的身體觸碰，接著，然後第二點就說話，懂了吧，然後你牽完手之後，就到胸抱，你先這樣子牽，普通人肯定是這樣子牽嘛，你牽了幾分鐘之後，馬上變成十指環號，懂了吧，看到沒有，別說你這樣子牽著，就順著掌心。

然後十指環號，這樣子，十指緊扣，扣下來，懂了吧，這樣子牽，這樣子牽手會顯然很甜蜜，明白了嗎，一樣的道理，從牽手到胸抱，從牽手到胸抱，這兩個其實是一件事情，但是為什麼，胸抱就沒有測試，因為胸抱。

這個身體很簡單的事情，你能牽手你決定能擁抱，這個是，鐵綠，你不要問我為什麼，我也不知道，你能牽手是決定能擁抱，這個是不變的事實，好吧，記住，從這樣子牽手，然後我直接到，十指緊扣，你說牽手反抗嗎。

牽手之前，你要學會看窗口嗎，測試，懂了吧，我不是無緣無故，叫你去牽手，這樣會顯然很，這個人很沒有什麼，社交直覺，懂了吧，牽手前都會有測試，有測試你一般，不會人反抗，對，我不是叫你，莫名其妙的那些方法。

就是直接去牽手，去堵薄，我不是叫你堵薄，我是叫你，怎麼看人的細節，看他的言行舉止，就知道他想幹嘛，這種就是社交直覺，懂了吧，不存在反抗，你窗口看了準，你不存在反抗，你反抗，你，就算他反抗，你也是。

再說話就行了，剛好你就在聊那話題，明白了吧，就說的那個話題，往下面走就行了，就直接就聊話題就行了，就不用去在乎，什麼尷尬，不尷尬的事情，但是我是希望你，打有把握的贊，就是看到信號，你在於進攻。

這樣就不會有問題，明白了吧，而不是，莫名其妙的出擊，你莫名其妙的出擊，你被打，你沒有準備，你去打贊贊，你失敗了，那也很正常，我不會覺得有什麼，你看一下，前面準備有多少嗎，離不開現場窗口，前面有講。

現場窗口離不開，你這個人的一致心，對不對，你這個人，沒什麼問題，為什麼簽手會有問題呢，往上聊那麼好，為什麼簽手會有問題呢，不存在了嘛 對不對，然後我們說完簽手，然後就擁抱，擁抱，能簽手就決定能擁抱。

這個你不用測試，你能實質緊扣，那你肯定是可以擁抱，好吧，但是我會建議你，就怎麼去抱它，就是，你可以，如果它站在你右邊，你可以左手，簽到它的手，然後右手去，抱它的，抱它的腰，直接抱，沒什麼二話，明白了吧。

就不用，擁抱，你就不用去，也是抱個兩分鐘，然後再退縮回來，然後再去輕輕的，環繞著抱，開始你只是搭著，比如說對方有一個，比如說我這裡有個人嘛，我開始只是把手搭在它的腰上，只是搭在它的腰上。

我沒有這樣子去抱它，只是搭在它的腰上，這樣子去假抱，這種叫假抱，假抱，假抱，擁抱，就跟你講擁抱，能牽手，就肯定能擁抱，就是實質緊扣的牽手，也是，先把手，搭在，腰上，目的是什麼，就是讓它熟悉你的身體觸碰。

先搭到腰上幾分鐘，去聊天，聊完天，聊天過後，然後再退回來，然後再過了，大概五到五到十分鐘，這樣子再去擁抱，明白了吧，一樣的道理，先停，退縮，先停退縮，這個就是節奏，先停，然後退縮，然後再進攻。

自己主動退縮，主動停，明白了吧，假抱，假擁抱，假心擁抱，然後退回來，這個環節也是五到五分鐘，這樣子，然後退回來，拯抱，明白了吧，先假抱，然後退回來，然後過五分鐘，然後真的抱，懂了吧，這個。

這個就是升級到擁抱這裡，然後，如果你想，從擁抱這裡，就開始想去接紋，那要怎麼做，離不開測試，離不開測試，就是你，無論在擁抱這裡，你可以是，你可以是，吃東西的時候，你也可以是走路，都OK，沒有任何問題。

但是，如果你想去接紋的話，我覺得接紋還是要，接紋這一步，還是要在，雙方，你旁邊都沒有人，那時候，再去做，會比較好，或者你旁邊，很安靜的時候，再去做，比較好，明白了吧，旁邊如果，只要很多，他一般都會害羞。

如果你想去，親一個女孩子，你又要做一個，什麼樣的測試呢，如果你想去，親一個女孩子，那你又要做一個，什麼樣的測試呢，確定了，有沒有想過，如果你想從擁抱這裡，再往上面升，到接紋，當你擁抱，已經這樣子。

抱了他的時候，你可以，就把你的額頭，測試一，往下面走，當你有了擁抱之後，你就要去做，掉下一步的測試，就是這樣子，你把頭，靠在他的額頭這裡，如果你們在做，正在做，那你就把他，靠他肩膀，先靠他肩膀。

你先靠他肩膀，好累啊，這樣子去靠一下，這個是測試一，靠他肩膀，這個屬於測試一，你抱他的時候，直接扭過來，直接就往這邊扭，測試三就是，去紋他的，去測試二，就是紋他的頭髮，這個叫測試二，你去紋他的頭髮。

看一下他會不會躲閃，看他會不會躲閃，這個測試，還是蠻關鍵的，關鍵，先看他會不會躲閃，他不躲，你就可以勤，懂了吧，他不躲，你就可以勤，他躲了怎麼辦，不躲，我們就說躲了，躲了，我們就繼續停留在擁抱這裡。

你可以抱了緊一點點，沒有關係，然後你抱他的時候，測試三，我們勤我們就不用往下說了，好吧，就說就往最後的情況是他躲了，他你頭髮好香啊，紋起來頭髮好香啊，第三你躲了，你就還是這樣子抱他，升級關系失敗嘛。

你就退回來，就退回來抱他，就可以了，就不用去幹嘛，退回來就抱他，他如果躲，退回來就抱他，這時候做點什麼事情，就是自拍，測試三，自拍，明白了吧，自拍這個東西，其實，他可以用於，你們在吃飯的時候的互動。

自拍這個東西，他可以用於你吃飯的互動，你是說，你說你跟你女生在外面吃東西，你可以是做個圓形做的時候，你就這樣打開手機，就這樣子打開手機，打開手機橫屏，或者是樹屏嘛，橫屏吧，橫屏，你把你的屏。

往你那邊多調一點，讓他主動做過來，來做過來，這樣子，自拍，為什麼說自拍他可以，作為一個親吻的測試呢，就是你自拍的時候，你不要這麼啥啥了，就直接就自拍，這樣，哇，這樣顯得很傻，懂不懂，你自拍的時候。

就這樣子還可以知道，其實很傻，你要把手機，然後，正過來，什麼意思呢，就是，打你的手機，往你的，人，那邊多放一點，讓他主動靠過來，這樣抱著他，然後他，看他會不會配合，他不配合，配合一下嘛，親密一下吧。

很像感覺，很像感覺，好像很嫌棄我，這樣拍一點的不溫馨，多放吧，主動去，就去引導他，然後，往你這個方向去靠，這拍照，親密一點嘛，然後你就，他靠過來之後，你就這樣子去調鏡頭，調鏡頭，造成一種假清的鏡頭。

就是，我們看人家拍電影嘛，拍電影啊，還有那些，不過，有，不是有一種，技術叫，戒位嘛，其實沒有清到，但是就是，看起來好像是清的，我們可以，利用這種心理優勢，就是，就是，你把這個手機放在這裡，放在這裡。

然後他在你背後，然後你就把臉，然後，過來一點嘛，就過來一點嘛，就這樣拍，就一直去引導他，往你這裡做，引導他親密一點，你看親密一點嘛，你看你這樣子，好像，很不情願這樣，拍一般的會笑，如果你，你能用。

把我拍一般的會笑，對不對，而且你拿去手機自拍，一般有些女生，如果她，比較害羞嘛，說不拍，不拍，怎麼了嗎，就你，你如果，拿這個手機，去拍照的時候，現場呼都算很好玩，你把她，來過來，看這裡，你真的怎麼。

這麼臉的那麼痛了，真的是，明白了吧，其實你拿這個手機，去跟妹子玩互動，一起玩自拍，是她滿好玩的，來等一下我換個略靜，或者，還有一個互動，就是等一下我換個略靜，這個略靜看起來你，秒胖，來來來。

我們來個戒位嘛，戒位這點，就是看一下能不能清它，看起來清了，怎麼戒位呢，來來來，我這樣半邊臉打，打著你半邊臉嘛，這樣選擇我臉大一點，臉小一點，為什麼說，每個女生，你跟她們說，拍自拍，她們都會不喜歡。

去拿手機抓機呢，是因為，抓機那個人，會選擇，特別大，你可以，利用這個，利用這一點，去營造一種，很好的，原會氛圍，戒位，用你的大臉，去擋住她的，棒臉，這樣就選擇，人很親密，明白了嗎，明白了嗎。

這樣只要一拍完照，就選擇，人很親密，你吧，其實是一個戒位，你的臉，擋住她半邊臉，但是這樣子，一戒位的話，就選擇人很親密，這點都明白嗎，這個也是一個小技巧，小干貨，就原會的時候，你可以去玩那些事情。

提高氛圍的事情，懂了吧，當你，跟女生，這樣子去拍照，互動整個氛圍，也選得很好，不行不行，這個綠鏡不行，換一個綠鏡，記得要用每一個相機，或者是，Gridel，就不就無差相機，無差相機，你要會調的話。

把它調好，就不要用什麼系統，之大相機這樣拍很傻，懂不懂，這樣子拍那兩檔塔半邊臉，看起來，很親密，就行了，好了吧，這個就是拍照了一些，一些字拍，對不對，合照 字拍，只要，你可以在字拍的時候，就可以吃。

吃一下它豆腐嘛對不對，就顯得很親密嘛，來來，然後它，它把臉擋住一半之後，你就，你就一下，馬上就碰到了嘛，就清到了嘛，這樣子嘛，對 真棒，這樣就把照片拍完了嘛，對不對，拍完照片就吃了豆腐，多爽 對不對。

明白了吧，第測試上就是合照，但是，紋頭髮是一個，很關鍵的測試，明白了吧，以上的三點，如果你有做去做，就已經到了結紋，親紋，明白了吧，你不要問我說，什麼時候能清它，就這時候，氛圍到，你就可以清它了。

你紋頭髮通過之後，通過之後，只要旁邊沒人，你就可以，把它爆過來，把它爆了它的腰，這樣去清它，明白了吧，沒有那麼複雜，就約會它，沒有，你想想的那麼複雜，就約會它，沒有，你想想的那麼複雜，就約會它，沒有。

你看我講了，那麼喊是不是，這樣，你就已經到了，結紋這一步了，到了結紋這一步之後，你要做的事情就是，先清一下，先清一下，先清停點水了，先清一下，還是老樣子，先清停點水了，清一下，然後過一火，我們再去。

清的更加久一點點，明白了吧，熟悉你的身體觸碰，老規劇，老道理，明白，這些全是測試，你知道吧，測試太多了，你做這種測試的時候，你完全不用覺得很尷尬，因為這些都畢業的測試，懂了吧，你有了結紋，就是清停點水。

先清一下，一樣也是節奏，這個就是節奏，去哪裡了，熟悉你的身體觸碰節奏，先清一下，就不用去升舌頭，然後再過一火，然後再去清，再去考慮舌尾，明白了吧，先清一火，然後再去考慮舌尾，但是為什麼，我在舌尾。

這後面這裡，就加了擴浩，就是，因為你在舌尾的時候，如果人很多，我就不建議你去舌尾，而且你舌尾，一般都會失敗，人很多，你就不要去舌尾，而且你舌尾，可能容易失敗，夢想我怎麼有個，幻視降臨，幻視對人，誰啊。

這個人是誰啊，什麼，嚇到我了，我以為是什麼軍團啊，明白了嗎，去聽聞的時候，一樣的，捨不捨不捨不，舉決於當時的現場環境，還有收生，還有收生，你可以告訴我名字嗎，什麼，幻視對人誰，幻視對人誰，毛大毛是吧。

魚紅號，到底是毛大毛，是魚紅號，好，跟你家會員好吧，就記得改一下名字好吧，剛剛我們剛才講到，蛇腕這裡，就是很多人會，迷戀一些事情，我們講到街腕這裡，我們就先停一下好不好，就，很多人就會迷戀一些事情。

什麼事情就是，你去摸人家胸，或者摸人家的，思促，就會迷戀這種事情，對不對，但是我在這裡跟你們講到的就是，如果你在當天晚上，你有百分百的把握，你預期做好，你就可以這麼晚，就是你百分百，能把它帶回家。

你可以去摸他的胸，你可以做到熟神，這一步，甚至就可以把手指伸到他下面，如果你能百分百，把它帶回家當天晚上，那你是可以這麼做的，為什麼呢，你想一下，一個女生跟你約會，第一次你就這樣子去，你就這樣子。

你就這樣子，你就這樣子去，做一些很過分的事情，他約你當天晚上，你如果帶不走，他第二天醒來，他會有，SD產生，他會覺得，我不應該是這樣子的人，就為什麼，第一次約會就被你這樣子，有手，幹嘛幹嘛幹嘛。

又摸又肯了，什麼之類的，就，就有點，就有點事後返回，明白了吧，就不要，你如果當天晚上你帶不走，你就不要做這樣子，這麼過分激烈的事情，明白了吧，當天晚上你帶不走，你就不要做這麼過分激烈的事情。

對這裡還有一個測試式，就是，同喝一杯飲料，我忘了講，就是，你可能跟妹子在喝飲料，你可以，你可能跟妹子在喝飲料，然後喝的，你可能點了一杯西瓜汁，他點了一杯成汁，你說，你就可以說西瓜汁，感覺好單。

我試一下你的，然後你就直接，把他的拿起來喝，你就直接說，西瓜汁好單，然後你就問他，你那你也成這怎麼樣，他會說還不錯，不論他說怎麼樣，那我試一下吧，就直接就喝他的飲料，這也是一個測試，懂了吧。

也是一種進落，接吻這裡，明白了吧，就是關於兩，喝飲料的時候，你可以去做一個這樣的測試，然後你看一下，測試這麼多對不對，還有關於我剛才講到，SD那也就是，你當天晚上你如果帶不走，他你就不要這樣子去做。

那麼過分的進落，比如說什麼，摸胸，就摸下面，就不用去做那麼過分，當天晚上只要你，不確定能搞到，那你就不用去升級，也這麼過分，記住我這句話，不然你真的是搞不到，當天晚上，好吧，好我們講到，搜紋跟收生。

他不是非必要了，我們講到，我們講到收生環節，去摸他，他不是非必要了行為，他不是非必要了行為，記得，他不是一定要做的事情，取決當時的環境，懂了吧，就是說你如果在野外，你想去搞什麼車鎮，或者是我野藏。

我就沒什麼，我當然是沒什麼反方，我沒什麼，就是不會反對你們，懂了吧，取決當時的情況，好吧，收生這個，他是非必要，非必要，非必要，非必要，然後這裡是，我們很多人熟，值得就是帶回，失密空間，就很多人。

總是在區後，也不犯難，我們先講到這裡，講到了，接紋，接紋跟搜紋這裡，你也可以，搜紋，也可以不搜紋，沒有關係，有搜紋是最好，你爸爸，你講到搜紋，接紋這裡，你有了，前面的事情，你才能有後面的事情，懂了吧。

你有了前面，你才能有後面，不是說你今晚，做了什麼事情，你就可以，把他帶回家，不是這樣子的，你是有了前面的事情，才能有後面的事情，更甚者，你全程都可以，不用去生起關係，因為你知道，他對你反應很好，他聊天。

是這麼可以聊天，身體往前進，然後一直去開話題，然後看你的眼神，也是充滿愛夜眼神，你全程都可以考慮，說不用去生起關係，然後直接把他帶回家，也可以，懂了吧，因為會他不是，必須要去走，這門個流程。

如果你們像我一樣，就是我在外面，我也不用，不會去，對著前的手，我也在外面，我也懶來去清他，我也懶來去幹嘛，幹嘛他，就都在前的手抱一下，現在是我，走了，我也不會考慮，在外面進圖，我只要感覺他反應好。

我就會直接把他帶回家，明白了吧，關於帶回家，這裡肯定是要有台階，你可以是，完場電影，看完完場電影，因爲我也晚了，找到地方，上站部，找到地方休息，看完電影，找到地方休息，然後，走到了。

不小心走到了一個酒店，不小心走在酒店門口，說也晚了，也晚了，要不我們找到地方休息，先找到地方休息，明天再去幹嘛，幹嘛去哪一晚，明白了吧，他只要第二天不上班，你做了前面的事情，他就會跟你走。

這個就是我們所說的，10米空帶回10米空間，我現在我先把酒店的講完，因爲你們，很多人都是，自己的泡帕都，比較紮，也沒有什麼弄得那麼好，我們先把酒店的講完，你可以看完場電影，也可以吃消夜，也可以吃逛街。

我們好像講得太快了，我講，這是最後講，我講得太快了，我先講到了，是升級關係這部分，帶回10米空間，我萬人在講好吧，約會中，要聊的話題，我只是講了太多套路，我想一下是順著講完嗎，順著講完，順著講完。

不然不然我怕你們理解的不了，帶回你可以是玩場電影，可以是玩場電影，可以是下月，可以是逛街，累的，說著，散步累了，你就可以直接去，以這個玩場電影看完就完了，吃完夜小看，吃完也完了，逛街就逛累了。

散步就累了，明白了，這些都不是台階跟藉口，找到地方休息一下，明白了吧，這就算是就腰約了，但是腰約前，你要看看你前面做了啥，你前面有沒有，把那個事情做到位，明白了吧，你去腰約的時候，如何把它帶領回酒店。

如何看得住它是真心拒絕，是假性拒絕的，有些女人，有些女人她是這樣子，就我經常帶妹子回家，她有些人是不想跟你回家，不想跟你回家，她是真心抗拒，就是無論說，看電視也好，我上去就陪我聊好天演好，她不想去。

就是不想去，你會透露看得出她很堅決，你就算你去手，拉她一下子，拉她一下子，拉她一下，她都很堅決的去反抗你，這種就是真心抗拒，我們更多的聊是一種叫假性抗拒，就是精實，在女生精實的時候，你們如何去分辨她是。

真的還是假的，好第一點，看腳步，當你在酒店樓下，或者說在打車回你家的時候，或者打車去酒店的時候，你先直接看她腳步，你上了車，你就直接，要是你是打車的話，上了車你就說，擦擦大酒店，什麼什麼酒店。

什麼什麼兵館，直接就說這這這這這這這，是個字，看看她是怎麼反應，她可能嘴巴上電打，就說，她說太晚了，就明天還要幹嘛幹嘛，她可能嘴巴上一直給人家打，但實際上，她的身體是聽話的，她的身體一直在跟你走。

她的身體一直在跟你走，你只是，你只是去大理所，直接跟她上了出車，師傅擦擦擦大酒店，擦擦擦酒店，直接就說這個地方，她就一直吹吞臉，明天還幹嘛，明天還幹嘛，不去了不去了不去了，她雖然嘴巴上一直在看。

但是她身體一直在跟你走，一直在跟你走，一直在跟你走，你就一直去大理就行，就一直去說話，轉一台話題就行，轉一台就就行，明白了吧，就不就不用說，不用去語言上說說，說明天上班，沒關系，你就不用去，好我知道了。

沒關系，沒關系，就直接就一句話帶過，沒關系，那你一會兒想吃啥，一會兒你可麻，那你要不要一會兒，還要點點吃了，明白，就直接去摸人成交，明白嗎，就，不用老師去糾結，去說服，在語言上說服他，不用語言說服。

他只要身體跟著你走，你就直接把它往酒店帶，或者往你家裡帶，上出車，師傅擦到擦酒，有什麼酒店，他說為什麼去酒店，為什麼去酒店，因為你要先送我回去，或者說，為什麼去酒店，你先說，先陪我聊聊火天。

或者說先跟我，還蠻舍不得你的，那陪我聊我天才走吧，看我電視要走吧，休息一下就走了，不著急，休息一下再走吧，聊火天才走吧，不著急嗎，晚點我在送你，這種戒口都可以，明白了吧，因為，你要讓他覺得。

他做這件事情，他能找到理由，我晚一點要走，我只是上來看他電視，我只是上來，陪你聊火天，我只是上來看他電視，我只是上來看，做點啥，一直在別的事情，我就走，明白了吧，這種，這些就是叫，逆向合理化的戒口。

我只是上來做點什麼事情，我只是上來做點什麼事情，你要幫他找好理由，懂了吧，給他台階下，明白了吧，他就，然後你就順勢帶著他，他真信抗拒，他就會真的說，不要，我不去，我不去，真信抗拒，你絕對看得懂。

你絕對是看得懂，但是假信抗拒，你真的是不一定能看得懂，他只是嘴巴上不要，但是你手，你手一拉他，他的，伏著他的手，他還是會跟著你走，他走，他一會兒，一會兒，一會兒，明白了吧，你就，這樣子去拉他。

往10米空間帶，就行，開房的時候，把他放在那個，酒店店鋰，你就開我房，然後直接把他，往酒店帶，或者直接把他，往家裡帶，是不是去那個，比如說我家，是在什麼，華信銀行，是不是廣州華信銀行，直接打地那裡。

直接往著我家帶，他說，為什麼去你家，他看，陪我聊聊天，喝點東西在走，看我電視在走，還蠻舌不等你，晚點，我在凶裡，你就這樣，一直去拉，走，拉走，拉走，你帶領他，只要走，永遠你就，你帶領他，只要走。

你不用管他說什麼，他的腳步，只要跟著你走，就OK，明白了吧，看腳步，那些語氣質，不好吧，太晚了吧，一樣的，跟聊天一樣，明白了嗎，太晚了吧，不好吧，這樣不好吧，你加油人嗎，我，我自己住，明白了吧。

不好了吧，太晚了吧，這種就是，假性抗拒，你去帶領他，他的腳步，他的身體語言，身體語言，不會說話，不會說話，如果他，有這種語氣質出現，不好吧，太晚了吧，這樣不好吧，這種就是屬於假性抗拒，不用多說。

明白了吧，上網車直接就往那一走，那一打車，或者你剛好走完那塊酒店，往上，嘗試聽，嘗試聽，那帶領，往他，拉他一把，看他會不會走，明白了吧，這些就是，如何帶他回家，跟帶他去酒店的，一些操作。

我們這裡只講假性抗拒，因為真心抗拒，你搞不定，我為什麼不講什麼，真的抗拒，真的抗拒，他就真的不想，被你帶回家，對不對，那就是這種，就算了，對不對，我們只講假性抗拒，這些就是假性抗拒，身體語言跟嘴巴。

你說出了語言，明天還要上班，明天還要上班，那我就在送你上班，對不對，排除他的一切，一切憂慮，就可以搞定，明白了吧，怎麼，老歲的人，在哪裡敢一抽嗎，在設置的，明白了吧，就升級，關係這一部分，有太多的套路。

我們先呼吸一下，測試，我5點，有5種測試方法，有5種操作方法，測試完就牽手，然後擁抱，然後再次測試，然後就可以聽聞，明白了吧，你一切的升級關係，都是一建立在，什麼之上，就是建立在測試之上，我不讓你們打。

沒有把握的帳，有點記住這一點，我不讓你們打，一切，都是建立在，測試的集团，再去進攻，明白了吧，然後，接下來，跟你們講的是一點是，約會，稍等一下，約會的時候，不能放了錯誤，其實這裡講了也蠻快的。

就是約會時，不能放了錯誤，它不是指你的，人有什麼問題，它大多是指你的，肢體語言，明白了吧，你的肢體語言，比如說，你跟這個妹子吃東西，你對服務員的態度，就服務員上完菜之後，你是不是各位跟他說個謝謝。

這展示了一個人的修養，明白了吧，這是第一點，對服務員的態度，作職，戰職，想動著，你做就是做，作職，戰就戰職，不要妥卑，你做就做職，你不要身體那麼往前輕，你也不用這麼後靠，這麼後靠，你這麼後靠。

別人看上去可能覺得，你很自信，但是你這麼後靠，一些妹子跟你說話的時候，就會覺得，這個人太白鋪了，明白了吧，可以在妹子說話的時候，你可以稍微做起來，但是對人一種真重，明白了吧，就不用，泡雪中毒，好這樣做。

看起來人比較自信，這樣子，翹高浪腿，很多，那些什麼中國好聲音的打士，都是這樣子做，這樣子去靠，其實人家說話，但你正常跟人家交流的時候，約會的時候，你如果這樣子，然後妹子跟你說話你這樣子。

你這樣會覺得你真的很傻皮，你懂不懂，明白了吧，不要泡雪中毒懂了吧，你做就做像，做就只做，她說話的時候，你就身體往前輕一點點，聽她說話，然後再聽她說話，你再退回來，然後再合東西就行了，做就是做，讚就是讚。

明白了吧，就不用，你人家跟你說話的時候，你就歸我好靠，你也不用身體往前輕，那麼多，身體往前輕一點點，一點點就行了，明白了吧，就說明你對她還是滿上心，明白了吧，做就是做，讚就是讚，特別是小動作的方面。

就有些人可能會不自覺就，柔眼睛，然後摸耳朵，什麼，什麼摸鼻子，然後有一些談手指，約會的時候，就會喜歡做一些小動作，還有些什麼，鬥腿，摸眼睛，柔眼睛，摸耳朵，談手指，鬥腿，還有等等，就是個是個樣的小動作。

明白嗎，就不要做這樣的動作，包括你在平時生活中，也要注意去課字一下，就盡量避免這些小動作，還有什麼摩頭，對吧，摩頭，摩臉，這就是小細節，明白了嗎，就不要去做這樣的動作，就是做讚就讚直，就不要塗背。

你可能一米八，你塗那個背，你感覺熱熱很傻，讚就是讚，做就是做，跟人家說話聊天，小動作就不要做那麼多，這些小動作，全部都要去掉，明白了吧，你小動作越多，就會顯然你這個很低價值，當然我有些小動作，沒有辦法。

但是就盡量，盡量不要做我那天，明白了吧，就不要做，這個很關鍵，真的，你做的東西會只容易剪分，懂不懂，你可能本來就照片，你還要做這段時間，亂七八糟的動作，明白了吧，不要只，不要這樣子去做這種小動作。

他約會進寄他，更多的是講究人與人，相處跟交往，你其實，你也不要覺得約會有那麼難，因為，據我手指，就據我十讚鐘，就那些妹子，看照片看得去可以，出來都會剪分，明白，你也不用去對自己，這麼的不自信，懂了吧。

他們都會剪分，他們都是用美銀相機拍出來的，無他相機拍出來的，就各種照片，各種看各種好，但是，實際上他們會剪分，明白了吧，永遠要對自己，有點信心，好吧，你約會，聊什麼，你聊人，聊廣告牌，你聊你所見所聞。

你看到什麼，就聊什麼，你看到朋友圈，之前約會剪看，他朋友圈，去看他的朋友圈，你會知道，他過了什麼樣的生活，去聊他，關於他朋友圈的事情，都是可以的，你跟他聊，比如說，現在是李小路，你要聊李小路。

也是可以的，無所謂，懂了吧，見面聊天，他跟網聊不一樣，懂了吧，你聊時事熱點，也可以，他見面聊天，他跟網路聊天不一樣，因為你見面，你可以看得到，你窗口有幾分，你要大膽去做進挪，為什麼，做進挪了。

因為你判執，是可以進攻的，就不要，看到信號，你不去進攻，這就選，你看傻逼，懂了吧，你看到，都是話題，你為什麼會說，朋友會不知道，聊什麼，那是因為你緊張嗎，因為你太緊張了，那緊張了，說不出話，你感覺他。

感覺他，感覺他很高分，他那個氣場，說話，你太緊張了，你太緊張了，擔定，好吧，如何不緊張呢，越來多就不緊張了，好吧，多去約會，就不緊張了，對不對，就不要老師，把自己位置的方那麼低，那些妹子出來。

全她媽撿分，我就這麼跟你說，好吧，她皮膚沒有那麼好，都是批出來的，她人家沒那麼快，她人家沒那麼高，她就一米六，你称識的，有一米琴了對不對，我說是穿得正高鞋，懂了吧，就約會沒有，你想像那麼難。

你只要做好一致性，看窗口，升級，就可以了，你為什麼沒有，你為什麼，她會對你，現場反應不好，因為你沒有一致性，她想退貨，懂了吧，為什麼我會，要見了一致面，就不想見你了，因為一致性沒有達到，她想退貨。

一致性她還包過很多點，比如說，你的交流彈堵方式，說話方式，對不對，最重要的就是一致性，一致性只要沒問題，你基本穿該友的窗口，都會有，放心吧，好吧，還有什麼問題嗎，這個講，那要是沒什麼我們就，失掉全了。

也晚了，先早點休息吧，是不是這樣別去找妹子，讓妹子送上來，其實，你想不想去找她，去覺得你想不想投資，如果你想投資，你就可以去找她，你讓她過來，也可以，今天是約你熟悉的地方，就不用，就不用去約一些。

你不熟了地方，因為你怎麼遇到，因為你的，走長期，對，對，你過一見面，其實也是可以的，無所謂，就看你想不想投資，可以吧了吧，行，那就先測了，有什麼問題，我們在失掉全了，記得加入，還有。

第一個。