# 欧阳浮夸《9.0恋爱》：内部9.0课程：全新9.0课程（先学）：全新9.0升华课 （最后学）：第六章 长期关系 （后学）

OK 從你們今天給你們講一節關於長期關係的課長期關係，很多兄弟可能都比較需要到這一節課 是吧，因為課程推倒的妹子實在是太多了 是吧，在這要講長期關係這節課之前 我想給你們講一則理。

也就是說你運用課程的技術 是吧，可能你是泡到了很多妹子 泡了很多妹子，但是你不是我 好不好 你們不要成為我，除非你也想去做一個情感導師 所以你才能去拚命的泡牛 是吧。

如果你不是我的話 你既然泡了很多牛 你要從這一群牛當中去尋找出一個，最適合你自己了 和他相處最不累的 最舒服的，這開心的一個妹子 去跟大家確定長期關係。

不要再繼續去泡牛了 那是對你很不負責的責任 對你自己很不負責，你把時間浪費在女人身上 你更加應該要做的是什麼事，你把時間應該放在一些有意義的事情上面 比如說你看書、學習。

健身端鍊 去問你將來的人生去做規劃，第二點就是很多人一直泡了一個牛 然後他又去確定了他的長期，也是很不負責任的 不管是對你自己也好 對妹子也好 都是很不負責任的。

為什麼這樣說 你才泡了一個牛 是吧 你就搶去確定你的長期關係，你的情商 還有和女性交往的經驗 都是原來不足的，這個時候你去直接敲定了你們的長期關係 你們後面會鬧出很多矛盾。

因為這個感情這方面 因為感情這個是浪費了你很多的經歷 很多的時間 甚至是金錢，比如說就吵一下 是吧 就不用上班了 每一星時上班就做錯事了，總結來說就是 當你去泡了很多牛 你還是沒有確定你的長期關係。

那是對你很不負責任的行為 那是很浪費時間 是吧 當是你只是去泡了一個牛 你也去敲定了你的長期，那也是不負責任 因為你的情商 還有和兩性交往的經驗 也是原來不夠的，所以說也是非常不負責任的。

OK 這個則裡講完 我們就講長期關係的操作 應該怎麼操作，首先第一點 非常重要的第一點，也就是說這個一字性 什麼意思啊，哇哇 很多說另一位 把一個面子給上了 是吧。

這種關係就結束了 其實不是 這種關係才剛剛開始 才剛剛開始 一定要記住這才剛剛開始，他並推倒 他並不意味著結束了 反而是剛剛開始。

所以說你們必須要保持一字性 什麼意思啊 就你在泡他的時候 你是什麼樣的一個人，你把他泡到手之後 你還是一個什麼樣的人 你不要說泡他之前是一個男神。

是要泡完他之後 馬上就變成一個屌石了 就變得非常難多了 開始，從背心脫血去約會了 是吧 去一天到晚就完回你的遊戲了 是吧 你又做回以前那個你，那你有可能也是很容易就失去他了。

這是很重要的 一定要保持好這個一字性 而第二點，第二點的是要保持好這個原則，很多期晚言是怎麼來的 就是因為他們一點點一點點來去貴田女人，把他妹子貴田到晚 然後一輩子就貴這個女人騎壓在他的頭上 對吧。

所以說我們要保持我們的原則 我們男人真男人 是吧，我們絕對不要其實是把他拿到手了 也不能去貴田他 也不能去拼命的討好他，是當過對他好 是沒什麼問題的。

但是不能去 像貴田的那久孩 他叫你 沙巴安去捷他 你就去捷了 是吧 他叫你，他叫你沙的大雨 冒著大雨 叫你去送個飯給他 你又送了 他說我想吃巧克力 是吧 你跟在上班的時候 他說一定要吃。

怎麼辦 你又送給他 你太過於重用他的話 很快的 他也會騎在你頭上 也有可能會離你而去，懂嗎 甚至包括我之前 從你們講過了一個前六的故事 是吧 他就是因為我太過於重用他。

他跟了我兩年的孩跑去 因為我什麼我都重用了他 他說 要買這個 我也給他買 是吧 他說要出去玩 我要給他出去玩 他說要去夜店 我也給他去 是吧。

後面 就是這樣一步一步地去重用他 他跟別的男的 上了床 是吧 就是因為我重用的是因為我的原因 而不是因為你原的原因 就是因為我沒有了我的原則。

沒有了我的原則去 我斷了 沒有原則性的 沒有底線的去對他好 要搞導致了 他後面還是離我而去 還是離我而去 是吧。

但是你也不能說真的不對他好 這已經不再是泡牛了 這是女朋友 這是戀愛了 你把他推倒之後 那就是戀愛了。

所以說你要相信的 就是對他好 對他好 什麼意思 對就是像我 像我女朋友一樣 是吧 他當初那種屏幕剛出來的時候 剛出來。

然後那個時候又做到錢 四千多塊錢了 他自己不夠錢 他也想買怎麼辦 我做人的男朋友 我要對他好 是吧 我給他出了一半。

我給他出了一半 是吧 這就是對他好 平時去逛街 給他買他一服 什麼 是吧 只是我給你買 不是說你叫我去買 是吧 你叫我去買給我殺礁 但是你對我好 我就會去給你買。

但是他不斷斷來 就跟你說他要買寄房息 知道你公資就三四千一個月 一件寄房息要五六千 那就不是 那就不是真的對他好 那就沒了原則 你真的給他買了 那就真的沒了原則 是吧。

所以我們要保持好這個原則的同時 對他好 保持你自己的原則 然後對他好 是吧 不要去跪天 相應了 就是在你能不能放每支內 能夠給予他的 就給他 是吧 能有時間去陪他 就陪他 怎麼辦 不要說真的 他說他要把你陪。

你要你連人搬都不上了 你又跑去陪他去那個小公園玩之外 沒有 沒有 那因為你們要原則 你不斷重用他 他也不會跟你長久 他也不會跟你長久 對他好有個度。

也要給他度 不能太過分 在你能力放每支內 就可以了 而第三個就是這個 你們必須要 相互尊重 好信任，尊重信任 不要說真的 妹子 跟了你在一起 你就什麼都管著他 是吧 今天天翻他的手機去看。

天天 他說要出去跟朋友 光個街 你還打了七八號電話 跑回去問有沒有難的 是吧 他說要去朋友的一個成就Party 是男性朋友 你又不給他去 是吧 這些你跟了你不尊重他 他也有他的生活 他並不是 他其實跟你在一起了 其實結了婚 你們都不 他都不一定全部都是你了 對吧 他也應該有他的生活。

所以說我們要去尊重他 我們也要去信任他 不要以神移軌 是吧 可能剛好 有個男同事順路把他送回家，你看到了 你以為他就肯定跟那個男同事有什麼 有一腿上 是這樣說 是吧 不要老是去懷疑這些事情 也不要管他太嚴 我們如果你能夠尊重他 他也會尊重你 是吧 你能信任他 他也會信任你 這是一個雙方的事情。

如果你不信任他 他也不會信任你 如果你這樣的話 你又不尊重他 又不信任他 你會給他一個很大的壓力 他會破餘這個壓力 離開你 就是這回事 等吧 我們不能給他太大的壓力 很相信很多新聞 鐵子 文章都有 或報打 關於這個方面 就是因為男女雙方不信任 而導致了分手 離婚。

第四點是非常重要的一點 因此我們在砲流的時候也是經常會運用到這一個點 也是什麼 就是投資，投資必須要有 我經常舉的例子 比如說像你玩一個騰訊 像QQ字 我們現在說微信 好吧 你玩微信你用了一段時間去打造這個朋友圈 時間 是吧 要你裡面渣了很多人 用了你很多經歷 是吧。

然後裡面可能用你父母親戚 朋友 包括你那些妹子 是吧 還有很多妹子能聊到感情 是吧 感情，還有經歷 時間可能你剛好又衝了一些錢 發了一些紅包 是吧 又有金錢這方面 當你在不斷地去投資這個時間金錢感情。

還有這個身體 身體也算 是吧 你平常用那個手指去平民的一天到晚做一個低投局 平民的那個案 所以說 我想說的是什麼 你不斷地去投資了這個微信這麼多東西 當你哪一天 我突然叫你 你不要瓦微信了 你知道嗎 你放不下 是吧 同樣到你 我們要贏黨這個妹子去做投資。

關於兩性之間的投資有什麼 像第一個是金錢 錢的 第二個是這個時間的，第三個是這個 擔心的 最後一刻是身體 是吧 四大投資要贏黨的位置 不斷地去投資你 錢的比如說什麼 你要吃飯不一定 還是要有錢的。

還是要有平衡性 不是每餐都要你請吃三餐 叫他請一餐 看上這邊一樣他請你看一次 他每次出來可以離約會都是投資了他的時間 擔心跟你在一起所經歷的這些喜怒哀樂 是吧 都是擔心的 身體不用我說。

多怕怕怕在幾次 是吧 滿足他 對不對 這樣的話 把他投資了這麼多的東西在裡面之後 是吧 像微信一樣 你投資了這麼多東西。

在微信裡面 你就不會去輕易的去歌手掉這個微信 同樣到你 妹子在你身上投資了這麼多的 錢時間擔心了身體。

他也會去輕易的去離開你 對吧 而且在結婚之前都要不斷地去贏黨的投資 結婚之後就沒辦法結婚之後就共同採訪 是吧 結婚之前的話 就是要他不斷地投資 讓他無法自拔 就是這邊意思。

第五點 第五點很重要 第五點是這個驚喜當你們交往了一段時間之後 可能就沒有了之前那些激情 是吧 剛開始認識的時候很激情的。

當時候會逐步逐步地步入平淡 一旦平淡的時間過長了 那麼可能你們這個感情也開始去平淡了 是吧 所以說你們要做的是這個 做的是這個 給他驚喜 比如什麼呢 我經常包括之前 我的錢 我那個 我先認旅遊 是吧。

我給他的驚喜是什麼 我帶他 突然有一天說走就走的旅行 說走就走 那天我說想去那個貴林 是吧 他說去貴林了 說對 收拾兩件衣服吧 他跟我一起就 我也收了的 靈套衣服 普的醫生就買票直接找。

當天就走 當天就走 是吧 這就是一個驚喜 因為不要太平淡 我要給他一點驚喜 可能就旅遊這個可能有點難 是吧 但是交友啊 省內友啊 可能這是沒什麼問題吧 升幾天早點起床 是吧 去你們附近的海邊 帶他去玩一下 是吧 或者說買個戒指給他 是吧 或者給他們說話啊。

說話啊 他的買一些 他本來很喜歡 那是不捨得買的東西 就是就是驚喜 去維持你們的長期關係 去不要讓你們的關係變得太過於平淡 這是比較重要的一點 當你沒有驚喜的話會足不足過的 像一堂食水一樣 食水一樣就 但是平淡 是吧 那麼沒有波浪 很快就真的死了 就真的死。

第六點 第六點是這個未來的規劃，規劃的話 怎麼說，什麼你們看就懂就好啊 未來規劃 要跟妹子說 另外你們已經在一起 可能有遇到的時間 是吧。

你們不能這樣 天天只是拍拖談戀愛 你要告訴他 你將來會幹嘛 你們將來會怎麼樣 是吧 去做好這些規劃 比如說我們 將來可能要在 將門這裡買房子 是吧。

在哪個區域買房子 將來可能要一起養肢狗 是吧 後來什麼時候一起去水車 然後買量車去一起賺錢去買量車 是吧 包括之前跟我女朋友 是這樣子每一個月 我拿一千出來 他拿五百出來。

那時候我們要做這個戀愛培訓嘛 那時候就是每個月都拿點錢出來 他拿五百 穩來一千 是吧 這全在那裡說用來將來買車的 或者去旅遊的 或者去 或者是買一些東西的 是吧 比如像手機一樣 或者說買樓的。

這些錢我們跟 我剛剛一起存了 存了差不多一年 全部差不多一年 是吧 就是去未來的規劃 去做打算 我要樣位子覺得你只是跟他 只是想跟他談戀愛 是吧 而不是想跟他過一輩子。

所以說你要給予這個妹子 未來規劃的這些長弱 這些長弱就是非常重要的一點 是吧 長期關係我們從頭去 從頭去總結一下 總結一下 一開始把妹子推倒了 他並不一位的這段關係就已經結束了 他只是這段關係的開始。

所以說 我們要保持以自信 你泡泡的時候是怎麼樣的 那麼你在把他泡到手之後 也應該是怎麼樣的，而不是說泡到之前是一個男神 是吧 一個非常有潛力的 一個男的泡到手之後馬上又變成了師了 那妹子能跟你兩三三就找掉了。

而第二點就是在古破換的原則之上對他好 對吧 不要太過於貴田 是吧 在能力放為內 能對他好 就對他好 不要說 不要說太過於重有他。

第三個就是尊重和信任 我們不要 他也有他的生活 他並不是說 他跟你在一起了 他就真的傳都是你 是吧 他還是有他私人的生活 他有他異性的朋友 就讓他出去吧 是吧 我手位。

不要去老闆去翻看他的手機 你真的 他真的信任你 很多妹子都很信任我 他們會主動把手機給我看 然後反而我不看了 他給我看我法不看了 是吧 因為我信任他 我信任他 同樣他就會信任我。

第四點是非常重要的 不管你們從一開始泡到你們結婚之前 你們都要尊守這一點 就是贏打他投資 等吧 錢 時間擋錢身體 是吧 不用我說重複了吧 錢就是你出殺 自他出一次最起碼的 是吧 時間就是他只要他出來或者他跟你聊天都是時間擋錢一起去經歷這些喜怒來了 是吧。

惹他生氣 鬥他笑 身體 多發發怕他幾次就可以了 是吧 給予驚喜當你們交往一段時間之後 那個機型會慢慢的退化 所有的男女交往都是這樣的 兩三個月後過了機型期 是吧 基本上就開始淡化 淡了 一淡的話 你不去否救 反容易又死掉 是吧 所以從你要給予驚喜 給予他驚喜一樣。

你們就這樣擋清 繼續起伏 而不是像一個死水一樣，而第六點就是這個未來觀晃 將來你們將來要做什麼 是吧 要完成什麼 你們的目標是什麼 這個時候就不是你一個人的目標了 可是你們兩個人的目標 懂嗎。

我剛才長期觀視著就講到這裡 在這裡簡單的去講一下這個意地鏈 意地鏈，其實我是我個人是我戰場意地鏈 為什麼呢 因為意地鏈缺乏了一樣 非常重要的生氣 你們沒辦法去做這個身體 接觸上面的生氣 懂嗎。

所以說意地鏈會非常辛苦 如果說你是剛開始泡它 你就知道是意地了嘛 那我就建議你不要泡了 如果說你是已經把它泡到手了 是吧 泡得說泡到一半 它已經挺喜歡你的了 你還沒有愛得去約它 就已經離開了你這個城市 那麼這我以下的這套手法可能會幫助了到你 是吧 因為意地鏈我曾經也去試驗了兩個妹子。

有一個妹子 只一直維持了差不多一年的時間 一年的時間還是叫到老婆 她叫我老公 是吧 他們想見面 當他們我來了廣州那時候我 廣州去年我來嘛 後面回去了 就沒來過廣州了。

然後這後面我來了 我一次了一個多月 我沒有維持了一年 我是怎麼維持的呢 是吧 後面她就也出來見我 也當我爸爸媽了 維持了逐一年。

所以重要的一點 意地鏈 第一點就是這個 聯繫 我們必須要每天都保持著這個 多少，保持著這個聯繫 每天至少你要花 半個小時左右 是吧 小時候15分鐘 你很麻給了 跟他說 每天每聯繫 是吧。

那你就要跟他說 讓他知道 是吧 讓他知道你 為什麼沒有聯繫他 是吧 你要養成一個習慣 每天至少要聯繫半個小時左右 你可以控制在15分鐘到一個小時。

所以不要太那個 是吧 而聊什麼 是吧 很簡單 就每天聊自己每天發生的事就行了 進場說給他說一下 想你了 是吧 這種話 第二點就是剛才所說的 是吧 第三個這裡的這個 去信任他。

你們雖然是意地鏈 但是你不要竟然查了戶口 今天幹嘛去了 是吧 是不是有跟別的男人去約會了 這種話 你一旦不信任 意地鏈就很危險了 你還不信任他的話 是吧 那更雜容易就垮掉了。

其實都差不多 到了後面了 後面了 也是要引導他投資 他跟你聊天 就是引導他的時間 是吧 感情 你在聊天中 他可能會下會生氣 是吧 生氣這是真的沒辦法 錢也是沒辦法 因為你們真的沒有在一起 是吧 這投資也是要有的。

而第四點也是一樣 要給予他驚喜，這個驚喜就可能有點難度 是吧 可以 我給個收明文去 給個建議你們 那個妹子 我去淘寶他們買了一個少鏈 一個少鏈也就70多塊錢 70多塊8塊錢 一個少鏈 我在有一段時間可能聊得比較大。

我就買了這麼一個少鏈 我知道他的弟子 我就送過去 我就知道他給弟子給我 我就直接 讓那個快一點寄過去了 寄過去了，是吧 這就是給予他驚喜 讓他知道 沒有 不會再用我平淡了。

最後一點 這是最重要的一點 意地練的話 就是必須要見面 你們在每天連四個時候你們就可以去做課程裡面有一個叫做未來展開圖 是吧 未來展開圖 你們可以退援描繪 你們將來見面會是一個什麼樣的情況 包括我那個維持了一年的那個妹子。

我每天經常都會有時候跟他聊一下啥 我要見面地的超名 是吧 喜歡後面還是前面 就是做這種未來展開圖，然後見面就可以去做這些事 必須要見面 這個時間不能差一場你們可能沒有我的功力 是吧 可能維持不了三個一年 可能維持一個月就覺得很累了。

所以說 最好我方法 最好的時間是什麼 至少要跟三個月左右 就要見面三個月，如果超過三個月 你就給他一點驚喜 是吧 如果實在沒辦法見面的話 那就給他驚喜。

如果說三個月都不能去見面 沒有實質性的升級的話 你們這個意義鏈也是非常容易垮掉 非常容易垮掉，見面就可以去升級 見面就可以去進行這個金錢和身體的投資 是吧 甚至可以去聊這個未來的規劃。

一地鏈就簡單這樣去講一下 其實跟這個長期關係的藥數是差不多的 關鍵就是你們沒法見面 沒法在現場之中去升級關係 是吧。

這幾刻長期關係就講到這裡 OK。