# 欧阳浮夸《电话撩妹》：三：模拟实战

字幕製作人，OK 送給你們好 我是歐陽福花，這是我們電話了沒課程的第三課，上兩節課交了送給你們六個聊天技巧，接下來我就要交會送給你們如何把這六個聊天技巧，應用在真正的實戰當中，首先我們去實戰的第一步。

我們要學會幹嘛 學會準備，我需要你準備什麼呢，至少要準備有五個有信利開關元素的故事，以及三個搞笑的段子，這五個故事裡面，你必須要包括什麼 包含什麼，你專一的對前女友很好的故事，對吧 你笑順。

笑順父母的故事 你和媽媽狗狗很有愛心的故事，或者你和小朋友的也行，對吧 你多集向上努力奮鬥的故事，對吧 你去過哪些地方旅遊遇到過哪些有趣的事情，對吧 你遇到過挫折的故事，你對未來的一個文化的故事。

或者說有女同事跟你表白的故事，男同事也行 對吧，你處理這個和親人和朋友，和鬆弟之間的這些難題的故事，好吧，而段子的話，我們必須就是要搞笑，你可以去網絡上面去收集，也可以去改良自己曾經經歷過的。

或者說你曾經聽到過的這些段子，好吧，那這些故事我來舉幾個例子，好吧 鬆弟們可以拿來參考一下，首先第一個 比如說，我們想要跟女生說，我們對前女友很好 很專一的這個故事，好吧 可能剛好聊到了前女友的。

這麼一個前男友的 這麼一個話題前任，對吧，這是一個關鍵詞 對吧，因為聊天總會出現一些關鍵詞，我們只需要利用好我們發善性思維，去把這些關鍵詞連接上，這些對女生有性力元素的故事就可以了，好吧。

可能和女生剛好聊到了分手，聊到了這個前任，對吧 我就可以跟他說什麼，因為他出軌了 對吧 我也沒想明白，他為什麼要出軌，可能是追求刺激吧，他居然和一個有夫之婦，當時他在餐廳裡面上班，他做收銀的。

然後那個男的是廚房裡面的一個廚師，而這個廚師他當時他老婆還挺著一個大肚子，快要生了，這個男子也不帥的，就是那種有力大叔人挺著個大肚男的那種，你知道我是怎麼發現他出軌的嗎，就是我前女友的那個房子。

是我給他租的，就在他上班的那個附近，我偶爾會過去睡 對吧，我會過去睡，那天晚上我過去睡的時候，我看到了一個煙頭，那個煙不是我抽的那個牌子的煙，當時我還是挺驚訝的，但是我沒有去問他，在晚上睡著的時候。

我就默默地打開他的手機，他手機的那個開機密碼我是知道的，因為這部手機也是我送給他的，是那個三星的S4，果然我發現了他的這個和這個男的聊天記錄，然後我從這個聊天記錄裡面，我看得到他們已經。

他出軌已經出過兩次了，對吧，你說可能出軌一次是鬼迷心跳，或者說怎麼之類的，對吧，但是兩次絕對是有意為之的，對吧，那第二天睡醒之後，因為我知道這個事情，我就真的跟他分手了，我覺得吧，如果說你不喜歡。

我你喜歡第二個人了，你完全可以跟我說，我不會去糾纏你的，對吧，你幹嘛要這樣做，房子我給你租的，手機我給你買的，每個月我都會去給你弟弟，你他弟弟還在讀書，對吧，我每個月給他弟弟，寄五百塊錢，對吧。

我跟他已經交往了兩年了，糾纏一個月，就要跟他結婚了，我本來就是想著，那一年就想著跟他一起回去老家，對吧，然後跟他拿著李金回去的，我都已經把他當成是我自己的老婆了，跟他分手的時候，他弟弟還打電話給我。

叫我原諒他，對吧，給他一次機會，他也叫我去原諒他，但是有些錯，在男人這裡是不可以原諒的，我和他在一起的時候，我的手機都是隨便給他看的，對吧，密碼他也知道，然後他會經常拿我的手機的，淘寶去買東西，對吧。

我和他在一起的這段時間裡面，我從來沒有和其他的女生，在微信上面去愛美國，也沒玩過什麼社交遠見，因為我特別懶的，我覺得女人，對吧，有一個就夠了，我們男人應該把我們的時間和精力，放在這個事業上面。

最後其實我也挺感謝他的，因為有了他這麼一出，對了，有了他這個事情，然後真的要我成長了很多，其實我在那一段時間還是挺屌失的，我每天下班回家，我就知道幹嘛打遊戲，對吧，我也沒有想過說，我們的未來。

我們的將來，對賺錢什麼的，我的興趣也不大，可能是因為他在我這邊，真的看不到什麼希望，所以說我和他分手了之後，我才真正的決定，要出來這個大城市闖一闖，其實今日我還是挺感謝他的，如果沒有他這個事情的話。

我可能也不會有今天的成就，那你呢，那你，為什麼和你前男友分手了，啊，OK，這個故事講完之後，從你們還記得上捷克，交送你們的一個公式是什麼嗎，關鍵詞對吧，鋪電，然後植入故事的內容，然後幹嘛互動。

還有一個叫開放式結尾，這裡面少了一個東西，叫做互動，對不對，其實我去真正時戰，真正去跟女生講這個故事的時候，我一定會把話說一點，留一點的，我需要你們記住的是，是我講故事的這個手法，我在這個故事裡面。

植入了什麼，植入了我這個人很專一，我對我的前女友，很好的一個吸引力開關，對吧，而且我講個這個故事的時候，我擁入了什麼，擁入了很多這個細節記住，一個故事啊，一定要有這些細節在，如果沒有這些細節的話。

那麼這個故事的一個真實性，就不夠，別人可能就不會完全的，就你去講這個故事的時候，他不會完全的，跟你一起擁入這個故事裡面，明白嗎，OK，我再來幾個例子，我們想想，對吧，這次我們講一下這個，有愛心的故事吧。

好吧，可能我和女生在聊天，打電話之類的，對吧，剛好聊到了寵物，那些貓貓狗狗話的說，小朋友之類的，都是有愛心，嘛的，這個就是什麼關鍵詞，關鍵詞，就是這些貓貓狗狗，這個時候我可能就會說什麼，我說。

說到這個狗狗，對吧，我想，我想起了，我小時候曾經養過的一隻狗，可能我這輩子都會忘不了，我和他的一個故事吧，這是什麼，這是鋪電，對吧，下面呢，我就要開始植入這個故事了，那是我在三年級的時候。

那是我同學送給我的，也不是什麼，名貴的憑種，就是一隻土狗，對吧，他眼睛剛剛睜開的時候，我就把他抱回家了，然後我一直陪著他長大，他也陪著我長大，對吧，他長得特別快，不知道，還不到一年就跟我差不多一樣。

大個了，對吧，因為我父母，很小的時候就離婚了，然後我就是一個人生活，我就得自己去上學，中午的時候，我會擔心他餓，所以說，每天中午我都要回去一趟，台體遠，因為走路都要走15分鐘，來回要半個小時。

可能是因為我退短，對吧，平時出門的時候，我跟他出門，我是根本不用帶繩子，他會一直很乖的，就留在我身邊特別乖，他不會去送我那些，同學我的那些朋友，但是陌生人的話，他就，不行，對吧，他就陌生人一靠近他。

他就會幹嘛，大紅大教的，對著那個陌生人，我們來以為，我會和他一直這樣走下去，突然有一天，他不見了，對吧，我放學回來，他不像之前那樣，就會在我那個巷子的路口，那裡等著我，以前他每天晚上，都會在那裡等我的。

然後我就很著急，我就到處去找他，我記得那天晚上，我在我們家的附近，轉，轉全不停的轉，然後不停的喊他的名字，對吧，一直喊到這個，零成一點多鐘，喊到我的聲音都殺牙了，我始終得不到他的一個回應，一直到後面。

我才發現他是被我的，林區，賣去那個飯店去，老天啊，對吧，他就被做成了什麼狗又飽了，為了這個事情，我還跟我林居家的那個小孩，小朋友打了一架，那時候我也是小朋友嘛，從此之後，我再也沒有跟我們的。

我們的這個林居說過一句話，現在呢，我就養了一隻驚饒，吃我爸媽在照顧，我也整天會盯住我爸媽，對吧，不要讓他到處亂跑，免得到時候又不見了，我真的是，郁悟死了，對吧，這個故事就是這樣講完了。

OK 你要記得的時候，我們當我們真正去講這個故事的時候，一定要記得互動，一定要互動，好啊，說一點留一點，因為我是在給你們做例子嘛，所以說不能有這個互動，最後呢，一定要植入一個什麼開放式結尾。

我們可以幹嘛，我們可以問女生，講完故事之後呢，那你呢，你有養過寵物嗎，對，如果女生說他養過，對吧，你就可以說，那這個寵物是什麼樣的，你可以跟我說說他的故事嘛，對吧，如果說他說，沒有養過，你就可以說。

那為什麼不養一隻呢，對不對，OK，所以你們可以看到，這個故事去呈現了什麼，呈現了，我是一個很有愛心的人，對吧，這個故事裡面，他也植入了很多的細節，雖然是一個悲傷的故事，但是效果很好。

所以你們可以參考一下，好吧，這就是講故事，對吧，然後接下來呢，我要給兄弟們講一個段子，好不好，可能，也是用發散性思維，同樣的也是，故段子就是一個好笑的故事嘛，對吧，故事可能不一定是好笑。

但是段子肯定就是好笑的故事，可能我和女生聊到了這個上班，對吧，這上班就是一個關鍵詞嘛，我就會說，說到上班，我就想起來，昨天我去上班的情景，這是什麼，鋪墊，鋪墊完之後呢，就要植入故事，我就說。

我是做公交車去的，昨天我睡過頭了嘛，後來我醒來的時候，我發現自己快遲到了，我立刻就起床，然後隨便刷了牙齊了臉，就去公交車站那裡跑過去了，到公交車站那裡，有個人在那裡賣那個番薯，對吧，我早上。

我也沒吃早餐，我就買了，趕緊買了一個番薯，剛剛買完，剛剛買完單，那個車就來了，然後呢，我就把那個番薯，塞到我的屁股後面的那個口袋裡面，然後我就去排隊上車了，一上車已經剛好有個座位，對吧。

我就趕緊去坐了下來，但是我忘記了一件事情，我忘記了我的屁股後面的這個口袋裡面，還裝著一個番薯，對吧，我坐下去那個燈子之後，我才感覺到我的屁股疑惡，對吧，燙得我熬熬覺，然後我立刻就站起來了，然後車裡就是。

旁邊的人都用那種，一樣的眼光，在看著我，以及對吧，也會看著我燈子的那一套黃色的，不明目的，對吧，還沒好著淹，接著呢，所有看著我的人都開始，幹嘛捏著自己的鼻子，捏著自己的鼻子，然後還有個老人家跟我說。

他說，小伙子車上不能隨地大小便的，對吧，我一聽我就說，我趕緊就跟他們解釋，我說，這不是一坨屎來的，它就是一個番薯，番薯你們吃過吧，說完之後，他們還是捏著鼻子搖搖頭，一臉不相信我的樣子，我非常著急，我就。

拿起來那一套黃色物品，就拿起了一點，接著就不明物品，對吧，放在嘴裡，就吃了起來，也像你們猜結果怎麼樣，全車的人都吐了，OK，這個就是一個斷子，這個就是粒子，對吧，蘇利文，你們一定要記住，對吧。

這是給你們的一個粒子，好吧，你們要記住，我上面給你們的任務，你至少要幹嘛，要準備五個以上，具有吸引力開關的故事，以及三個以上，這個搞笑的斷子，越多越好，然後幹什麼呢，第一步，把這些故事。

全部都寫在紙上面，用口述的形式，對吧，全部寫在這個紙上面，第二步，拿出你的手機，對吧，打開手機裡面的那個錄音功能，要假裝你正在打電話，然後你可以一邊看，一邊打，對吧，對著紙去講這些故事，好吧。

我的要求是什麼呢，你的每一個故事，每一個斷子，最後你都可以幹嘛，不用看這張紙，不要這張紙，你都可以完整的就是這樣，都可以把它，幹嘛完整的，把它縮完，好吧，第三步，當你，能夠不用搞資，去縮完這個故事之後。

我需要你回去，聽聽你的自己的錄音，聽一下，你自己說的話，聽清楚你說的話，這個語數會不會過快呢，這個語調合不合適，語言的這個節奏怎麼樣，你自己聽了，會有什麼樣的一個感覺，對吧，有了這些內容之後。

你需要做的就是把你的，把你的這個說話的方式，去變得更加的完善，好吧，聽這個錄音，然後呢，幹嘛，找出那些不好的，那些錯的，對吧，找出那些做的不夠好的，錯的，然後呢，去不斷地去改良，再改良，對吧。

一個好的故事，它肯定是，講了很多很多變，它才會變得是，變成一個好的故事，好吧，ok，當你如果能夠，很流利的，對吧，很流利的，去講出這，五個故事，以及這，三個段子之後，別著急，你以為你已經出師了嗎，不是。

你才剛剛入門，好吧，連合格線都還沒到，一個高手，它的腦海裡面，它至少儲存著，三十個以上，對吸引女生有幫助的，這些故事和段子，那麼一個大師呢，像我這樣的，對吧，它不但腦海裡面，會有很多很多的故事。

它甚至可以幹嘛，它甚至可以，平空想出來一個故事，它有講不完的故事，對吧，所以第四步是幹什麼呢，我需要兄弟們，必須要做到的一個東西，就是，以後你一定要，養成一種習慣，把你看到的，通到了，或者說你自己。

親身經歷過的，這些故事和段子，全部都幹嘛，用一個技式本，把它記下來，手機上面有一個技式本，對吧，把它記下來，記下來之後，也要不斷地去說，說到很熟練，把這個故事說得很完美，為止，好吧，這就是第四步，OK。

最後就是我們的第五步，兄弟們一定要記住，不要月齊打怪，對吧，你們必須要先把前面的那四步，那四個節奏，全部都完成了，你才能夠去走這第五步，第五步是什麼，第五步就是，我會給你三個，這個實戰的音頻。

你需要做的是什麼，你需要做的是，把這三個音頻下載下來，然後幹嘛，模擬真正的實戰，你要假裝的是什麼，假裝的是你正在和女生聊電話，你要斷練的是什麼，你要斷練的是這個，發善性思維，利用這個發善性思維。

去接女生的話的能力，具體是什麼做呢，首先先把這個，音頻給下載好，對吧，以後呢，開始聽，聽的時候，等女生說完話之後，你就按暫停，按完暫停，你先不要看我是怎麼接話的，對吧，你先按暫停，暫停之後。

你自己想一想，你自己要自己先想想，如果是你，你會怎麼接這個話，你一定要記住的，是這麼的一個學習思維，對吧，如果是你，你會怎麼接，如果是你，你會怎麼接，對吧，你一定要時刻記住這個，好吧。

當你經常有這個思維的時候，你就會發現，你的進步會非常非常的快，然後你自己接完話之後，你在聽一聽，我是怎麼接的，有什麼不一樣的地方，對吧，你需要改善的地方是什麼，好吧，你都要全部的做好筆記，一一的。

把它全部記下來，把這些東西都記下來，對吧，把不好的，變好，把好的，變得更好，也許你到了後面練著練著，你就會發現，你接女生的話可能接得比我還好，也說不定，對吧，OK，總結一下，這節課的一個內容。

這是一個模擬實戰的課，對吧，我們第一步就要學會了，東西就是要準備好，五個以上的故事，以及三個以上的段子，把這些故事和段子，全部都寫在紙上面，然後第二步，拿出手機來錄製，對著稿子，對著錄製出這些故事。

然後最後要練到，不用稿子都能夠很熟練，去把這些故事講出來，第三步就要學會去，講完出來之後，就學會要去聽自己的這些，錄音，對吧，去改良和改善，自己的這個講故事的方式，第四步就是收集我們之前。

曾經經歷過的那些故事，以及把我們所能看到的，聽到的，說還有這些經歷過的這些故事，都要把它幹嘛，記下來，至少要有30個以上的故事和段子，好吧，第五步就是用導師的，這個音頻去斷練你的，發散性思維。

以及這個揭化的能力，OK，這節課就講到這裡，下節課我會告訴從電門，我們真正的去和女生，實戰打電話的流程，以及我們需要注意的事項。

我們下節課見。