# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第19课 房间（上）

字幕字幕 only kan through the templates，字幕製作，在爱情道路上努力 尘道 真爱的朋友，你来了，欢迎来到魔卡 情感纸约会高手，我是白鸦，那晚在酒吧里干柴烈火的两个人。

朱蒂河白鸦来到了我的家，这个我精心不知的浪漫小屋，原本以为一切本应水道齐成，可没想到还没进门就出了问题，说好的回来一起喝很久，一咱们可等我的毛陷，可是女人就这样难以琢磨，在酒吧被我挑到的性质很高的朱蒂。

经过这一路的崩多变得历智起来，我们只是第一次约会的两个人，本能告诉他不该这样快的该怎么办，不进来就不进来，还我直接的瓦娃官上，他自己一个人在门口站着，你说男生不男生，整个三五分钟，我再对他说。

晚安说了忙会儿，先跟他做好吧，你看这样的推拉一下，朱蒂就进来，绝翹先关门推开他，会会儿再把门打开夭情，当然也可能一切都很顺利，是这样，在后来能生吗，是这样做的就这么点，进门以后，白亚先走进去进步。

终胞胞拉开了和朱蒂的距离，女生自然会被我带入房间，这个时候再把维持换鞋，女孩子看到你换鞋，就知道你家里还干净，出于礼貌，也会把鞋子换掉，在这里换鞋有三个好处，第一，如果朱蒂穿个自己的鞋。

那么他随时都有离开的可能，一旦换了脱鞋就不能离开了，第二，鞋本身，就会让人更容易放松，第三，女孩子鞋普遍不容易脱，一上两趟自己脱掉，后面白亚和朱蒂一起产免的时候，就行了，很大的麻烦，你这边坐会儿。

我昨天晚上了，我昨天晚上了，朱蒂进入我的房间以后，出于本能会有些紧张，毕竟是来到了一个陌生的孩子的餐历，这个时候最重要的就是让他放松下来，而让他放松下来最好方式就是，不要管他，让他去做自己想做的事情。

家里的布置很重要，这门之后啊，灯光要暖色昏暗，完全要整结，桌子上摆着处手可惜的领时，白亚离开他自己去刷完，理解都很自然，这些不刻意的发生，都给他带来安抢感，在家里都会，需要让你孩子产生的第一个小巴士。

我在这里待着舒服，后面，这一眼凝固好了，这一边，这一边，这一边，这一边，这两边，好写好写，好写啊，真几个眼，可以，真的觉得很好看，走了，在待会儿呗，一进门就爱着女孩子跟儿子做，还一个就要和她喝酒。

杀死都知道，没想干什么好事，女孩子既然跟我回家，那么就有了，和我亲热的一期，但是啊，如果没把我好节奏，也会让她心声不复完蛋和紧张，出于本能的主要尽快，离开这里，所以正积的做法，不是坐在她边上。

还是坐在她的对面，我们坐会儿吧，我稍水了，然后我手机收拾点，然后我，这段时间跟你单独想不成熬，我看不起，我吃了一口，我吃了一口，这都是朋友爱吃的，我自己一般不是这种心，我吃了两千块，我姐姐好。

你知道我需要吗，我觉得要姐一点，好，你喜欢我姐吗，很随意的坐在，周迪的对面，随理啊，还教着几个字，保持距离和她聊些经历和故事，不是奇怪的话，也不会做什么爱媒的事情，周迪和我聊天，一点都不紧张。

慢慢的你再放松下来，你这个，做一些，还说我自己好，那些，哪儿都有，都看过吗，你说这些，这都是我出去玩的照片，这个是法国，里石，偷偷里达，这边我还没有给我追过，你没有给我追过，对啊，要出到有，好你看。

跟你吃过了的地方，嗯对啊，很多，吃过很多，我喜欢吃过，我喜欢吃过，对，对，那你还得不吃，把一些自己出去里什么照片，周迪看到了咱们问问，然后和她分享我里什么故事，慢慢的给周迪赢造的，第二个想法是。

她很冯去，也不照记照片，我在这里带着，立天也会担心，这叫做吴沐地形，或者叫，吴吉色，嗯，那您的水，跑了一天还挺累的，做也都不想起来，要不我们就这么聊个天吧，难得跟那两个人，我们可以好好彼此了解一下，嗯。

我看看，现在时间还早吗，难得我们用时间，单独在一起，让我聊点聊点你，你们做半个小时，然后我送你回家，行，我避免强，我做得有点安静，你有什么爱听的歌美，放开听的啊，我讲的，嗯，你先找，我先放我的吧。

你想听什么，这是，这是可以吗，白鸦版内心的想法，直接告诉注定，想和他多一点时间，单独在一起，这是一个男孩，对自己喜欢女孩，是在正常的，不够想法，说的时候没有为所的表情，一切都很自然，而且给了他一个实现。

半小时，在这种情况下呀，只要注定就我有好感，很定不为拒绝我地要求，如果就我没有好感，那他根本就不会这么回家，在家约会的另一个重要的元素呢，就是，音乐，一手浪漫的音乐，可以让外面的气氛，甚似的，那。

但是充容放歌，会有点突兀，让他不自觉地会乱一下，白鸦的做法是，先使用他手机里有什么歌，再一次放一些自信啊，很自然，跟你一起感觉还挺好的，时间都变慢了，你想不想听，我这次出去遇到那些狗血的事。

那么喝点什么吧，我这里有成织，有血壁，还有红酒，我想红酒，请喝喝一杯，一杯啊，好，一杯，要喝点东西了，白鸦啊，先给了他重痴血壁，这些五九精的选口，然后表示，希望他能喝我喝一杯红酒，让他不会感觉。

我有低他和我喝酒的声音，又是猪地肯在白鸦，在绑架里喝酒，基本上，他就做好和我清热的，穿着拿酒的这个动作，白鸦也自然地做到了，他的空点，从这一刻开始啊，白鸦在我家，才开始和猪地，有了，具体结束。

我们的调情，还算正式开始，那真是一个，激情的夜晚，想知道后面的故事吗，下次告诉你，你还是在门口，不尽门的发现风吧，用还让他进入房间，后冷，收束的可以，放松下来，正确的和女生，来开距离，给她安全的。

以及自然地，引到她和子风，这些都对你，有帮助吗，这里是魔卡，情感觉，约会高手，我是白鸦，我们下次见