# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第08课 ktv （上）

P。2，在爱情道路上努力请找战爱的朋友，你来了，这里是魔卡情感之约会高手，我是白亚，阿密和我之前约会感觉都非常的不错，我决定把它介绍给我的朋友们认识，邀请她去参加朋友们的KTV计划，我给她的朋友们计划。

我给她的朋友们计划，我给她的朋友们计划，请黎嘉晨和朋友们的KTV计划，之所以会邀请她和我朋友一起玩，主要是因为我们是通过相亲认识的，都是希望长期的发展，那越多让她认识到我的朋友，越能够给她安全感。

让她能够明白，我想要跟她长期发展的议愿，KTV计划因为人数重多，一般情况下，大家想要玩的进性需要有下面这几种人，第一个是领袖，领袖 也就是KTV的组织者，比如当天请个的人或者是过生日的首先。

也有可能是全场职位最高的人，他主要负责活躍气氛带领游戏，熟悉各种游戏方式受交直接很强，第二种是好兄弟，负责关照没人照顾的女生，有时候在游戏里重囊跑灰，牺牲自我 活躍气氛，哪里需要就去哪里的活泪风。

第三个就是好姐妹，在场的其他和你关系好，给你吹牛皮的义性同言，白亚和朋友们一起出来玩，凡是设计到男生组织的团体活动，一般有一下几点规则，第一不许在未经允许的情况下，去聊别人带来的体生。

第二 谁如果觉得某个女孩子对自己特别来电，必须争得带女孩来的男生的同意，还可以去了他，第三 男生之间要相互称赞和标榜，切记相互拆台打击，第四 除了领袖，谁带来的女孩子 谁去招待。

其他人不需要对别人的女孩子过于因且，以上几点规则是我们出来玩，必须要遵守的体率，白亚发送房号给Imy，让他复约时有安全感 知道自己要去，告诉他到了 通知我，我出去接他一起进来，这样显得比较体贴。

带领Imy和他的规密进入了包房，所有人都对我的朋友表示恶情欢迎，我帮他们挂衣服，这些都让Imy觉得白亚和体贴，可以信了，刚来就唱歌，来 赞俩 来 来 来 来 来 来，入座以后 介绍领袖给他们认识。

增加社交人政，商明 来 您介绍Imy，你好，好 你好，总正记性名字，好 这里是，这里是这个魏蜜，好 这边，没有你一个魏蜜多少钱，好，介绍完了领袖，再介绍了一位好兄弟，给Imy的魏蜜人。

我来给你介绍一个魏蜜，上下，上下，上一个，来 进来 进来，我再来，照顾了，让他的规密在这里不会感觉无聊，自然的带领安密呢，挪一个位置给好兄弟做下，能有效的防止，他们两个人黏在一起，帮助安密和他的规密。

更快地融入我们的集体，让我跟他说，来 进来，白亚 偷偷地告诉领袖，安密是自己喜欢的女孩，在后面的环节多多帮我观照，但是说的时候不要盯着安密，女孩子都很敏感，发现了我们在偷偷谈论她，会引起她的不是。

对了 像这样不动生色，不动就很好，做的时候领袖或者是主持人，一般做在这外边，方面招呼全场的朋友，白亚 喜欢让女生的尽量的往中间做，一方面因为都做在中间了，想要离开很麻烦，他们自然不会轻易地走。

另一方面中间的位置能量最集中，最能带动他们的呈现，这么冷的 你有我，我会是住不着，好吧，我承认我是个买的，这样子不照顾安密，只顾得自己唱歌最傻不过了，你还是本来就眠点，那都是你的朋友，不好意思点歌。

这个时候就是我表现接的时候了，来 您想唱什么，好 您点，好 您点，您在中东人还得拍一会儿，您点上来一会儿，好 您点，您点，您点，您点，您点，您点，您点，好 您点，第一次帮安密点完歌。

后面就不要反复得去问了，我都显得太有心仇感，TTV玩的是否进行领袖，其他最关重要的作用，来 今天玩的开心吗，开心，今天玩的还有一些美女专门，我就怎么认识，然后现在来做一个自我介绍了。

这个美女你是从哪里来的，你是谁带过来的，我是他带过来的，他来吧，这个美女那你是谁带过来的呢，鸭哥，鸭哥，鸭哥 大家都是美女，鸭哥带你来，你跟她是怎么认识呢，反正不是相亲的，不是相亲的，那带过一个小问题。

鸭哥是不是全床最帅的男生，来 上个，不是，那是不是我呀，真的是，真的，真的，真的，好 这次来过来，托兵这个环决啊，一上来可以迅速的拉进大家的关系，因为要来的人有先有后，容易搞不清楚，彼此之间的关系。

可以在这个环决啊，好好地了解一下，谁是谁带来的，也可以玩一个游戏，让女生啊，去选择成长最帅的那个男生，通常她选择了谁，窗口就只像谁，弄清楚这一点啊，有绿云男孩子们，后面自己去协调搭配，好久不看了吗。

对应公司怎么样啊，还行吧，基本上不然是在这个，前两时间看你去欧洲了，你是去那边突然业务了吗，是那边前一段，不是工作太忙了吗，不是事件吗，是，是，比较累，过去差不多一天，你也别一直别老，你那么辛苦啊。

我跟你说，一家哥真的是我们的偶像，他跟我们聚会，从来就没有带过女生过来，我们一直都在想，什么样的女生能够想不到她，我觉得看见你，我觉得，我看我很好你，我觉得你很有希望，可能说你就是遇到客心了。

那我是应该会不会就饭了，还是想多久不饭，来吧来吧，快就来吧，来吧来，别人跨我一句，你不像我自己跨自己失去，那接触第三方的力量啊，我和安密的关系，突然就进起来了，领袖啊，是当地问一些。

可以侧面让我展示自己价值的话，那这样呢，就能够推动啊，我和女生关系的发展，作为Party的主人，李营秀，有的天然的社交认证，有一瓦去活跃成长的气氛，进球的时候，要多给助工，多说朋友的好话，对。

那就是老师，我给你再聊聊，我说要看你，好，好，好，我们今年没有回去呢，在KTV啊，夜店这类场所，哎呀呀，不会像丁子一样，丁子在安密的旁边，有战士的男人啊，是不会把全场的，注意力都放在一个人身上的。

还有太多的朋友要去演唱，好朋友玩得越好，越开心安密看到我的社交认证，也都越强，太多月会被我所吸引，当然啊，去社交的同时啊，白亚呢，会安排一个好兄弟，把安密进行很基础的，沟通或者没有戏，这把安密啊。

不会太无聊，那这个呢，是最基本的体验，你看，我才离开十分钟，安密啊，就无聊到不行，别乱地看我，这个呀，我才发表现出来的对我的喜求，看到这些暗示啊，也就是我，开回到他身边的时候了，你没事啊，你也不理我。

他刚刚等你三个，没有，怎么，你快点，你快点，你快点，你看我怎么把他，从无聊中解救出来，让他意识到我的重点，你跟那么干啊呢，来来来，我再给他来玩玩玩玩玩玩的那个，玩玩的那个，好，来玩，利用领袖啊。

来建立自己的社交认证，通过抽离呢，让女孩子对你产生需求，那通过角色的分工，如何去更好的照顾好女孩子，这些技巧都对你有帮助吗，白亚和安密啊，在KTV的下半部分，都做了哪些游戏，又是如何通过这些游戏。

来拉进彼此的关系呢，下次跟你分享，这里是魔卡，情感之约会高手，我是白亚，我们下次见