# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第18课 游乐场

。，。，。，。，。，。，在爱情道路上努力心照战爱的朋友又见面了，欢迎来到我卡秦感知约会高手，我是白亚，约会指的是预先约定时间地点会面的活动，广东话叫爬脱，俗诚的爬脱三部曲是逛街吃饭，开内眼。

那么多约会场所，中间嫌接的部分叫做转场，也是约会中重要的一部分，一般都需要称作交通工具，今天白亚就来给你们分享一下，我是如何在称作交通工具的时候，和女孩子互动的，观察给我，干吗，对对，为什么呀。

我这里面全部够了，看到有点出事，交通工具分为公共交通和私假交通，像我和Amia一起做地体，就是于公共交通，是我们现在城市里最常用的公共交通工具，通过换票，这样的小技巧，可以调动Amie的情绪。

把枯燥的进出地体变得有气起来，后站点，别掉了，害我吃饭吃到，没有，怎么掉下去，万一你下去的决心坚定，我们都来不住你呢，好厉害的，不过现在都先进来都很长，以前还没门的时候，动不动的人是四川。

你见过人货轨吗，没有啊，你见过，没有，我也不想看见，我国内还好，我在日本的时候，听我朋友说日本货轨，可贵了，贵多贵，他还要付钱，对啊，你想想你掉下去了，交通贪婚就得迷羞，那不论上不了关。

这些损失都得是私假主来承担，没有啊，别多少钱，我没有付过，还有啊，如果你的重合口跑下去了，那个钱也是主人来赔，好啊，这把钱还要好吗，你说不是呢，你干吗，先好来啊，说你好来去啊，好啊，好啊，等着吧。

是六狗哥的小技巧啊，展示了白鸭幽默特质，同时呢，侧面提及了，我在日本的经历，那掉动女生情绪，让等待地铁的过程啊，变得有趣，好啊，不好，我别哭了，我哭了吗，进入地铁以后啊，如果人很多。

用身体把女孩子和人群隔开，避免女孩子呢，被人骚扰，那由于个子和衣服的原因啊，女生，服把手往往很不方便，那强势的，让Imi，服着我的手臂，这体贴又浪漫，一定要注意啊，你自己必须先服好站稳。

像这样Imi很信地服着我，结果我却没站稳，还大家都差点摔根头，形象就会送很靠谱，一下变成很不靠谱，你这个没有钱，我怎么出去啊，要难住啊，你想慢慢啊，还有60多的吗，好，60多块，都可以给我，不，真的。

那么多钱，60多的，不给你，我用的，我用的，哎呀，很多，好吧，很高兴，过了很久以后啊，Imi和我分开了，但是我呢，还经常回忆起，我们一起坐地铁的那个时光，那是一段两个人，登播切甜蜜的旅适。

后来白牙买了车，认识了稳分，作为有车一组的白牙呢，有时候也会自己开车，那车几是港港的，不过啊，就认识说，比起车几啊，我开车时的小花招，更厉害，你觉得呢，这么多酒了，等好久了，好久了，那我们去吃好吃的。

走，我一点可乐，我前几道超市吧，一点吃饭，你吃不吃冰淇淋，是，走走，好吃吗，可以啊，可以啊，喝水，现在还要我吃个饿料，哎呀，死气好辛苦的呀，有小狗，还要这么可爱的小狗，在车内要遵循，寻序间谨的原则。

如果一上来就大耻度的动和动脚，很容易给文问造成压迫感，下车之后可能它就不理我了，那一些幽默的小技巧，可以让暗媒一点点的变动，车开到一半，找个超市买个冰淇淋，文文啊，还吃甜食，所以很开心了。

看它吃那么开心，我不经得表示要尝一口，它虽然有一点不情愿，但看到我开车的份上已经答应了，但紧接着，我又在提出喝水的要求，文文就开始抱怨了，哈哈，这和我心意，我用一下把摸头，这种简单的方式都为奖励。

以退为进，七分呢，就有开身暗媒了，爱你抱怨了它，怎么 你喝就有，没有，怕我超速，你这开了也不快啊，从你一上车，我心跳就超速，你什么下来，你讨厌，心跳超速，这个小技巧呢，是一个轻微的表白，说的时候。

也可以看着女孩子的眼神，也增加暗媒的程度，但是啊千万记住，在车停下来的时候看，不要没喝美女亲密接触上，千万前面的车，来一个亲密接触，眼语的升级过后，就是那些，让文文记忆游心的小花招，等下吧。

汽车作为一个很私密的空间，其实啊，升级是可以有一些大耻度的，白鸦，通常呢，会有底下记住方法，第一个就是安全带，小技巧，现在看车位要正好，好吧，对，哎你怎么又不接安全带，但是你这样你动不了。

文文上车以后啊，总是不爱接安全带，这多危险啊，不过呢，我更愿意为他把安全带进行，身手接安全带的同时呢，我和文文的距离呢，变得很近，文文去完全没有头部的回避，或者身体往后移动，这类反感的动作，那么呢。

这就是可以结稳的先好，先拉一下安全带，进入锁死状态，然后再把文文固定在作为上，成他犯梦的时候，就可以KISS他了，不过啊，你要学我这样的话，一定要实现多练习几次，因为单手机安全带，是个技术货。

到最后我拉半天拉不出来，那可就尴尬了，那你会开车吗，对啊，怎么呢，我说，我说，左转就不对，我就说了你会不会开车吗，会开车怎么，过不去吧，你帮我扶一下方向板，你帮我扶一下，会得我有事，扶一下方向板。

帮我扶一下扶住，扶住，扶住，不是，扶得满不错的，真的会开车，方向盘小技巧，转门的时候呢，叫文文帮我扶住方向盘，这时候啊，他的身体整个是靠着向我的，而且注意力呢，集中在前方，KISS到他，十分简单。

不过啊，还是那样，千万注意啊，接近这道屁岛，或者是踩主车，安全第一，永远的是这样的，好了，你到家了，今天很开心，谢谢，不客气，那你回家等会儿休息，那我走啊，好啊，等一下，你是不是忘了什么，忘了坐，哎呀。

把文文送回家之后呢，立刻表现出一副，让他下车的态度，能不能看起来有点失落，能看他虽然手放在，把手上，但是呢，并没有着急下车，那就是，再给白鸦机会，再不行动啊，我就是，大笨蛋了，白鸦呀，先问他。

是不是忘了什么东西，转移了他的注意力，然后呢，适速地贴近他，完成KISS，当然啊，如果文文当时的，肢体呢，是背冲着我，而且很着急下车的样子，那么就是实际不到，千万不要，连强升级，如果文文的。

还表现得特别不强，我走，那白鸦也会说，其实时间还早，你要是邀请的话，我上去做十分钟，不过不能太晚，我明天还五工作，嗯，你要上去吗，你要是不关，因为我现在就走了，哎，你没有了，就是家里比较短，好。

原来你私底，也是这样子的，你没有很多了，刚才不会把我下的，那可不敢保证，那，试试看，走，走，方向盘，冰激林，安全带和预情顾纵，原来车内有这么多小机枪，怪不得文文，说我花招多了，好了。

今天我和文文在车里的故事呢，就分享到这里，和女生在一起啊，一定要注意，文明轻车，理让行人，如果总是髒话连偏，或者动不动就发脾气，斗气，那不是一个成本的男人，改作的事情，都会给你减分，这里是魔卡，情感之。

约会，高手，我是白鸦，都像这件