# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第14课 私人影院

度初，内部，外部，内部，外部，外部，在爱情道路上努力行找战爱的朋友，你来了！欢迎来到魔卡、情感之约会高手，我是白亚！你喜欢看电影吗？，白亚，特别的爱看电影，尤其喜欢看恐怖电影，让我们这看电影吧。

你等着辣不辣？，大的话我们去看恐怖片，我小时候看恐怖片了，恐怖片我也喜欢看，但是一个人的手就会怕，害怕你还去看，白亚和Imi正好这天从地体出来，想一起去看一部电影，因为碰巧都想去看一部恐怖片。

可是电影院的很多影片都没有上映，，在家看效果又不够逼真，怎么办呢？有一部恐怖片我一直想看，但是一直没看，我们一起去看吧，我照样，看过没？，可以呀，上映了，没有，那么恐怖的电影怎么可能会上映啊。

不过知道有家私人影院有，缓电也不错，有这样一种影院，它呀比公共影院，放映的电影更多，按环境的更司密，相比家里，还有属于公共场所，远女生在那里约会相对约家里更不会给她压力，让她觉得更有安全感。

这种地方就是私人影院，知道私人影院吗？有没有什么样的？有点像KTV，有很多电影可以选，还可以躺着看，因为我们两个人要一个小包间，还没人打扰，是吧？，好，那天女啊，你走吧，你不远？对，走，安妮啊。

从来没有去过私人影院，所以呢，把呀，详细的描述了那里的环境，这个呀，会让她更有安全感，同时呢，也集语了一些暗示和预期，那安妮听到我说了这些，还是打闹着，愿意跟我一起去，那到那里呢。

我就可以大胆一些的升级关系了，你听到这边还听到我吗？，这个比方的，还有，公共片里面看我，啊，比方的长一点，那，应该是这边吧，是啊，应该是，怎么样？，这还有个队伙啊？好，可以，千万，不要冒染的，待女孩子。

去一家你从来没有去过的私人影院，那万一环境，张乱差，体验会不好，万一，作为离的太远，空间太大，又不利于你升级关系，设计的太过于爱美啊，留回到人心里感觉有点变劲，这些，都不是很好的选择，压看起来好软啊。

我是谁啊？，啊，舒服啊，这个也很好，这个好猛啊，你要吗？，我们玩一下，好轨软，这次白鸦选择的这家私人影院啊，之前来过，环境和设施都很不错，又有各种有趣的主题，才放心的，带艾米一起来看。

我上次自己在这看完了三级教父，带身狗的生活，躺在很舒服啊，修处啊，刚进屋刚刚的最好方式，就是自己先放松下来，另外，我也想艾米说明了，上次我自己来看啊，看的是教父，这种黑帮电影，不是在这里约会上。

省的他多想，我们俩在那躺着，一个服务员站在这儿钉给我们两个，那多少呢，有点小尴尬，趁啊，服务员调试设备的时候，白鸦解击啊，去过厕所，避免啊，三个人都在屋子里有点乖乖的，这个时候啊，还可以在厕所里趁机的。

啊，叔叔考整理一下外形，一会儿两个人呢，做的会很近，很亲密，气味啊，要清新的好，建屋之前呢，可以在前台买一些零食，爆米花这一类小吃，一会儿啊，看那影可不用的上哦，这屋里热死了，你看，把鸭夺坏啊。

把空调啊，看到最大，房间热了，外套肯定要脱掉啊，那方便白鸭一会儿呢，和他亲密接触，啊，给你脱鞋，自己啊，先把脱鞋换好，再拿一双给M一似就是，请您脱鞋上靠，挨着我躺下，别啊穿着鞋在床边上做着，哈哈。

那你先，哎嘛，真够恐怖的啊，看着就像变态，固男管女共处一世，上来就把门锁上，女孩子啊，不紧张才怪的，有些事情啊，不如请她自己去做，后面白鸭去做啊，让她感觉安全的多，换鞋没有啊，那我们把中关一下。

那我们门锁一下，对啊，因为哪个帽子给冲进来，多像人啊，对，好吧，白鸭故意躺在了离门鱼碗的那一侧，然后呢，以她没脱鞋，没理由让Imi自己观动锁门，这么一来啊，因为一切都是她自己的行为。

会让她有一种自己在掌控局面的这种感觉，自然不会太过紧张，电影上刚开场的时候啊，白鸭还是没有过多的行动，而是把注意力呢，集中在电影场，让Imi慢慢的实验这里的环境放松神经，然后啊，等到一切都已经适应了。

在慢慢的从未临时开始下一步等行动，你能好吃吗？，哎，你上网来，我为她，她为我，这不气氛就有了，然后啊，等到她慢慢的实验我为她东西吃的时候，就可以一点一点的升级了，先从楼间开始吧，看见没。

用食物都得稍微做起来一点，再试试一会儿，她有点小征着，就强势一点，嗯，这才是爷们，楼也楼了，比死又贴的那么近，是不是可以清了，哎，是的，该下嘴了，可是怎么样才合适呢，你这么聪明。

猜猜我为什么要带Imi来看，苦不苦，肯定是那个，要出来了，你等下出来了，哇，别看别看，这有点恐怖了，过程吗？，没有，你等着吗，过久刚准，你看，多野味儿，多没有胆量，谈笑了风声的就把它给清了，怎么样。

很简单吧，什么？胆子小，不敢看，有多小，大哥，这么松，就别太妹子来看恐怖的吧，随便看连爱情天啥的，以后办法Kiss ya，你看着女主角啊，那你什么意思啊？，拿一下，啊，你女主角啊，那你说我们会不会想啊？

，那成功的Kiss的Imi之后，白鸭没有继续做什么，而是扭着它，慢慢继续看内容，让时间来歧视，它刚刚和我那么亲密接触的不舒适感，同时保持牵手的状态，由于两个人已经非常亲密了。

等一下再创造一个机会再请他一下，两个的机型就像一根导火锁被点燃一样，你尊重看见呀？，我等你吃一口都不太累，不太呀？，在吗？我都不敢，那天白鸭和Imi在孙人永远进行的产面，度过了一个愉快的下午。

从进入房间之后如何暗示它换鞋，正确的关灯和锁红的方式来极于安全感，有钱入身的升级关系，用一些小机吵，逐步从kiss到产面，这些都对你有帮助吗？我和Imi的故事今天就讲到这里，这里是魔卡情感之，约会高手。

我是白鸭，我们下次见