# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第06课餐厅（上）

在爱情道路上努力尽到这样的朋友，又看到了，欢迎来到魔卡秦感知，约会高手，我是白亚，三听，三听是多么重要，很多浪漫的故事都是三听才是的，在三听约会啊，我咖啡厅有点像，都会说，我说我喜欢，我喜欢，我喜欢。

我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，都会说，很多的话，来增强彼此的熟悉感，当然了，也有他不同的方法和技巧，从一上来选，怎么称听，就有学了，到了吗，到了，到了，你看，在这儿吧，在，在，在，在，在，在。

在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，互生和为了我们的时光。

第一次学会吃什么，西餐中餐，火锅还是很高级的料理，这看起来是一个很亲手的问题，白亚第一次和我们们出来的声话，没有选择菜色太粘粘粘粘粘，像台蓝的，太油膩的，像台蓝的，太油膩的，浇海鲜的。

或者是街边的那些小吃，我都没有选择，那些太过于个性化，不容易被人接受，一些口味什么都有的港，食产厅是不错的选择，味道可是重量，关键分能更多，这样，我知道这附近有一家港式的三天，它那里的那个，这笔鸡。

特别有，黄菲都继续的，来吧 这些，来吧，在告诉文文去哪吃饭的时候，我简单地把参丰特色，也介绍了一下，还具体地讲出来一两个，这里的血头，让文文对这个地方，产生了从过的好奇，当然也会觉得我很有心，很有趣。

懂生活，那特色的装饰，发生过的故事，或者说老板的特殊身份，都会以作为餐厅的血头，讲给女生的，所以这边，这边比较有意思，到了 这边，两位，我觉得弄不错，可以吗，我们做这个可以吗，好 谢谢，舒适。

舒适是最重要的，其次是位置 声音，还有风景，形声门位处，戴方法里讲过的 谈记得吗，最后的记住 舒适的四人台，要比侠小的两人台，更加的是和约会，一方面更好风东西，另外一方面，后面你就知道了。

我们看看吃什么，不然，咱们再拿一盆菜单，那天我特别地主意细节，有些很风度，做的时候是问问先做下，然后我自己再做下，菜单也先给问问，当时 夫人儿就给了我一份菜单，我有特意过 门要门，后来问问告诉我。

那天的这些细节，还有这些，他都非常地放在心上，问他 我都听他的，好 爷 我看到那天什么，你看看吧，看看想吃什么，我都听他的，每当夫人问我吃什么的时候，白鸦特别地喜欢这样，这个小技巧，与气和感觉是关键。

可以一下子产生那种暗面的，其实一般，你就算这么说了，女生也不知道该感觉，所以求啊 要为替代表，这边的三文也不错，都是从日本引过来的，要不要试试，那一份三文也，我怎么知道的这么清楚，当然了。

白鸦就时间了解过，就加餐厅的菜品，所以有时候，也会去一些没去过的餐厅，但是呢 你会从我大众点听，APP这类的来查一下，因为对这里的招牌菜品，有所了解，你才能够直接的，给到女生推荐，那如果说我点菜的时候。

牛牛那边拿不了主意，那就不够没，那么一定会被孩子解分，除了大众点品啊，还有一些小众的手机APP，可以能够筛选到，公式和情绪用餐的餐厅，那么想了解吗，通过这里可以给你更好的，那一份三文语，给我一份牛排。

喝点什么，这边的冰淵羊，很好喝的，我试试，好 那一份冰淵羊，最后重点来了，点完菜，我问问，你喜欢喝什么饮料，要不要点一份蛋糕，比以前的温柔女孩子这个问题，女孩子都喜欢这甜食，有时候正餐吃的怎么样。

他们都不在乎，糖水甜品，才是关注的重点，三文语应该配白，我们做的菜，我们来一点，喝酒，我来一点就行了，这边的白色手机，然后我们来，给你来一个白色的茶，你来吧，好，白牙这里，故意问了问，喝不喝酒，其实呢。

这是一个适谈，通常女孩子和你，刚出来约会，都不太会在吃饭的时候喝酒，但是呢，在餐厅的氛围比较合适，气氛比较好的状况下的，白牙也会点一些，符合当时环境的酒来，还是太太孩子，比如说在西餐厅，点不斗酒。

在日餐厅点，每次酒，韩国餐厅点，烧酒，台湾餐厅点，一酒，这些呢，都是一些，不错的，是他们选择，白牙点酒的时候，不是直接点给，直接点给它，就好想我去穿它喝酒，这个话，要首先啊，是我自己想喝。

顺便问了一下它，很自然，如果问了，可愿意朋友喝，那么就表示对我，当得一包，知道吗，这家店的这些，食材，特别的，这家店的这家店，那老板是个朋友，我有真多的，对啊，这些小小，我都已经多自行了，我刚刚也老。

我都真是的，所以，这些，那，你们是说，工作，然后是我们其他的，工作，工作是什么，那些都行，工作是，没有，没有，白牙选择的家餐厅啊，其实不过，因为环境好，非常好，那最重要的是，它能符合白牙的，优势法会。

最能够提高，个人价值的，就是，社交，认证的感受，其实白牙和餐厅的老板，是挺好的，这个呢，也侧面的，帮助白牙，提高了，是什么，好了，今天的故事里呢，你知道了白牙，是和选择一家，合适的餐厅的，那怎样的餐厅。

给女孩子留下好印象，包括，作为的选择，点菜式的小机巧，点90的小机巧，以及，如何在餐厅里，还没什么聊天，这些都对你有帮助吗，下次啊，我来告诉你，白牙和文文在餐厅故事的，下半部分，这里是魔卡。

情感之约会高手，我是白牙，我们下次见