# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第04课 酒吧

！！！，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手我是白亚今天要跟你讲述的这个故事起源一场酒吧演艺，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手。

爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手，爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手，爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手。

爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手，爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手，爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手。

爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手，爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感知约会高手，好处发 breadth 系列内夘神圣区，乌云名长的肥餓，仮卖一点的内夘时间。

翠月，然后各位姐姐，希望你会变得比同 Attorney都有好通关，是场景 st，为保留，在哪呢，到了没有 还多久了，就往里啊 你往里走 往里走，还看见了，大概8点到10点之间是相约98的最好时间。

如果当晚啊 它的条件，允许在你家过夜，那么就可以去的再晚一些，10点以后，98的气氛最浓，最有利于知识成绩，今天啊 通过微信聊天这样的方式，搞清楚它当晚的状况，是你是否能够拥有一个浪漫夜晚的先节打见。

你能让毒走，还好 这边怎么很久了，走比一秒多毒 毒 毒 毒，好厉害，好吧 小心 小心，一上来啊 给珠地一些大吃毒的测试，比如拥抱，这样呢 可以让我们的职体关系啊，从起点就比较高。

如果珠地对这类高能量的见面方式，很是接受，那边后面的升级呢 也可以大的一些，那首先 最楼梯的好走，98的门口啊 有一个小楼梯，那白牙呀 礼貌性的牵起了它的手，走过楼梯之后呢 在拉着它往里走起步。

然后啊 把它拉到了我的面前，再松手 释放，在98的升级要快 端端起步，把我们的关系啊 已经往爱美的方向发展了，这里啊，选择那些能够让我们站着完爽的，八台可以比较随意的控制好我和它之间的距离。

那可以通过距离的改变啊 来实现，支体升级和矿价 推拉，发什么，很多人啊 请女孩子去98，那怕做买单侠 别担心，其实没有那么多女孩片吃片喝，去98呢 也不需要花很多钱，如果实在不放心啊 也有很多种方式。

可以避免很高投入的小背，那吃饭的时候呢 就事先和女生约定好，哎 我请你吃饭 请我喝酒，在这样的前提下 女生自然不会点太多，一上来说好 第一轮我请 别和我争，延下之意呢 就是下轮赶你了。

那他点酒的时候啊 也会注意，最后 在选择9的问题上，要控制好消费 就要熟悉好98的酒水单，那尽量避免 像红酒啊 洋酒啊，这种整瓶消费，两杯特色的鸡饼酒 就可以一起度过一个愉快的晚上。

当然 如果你对价格不是那么的敏感，那么就大方的请女孩子喝两杯吧，大方的男孩子总是快受到女生情，放什么 像这样的 像这样的 味道吗，其实啊 女孩子一般病过东酒。

可以给她一些推荐 像大都会 姜濕这两款鸡味酒，杯子漂亮 外型好看 口感还偏甜，又不是像某一头那样的大俗酒，那最重要的一点呢 酒精能度不低啊，不低下 挣高管轻和大的河酒，会被你在这个女生面前加分的。

爱如果造型很彭克，那一瓶啤酒也是一不错的选择，谢谢，没事，你必须比我女生最好，你最好受 Haut Hard，我跟我在一起，可能多长真实，好，好，知道一些久背后的小知识。

或者一些自己曾经和这种酒发生过的故事，来利用这些谈字来展现自己的阅历，也就是传说中的装逼时刻，白亚临啊，小哥，好久不见怎么今天也风过来啊，你们看见来了吗，对 主体，好朋友，美女你好，我是你的老板。

大美女，白亚怎么回事，你带的女孩都很漂亮，好漂亮，好哥 再看小姐姐，没有我们是啊，是啊 看你们慢摩，对对对对，没吗，好，是有交任证，酒吧里提升自身价值的最好方法，老板酒吧 服务员，这些热情招待啊。

都会在主体心里，给我加分，选择一家熟悉的酒吧约会，是成功的关键，如果啊 你不像白亚那样，认识酒吧的老板，也可以事先呢，找一家，自己喜欢的酒吧，多去几次，多和酒吧 老板，聊聊天，那他们都是做生意的人。

你光顾他生意，很容易的就可以熟悉了，要打开自己的圈子，多去外边，交朋友，别玩吃了，老人性吗，来 拆一下啊，这个是什么，这个是什么，这个是什么，这个是什么，这个是什么，这是我的绑位，绑位，绑位是两位。

绑位是两位，通常情况下，我们在第一杯酒的时间，是预热，两个人可以聊聊天，或者叫你刚才的酒宝朋友，一起过来碰个杯，活躍一下气氛，等到第一杯，差不多喝完的时候，女生有一点点精准了，游戏才正式开始。

来 我们玩大冒险吧，一个体要，然后不敢做的，买下一轮，我先来啊，去管那个桌子呢，还要有衣性吗，就那个大叔，我们下轮了，不如真心话，大冒险，特别适合在喝酒的时候，那种可以寻适健庆，从简单的回答问题开始。

再到一些小挑战，然后可以加入一些性的话题，最后到肢体关系上的生体，来一排上，来一排，来 你要什么事，Shars一般是龙称兰，或者B52一类酒的喝完，因为你来的要一口，干掉一杯，虽然杯子很小，但是度数高。

最得快，属于游戏终后期朗，这就是这种小小的角色，小样又在想，在酒吧这种高能量的厂所，实现KISS，配合场地和酒，作为道具，白鸦，有很多种方式，打个毒，打个游戏，这个，这个，这是我一个月工资，对吧。

放在这里，OK，你不许动那个形子，就不想要那倒，把这个钱拿走，如果你拿走了，这个工资在这里，如果没有拿走的话，就要签了一下，这种小小的，咱们干吗，来，来，来 试试，不能乱的，好吧 你说了，好吧。

你都没有完成，可以拿的可以做到的，可以做到了，好吧我没说吃辣，你看懂了吗，如果没看懂，添加这个阿伯以马，让白鸦想起的，给你讲一讲，当然你还可以用，用这种方式，来帮我拿一下，谢谢啊，来帮我拿一下酒瓶。

它呢，梦逼的一顺劲，哎 我就可以kease了，只要你啊使用的是机得的，一般呢，都可以顺利的，请到你害，等干拆列火的两个人，都真情投入的时候，就可以转场，就别的地方了，但是去哪里呢，它怎会有点红酒。

加了有吗，好加了一瓶泡饭，我拿过来，还不像什么，啊 我可以一起喝酒聊聊天，然后晚点，再一起出去吃点小夜，可是我们又开酒去，我看它就脸上，我，找到了，它这里有，你走吗，走啊，来，走 走酒吧，你别辣了。

那天啊 在酒吧，在双方接稳之后啊，情郁正农的时候，白鸭提出要一起回家，喝红酒，那朱蒂答应跟我走，这就是他已经想，跟我共度两销的意思了，其实转场的方式有很多种，那不论怎样呢，一般都包含，一下几个要素。

第一和里花里头，比如说一起回家喝红酒，回家给他做个饭，回答防个包包以来的，那第二呢，就是制造困难，比如说家里没有开酒器，家里没有鸡蛋，时间不够等等，第三呢，这是解决问题，那第四呢，是状态描述。

我们回到家里会做什么，听听音乐吃点东西，只要不说是直接啪啪啪，那就可以了，那第五啊，就是假性时间限定，哎 我们就做半个小时，然后出来一起吃香叶，最后啊，如果是打车回去，那千万不要忘了提前教设。

如果让朱蒂和我在马路上，等上半个小时打不到车，基本上车到了，太就直接回自己家了，如何利用酒吧里的社交人生，给自己家分，点酒的正确打开方式，那在酒精的作用下，提升女生情绪，到KISS的，只体升级方法。

这些都对你有帮助吗，一切的升级和转场，都是基于双方对彼此的感觉，如果女生觉得太快了，不想更进一步，甚至一点，大家喝喝酒，聊聊天，一起度过一段拆心的约会时光，也是很好的，那今天的故事就讲完了。

这里是摩卡秦感知，约会高手，我是白亚，我们下次见