# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第03课 咖啡馆

天宇的 up， Immer the monith， í更認真，厲害，就是，在爱情到楼上努力行长战爱的朋友，我回来了，这里是某卡钱的，诱惠高手，不是白压，上次说到白压好轮温，在咖啡厅的聊天。

我知道你一直到楼上就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，看出你极力想要演示的技能章，那这种情况下，一起演示，如大方的讲出来，然后你会发现，越想演示，你从越紧张，而一旦说出来。

你马上就放松下来，你这个介绍蛮好看的，这个吗，对，这个买的鲜浪卡，高朝的介绍都要清楚去排队，是你排的吗，再够，再够，好吧，在刚坐下来的时候，我发现文文的介绍比特别，便拿起来看了一看。

有时候我也会聊一些别的东西，比如说，他的钱包，省包，只假，手吃，我回上来就是做这件事，第一时间就做，很自然，纯粹是发现了一件新鲜的事物，那种号情，而不是成心的，想要去拉人家的事，聊天说什么。

一上来可以聊，两个人都有关的第三方法题，比如天气，场地，新闻八卦，选择咖啡厅，这个地方就是创造了一个天人的谈资，就是咖啡，那你为什么喜欢喝咖啡，喝咖啡呢，没问题，就是喜欢，你知道吗。

我第一次知道这种咖啡是，因为一首歌，那个笑话真的，那你去咖啡呢，看你也中国，你还好，不错，那你，那你知道为什么叫咖啡厅呢吗，为什么没有，我以前也不知道，后来我去一大利比，行的时候，他们当地人告诉我。

其实咖啡厅，我在一大利比的地方就是，就是他们那个修到市，那个到袍的那个小家，在上的那个，就像那个百多九，那个小间间，因为他是喜欢一大利，他们就赵家不吃了，真赏，厉害哇，好厉害，掌声鼓励一下。

别问我为什么要知道那么多，你用心的话，方法太多了，在百度上，百度一两款咖啡的知识，就可以作为话题，来和你孩子互动，要注重，再生活成结，然后呢，把压体到了一大利，后来我去，一大利比，行的时候。

他们当地人告诉了，其实咖啡厅，我在一大利比的地方就是，通过延伸这个话题，想输了在一大利比，什么故事，对的，这就是话题转换，从第三方的话题，转到了，白压的身上，也就是我的话题，那白压的旅程的故事呢。

在转换到，塔里行的故事，这总有的话题，是换到了，他怎么，所以出去走走，还是能一当，能有意思的吃起来吗，是，我也想吃，我们最健康是火车，做火车啊，就飞过去的话，不错，我能够攻击，我也觉得，我做火车的话。

更有女性的感觉，白压要前回来的最后的故事，就是我们的话题，也就是你和我相关的话，可以先看看他的朋友车，之前都去过哪里，也是一个不错的方法，白压看到了，问的朋友车，他去过云南，那我实现，就可以准备一些。

关于云南的知识，或者提出一些，关于云南的问题，比如说，你去云南，是做火车啊，我们做飞机啊，那去到那里，需要注意些什么，这一类的话题，就完成了，从他的问题，到我们的问题，到我们的问题，那你都做火车去了吗。

对，做火车去，你都做火车去了，对，你做火车去，你做火车去，有什么有意思的事情，是火车的，然后像那个，天下无贼是偷了，我呢，我做个观察，他对话题的影响度，如果他对我的话题，一直十分地专注，他配合。

那就是有很好的，好感觉性，记者一直都很好，他彼此的眼神，都充处的爱美，哎呀，他喜欢唱书，这次生日子，哎，我看那两个人，你说他们是，什么样子，你说他们是鬼男主角啊，不适合，不适合，我说他们不是。

你这要为什么呢，不注意他们俩做词，如果是男女主角的话，应该是手拉手做，好吧，在咖啡厅，因为我们面对面的做的，距离呢比较远，需要我们一些技巧，来拉进距离，比如说，最下来用技巧的，蛋糕式技巧。

我出去打一个电话，那等我一下，给你，给你那蛋糕，谢谢，那好啊，不要下动，太大了，不大来吧，这事，这事，这事大嘴里，你，好吗，我接了一个电话，然后就离开了，回来的时候呢，就站到了文文的边上，我们的距离。

给拉自我，我现在服务台买了一小块蛋糕，然后签好，回来，直接把盘子，逼到了文文的手上，他双手都被站住了，然后就很容易接受，我给他东西吃了，好吃吗，我一样吃，好吃吗，嗯，好吃，文文的情绪很好，阿押呢。

很尽力不是他了，文文对我，大比我不大胜气，看问我，才说明喜欢我，你的关系，选手不大胜，其实除了蛋糕，咖啡厅，还有很多，我们可以利用过道具，比如，如果你选择的是，书主题的咖啡厅，那么，你可以拿两个的书。

过来看，一本呢，是正常的乐文书，一本呢，对于性，有关的那些乐文书，请推荐，不是无汇，你从哪里面见过了，怎么了，你知道里面说了，你到底知道吗，前面是说你给你吃，你到底知道，你到底知道他讲什么，就是S&M。

我你还知道这个，那你们会不会，编个臭网，好厌，你还在编，是被编的臭网，有多次，小时候我还打过，小了哪，乐文卷很大声的，说出了，信念这一类的话题，就是S&M，我你还知道这个，那把压后面就可以开车了啊。

那天啊，我们在咖啡厅，待了差不多有20，到40分钟，在咖啡厅待的时间呢，不要太长，在两个人话题，还没有哭几，性质正有的时候，去下一个约会地点吧，乐文，乐文，乐文，乐文，乐文，在咖啡厅呢，是通过原交友。

让女生，尽可能多的了解到你，也尽可能多的，了解到女生的场所，关于肢体升级呢，除非有很好的情绪，否则不要没强，蛋糕大法和，同伙游戏，是个不错的小技巧，好了，我和文文在咖啡厅的故事呢，今天就讲完了。

欢迎你来到，魔卡、情感、知，流汗、高手，我是白啊，下次再见，我是白啊，下次再见，下次再见