# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第12课 运动场馆（上）

在行道路上武力请找真爱的朋友，又见面了，这里是摩卡秦桿之也会高手，不是白压，白压和冰冰认识以后，经常说要一起出来做运动，向跑步打球，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行。

排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行。

排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，排行，这就是女人，她们永远在试图挑战你的底线，把你逼风让你抓狂。

按着白鸭翼往的纪念，越是像体育病毒这种事，女人啊 越容易吃到，我怎么能喝那么久，见面该怎么说呢，你知不知道你吃到一个多好吃啊，你熊熊吗，你不知道女孩熊的样花很久是这种，那你这也太久了吧。

这么多人这你干吗去了，我不知道女孩熊的样系头洗澡，你这也太久了吧，这么多人这你干吗去了，不知道女孩出门要洗头洗澡，还要化妆，为了见你，我准备了三个小时呢，那你好大也跟我说一声啊，每次都告诉我马上到。

马上到我就在这傻战的等你，你不爱疼了 早，你是求证疼了，来来，她说的没错呀，她又要洗头，又要化妆，又要是衣服，这些呀都是她在我的表现，女生有句话不是讲了，不在乎你，你都不知道我洗头，如果因为这些事情。

冲的花皮系她走了，那对我又有什么好处呢，还不是我精心准备，对我会好好的，其实啊对待女生会10道，这件事情上，处理方式有很多种，首先呢，可以提前约定好，10道就有很长的吧，她说好了，明天10点准备见哦。

嗯知道了，谁都不许知道啊，不会遲到的，嗯，那谁遲到打谁屁股，你明天穿什么，嗯明天穿什么，那屁面就知道了，嗯好吧，你自己这样，你看看我，青苗蛋写的提出了成发，看似不精役，但是如果到时候，她真的遲到的话。

哈啰，嗯，干嘛呀，看多几点了，你不用知道打人吧，你自己来吧，你自己来吧，你自己来吧，你自己来吧，你自己来吧，你自己来吧，你不用知道打人吧，打女生呢，然后等着等着，嗯，还好吧，你中气了，看不懂打她来吧呢。

你需要打女生吗，好吧，对，就这样不动升色的直接动手，她因为李亏也不好说什么，现在呢，再有一个幽默来化一下尴尬，就成发了她遲到的行为，我进行的真正的成绩，一举两额，那注意一下，下手的时候，一边有点力度。

口头就是摸一下，那就真正会在片梯了，那这是第一种行为上的，她们有点过了，那可以用第二种，比较耻度下，写的，哈啰，不好意思，这样吃到了，嗯，还好吗，没吃到很久，我看看，这才不到两个小时吧，哎呀。

你这还化妆吗，打完这么漂亮，等你两个小时会愿意，你还要跑念，不过华热会来啊，超过两个小时，就再讲不到我，想不到好看，也不能总这么吃的，哎呀，要做了吗，想必不敢啊，嗯，上了啊，来 原谅你了，好 走吧，好。

这个技巧啊，有五个步骤，第一，指名是时，我先是指出她，遲到两个小时之间的事情，太突凉好，对是不对人，第二呢，表现得很大度，但遲到里面有关系，第三呢，帮她找理由，你肯定是有原因的嘛，而且你打完的这般漂亮。

我也愿意当名，第四呢，是表面框架，告诉她，我也是有底线的，以后要是再这样，我就不原谅，但是说的时候啊，先是称赞她好看，作为开头，长得好看，也不能这么欺负人，用死来弱化冲突，她呢，也比较好接手，第五啊。

就是一个小的知己生机，推完了要拉，推拉结合，才是男性的相处，不论如何呢，学会控制情绪，是程度数男人，重要特质，我们的学会啊，就才等了快两个小时，好，终于算是开始了，在往场地区的过程中啊，白鸭会介绍一些。

关于这项运动的知识，作为聊天的话题，今天玩过拍演吗，没有，一只能想像事，但没有说过，拍演是主流的，几千亿动之一，最早前一针对，种类蛮多的，像野拍啊，冰拍啊，像我们今天玩的这种啊，就是普通的人工演绿。

不过啊，虽然是室内的，但等你爬到顶网，再看你会很爽，哇，那么高，我好高啊，没事啦，好了，是不是这儿啊，不到了，像这种感觉，多专业，所以啊，一定要尽量选择自己，擅长的运动，那，但，才能让你孩子，缠成那种。

头发的感觉，不过其实白鸭也，不是太美感，但是口头中的比还是可以，为什么呢，还是老办法，提前啊，百度一些，关于这项运动的小知识，你方面呢，能够丰富自己，另一方面啊，你也可以说给冰冰，让它缠生。

我很懂得感觉，你先换衣服嘛，这是东西式，好，好，给你水，谢谢，已经领开了，好，趁冰冰啊，换衣服的这个时间，白鸭去给它买了平水，等它一出来啊，就直接地到它手上，水呢，还是你开了呢，这样的细节啊，又体积。

那么肯定是有加分的，说任何一种之前啊，我们都要先用身地面拉伸，拉伸一下，肌肉，拉伸你会吗，好吗，这个不对，我们要这样跟着我来做，肉感觉吗，有啊，有啊，谢谢夏娇，有啊，你怎么比我还一样啊，夏娇。

有软的胖子，好吗，不管你做什么运动，运动之前啊，都必定会要热身，运动热身啊，可以快速的拉起来，就体关系，像这样先从简单的拉伸开始，然后啊，可以像这样来几个生人的互动热身，来，把手搭的我先往上。

这个拉伸的感觉吗，应该不长了，来坏多么的，对不对，对不对，对不对，松开一直，对，然后让你打开，记住，以上来不要太刻意，目的啊，就是热身，不用想太多，只要你动作对，那自然会有直接接触，目的性不要太强。

不错，来 输入我先吧，好吧 可以了，你们好一点，快准备好了，我们上演第一吧，就要开始真正的盘眼了，然后后面的故事更精彩，下次告诉你，我要人，女生遲到的正确处理方式，利用双云热身拉紧，距离。

如何从细节展现，这些都对你有帮助吗，这里是魔卡型感知，约会高手，我是白亚，我是白亚