# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第17课 交通工具

ting，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，欢迎来到我卡情感知约会高手，我是白亚，有这样一个神奇的场地，在那里约会可以花进你一整天的时间，可以经历自己温馨惊恐，可以看内容 看演出 甚至还可以看电话。

可以让两个刚认识的陌生人 便为亲密的练这个地方就是游乐场，白亚和冰冰来到游乐场游会，游乐场大家都去过，那你知道吗，我都不知道你怎么回事，我都不知道你怎么回事，我都不知道你怎么回事，我都不知道你怎么回事。

我北京地是海岸的球场场，大家去过，那你知道第一个地点该去哪嘛，挖今天真的好大呀，大拔，我们就往南北走，往南北走，往南北走，往南北走，往南北走，往南北走，往南北走，往南北走，在这种高能量的场所。

前首太容易了，当然也不必飞要如此着急，我们要相处整整一天的时间，可以慢慢来，我们先来商店干嘛呀，游乐园叫游乐园的感觉嘛，一会儿想一个装扮，让我去拿这个，这个，这个，我看看，挺好的，啥不啥，别动挺好。

这儿的感觉，那你先那个，我，我先那个，这个，这个拿了干嘛，大人，看这不是你就打这个，你先来就打这个，看谁打谁，好吧走了，公寓善其事，立行立其器，把钱花在开花的地方，白鸭来游乐园，才不会带着女孩，傻瓜。

在商店里买个耳朵发卡，让冰冰，比下这件，我这项色，全须立刻，嗨起来，那给自己准备的，权子道具，很不用想，都知道会给冰冰卡，我去，那你先那个，我，我去那，这个，这个，这个拿了干嘛，大人，看这不是。

你就打谁，看谁打谁，咱女之间，打打闹到，感情能不好，上面闻啥，好多一上来闻着闻着的，闻着闻着的，闻着闻着的，过程车，这个小闻着的，开闻着，寻须见尽，一上来，直不过山车那么刺激，就是我们白鸭壽的了。

冰冰这样的女孩子，那肯定都需要过顾，我们去开碰碰车吧，大人，哎呀，那做些像闻闻车，这些老少的最遗的，等到身体适应了，再去刺激的，比较不利，然后照顾到女孩子的身体，都完了好几个了，我们来点刺激的，好。

什么刺激的，这车啊，刺激的，刺激的，有点怕，怕什么啊，有我，走，从过山车上面，滑下来的时候，那着冰冰的手，把手紧高，是一种非常好的手臂方式，先是普通的牵手，然后呢，改为十指三口，是进一步的手臂方式。

好怕吗，好怕，是不是刺激的，要不要来个更刺激的，还有个刺激的，走啊，走啊，走吧，走啊，走啊，走啊，走啊，走啊，鬼乱，是游乐场里，很好的什么的，一男一女进到回屋里，一定是男孩儿老的女孩，不过她。

经过了一些恐怖之后，在差不多快到中段的位置，找一个机会，亲吻在你怀里的她，她当时可能会抱怨你，但是还是我依旧来的你怀里，因为她还有什么别的笑话，没事没事，我，好，那怎么样，要不要休息会，那走下一个。

会让大家新的相关，从来都不是过程车，而是机流有进，你们在干嘛就都没有来呢，因为我喜欢抬红抬红，抬红，来，现在才是说，你要把战友接上去，来吧，走啊，你过来我，站下过来过来过来。

水花 石路路的像路堂鸡一樣的男男女女，哎 這才是大家請自己最高帳的生物，別忘記下路的時候同時拉其他的手，哇 都石頭了，圓圓 去吧 都石頭了，你跟你換一下嗎，我給你，哎 下一個時間快不夠了，你還要去先嗎。

有啊 我走吧，你先幫我去吃東西，重頭戲來了，在遊樂園裡啊 最好的生極項目，你知道是什麼嗎，哇 好美啊，好看嗎，好看，你知道嗎，我一直把你等我做好了，只有我等你來看，我相信你也是一直把我等你做好，對嗎。

你知道我現在最想要做，我想生懷一下，我相信你也是一直把我等你做好，我相信你也是一直把我等你做好，我相信你也是一直把我等你做好，白呀 提前用天氣APP查好了，當天太陽下升的時間是晚上6點30分。

提前規劃好路線，在冰冰來磨天女兒上，一起欣賞準備妙的時候，在冰冰啊 曾經在落入北景的時候，接著隔幕有一個小技巧，直接升級到停止，天都要黑了呀，嗯 快黑了，那我們多久回家，回家之前還有最後一個項目。

什麼項目，選這麼麻，想不想做，不想做，走，每個女孩心中都有一個，旋轉木馬的門，無彩的馬車，閃閃發放的裝飾，空話般的音樂，在家上，我也在她身邊的你 此時此刻，還一定覺得，你就是那個，她已經在哪兒帶著你。

哎呀，這咋就不動，啊，是哪個了，白呀 呀，白呀，這啊，是遊樂園的最後一站，坐上去，和她一起手拉手，享受那份兒時的快樂吧，白呀和冰冰啊，愉快，而又浪漫的一天，結束了，在遊樂園內正確的遊覽順序。

借助霸卡和衝擊垂等道具，一上來就轟轟女孩的情緒，鬼屋和魔天輪升級的方法，以及最後，在旋轉木馬紅針的顧過，快樂的時光，這些都對你有幫助嘛，這裡是魔卡，情感之約會高手，我是白呀。

白呀 看起來