# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：21课 告别

手製成《建築》 的曲手，在爱情道路上努力选找摘爱的朋友，恭喜你，恭喜你留到了最后，这里是魔卡情感之约会高手，我是白亚，听完了约会高手所有的故事，相信你已经掌握了绝大部分生活中。

可能涉及到的约会场所和约会方法，掌握了一螺框的实用技巧和语言话数，故事中和约会的文问，丁丁，朱蒂和艾米，分别代表四种常见类型的女孩子，文问最能代表现在大都市里遇到的都市百里，正统终带着判逆。

有稳定的工作收过良好教育，这种女孩最需要的是，让他有感觉的高价值难事，也许在一起不是为了天长地久，但是感觉合适最重要，这种类型也是大部分高价值女生的类型，和约会以传统的咖啡厅，餐厅电影院为主。

先增加熟悉感，在电影院签手升级《艾米关系》，在腰约家中一起做饭，最终却立为男女朋友，一切是一道其成，是最基础的都市约会伯伯，丁丁是青春运动的小女孩，对一切都充满好奇，身上有着无尽的能量和活力。

根据兴趣爱好，邀业他参加网上的机会活动，通过初众的社交能力累积好感，邀于攀颜一起流汗运动来升级关系，最后在新奋刺激的游乐场里，不过放心，艾米是传统文静的明星代表，白亚和她是通过相亲认识。

所以一上来就垫定了长期发展的主机调，KTV让她认识了我更多的朋友，就表达白亚想到她长期发展的意愿，认识一段时间后，选择在浪漫长所升级表白，这属于稳健行发展的约会类型，性感和开放的主体和艾米接人相反。

她不追求天长地久和我长期发展，需要的更多的是新奋和刺激，对于异性关系也比较开放，那么和她在一起开心有趣最重要，选择两个人都喜欢的酒吧开始约会，接着酒精的作用，快速升级到KISS，然后直接转场来到我家。

是典型的都市素实爱情，对于这四种不同类型的女孩子，根据不同的性格选择，不同的约会场所是成功的关键，不论如何选择场地，在约会前期，需要建立安全感和熟悉感，尽可能的展现自身内力和个人优势。

约会中期要急于女孩可得性，让她了解到你对她的态度，并通过语言和技巧升级关系，约会后期通过更高一级的，职体升级来最终确立男女朋友，这些都是基本的流程卖了，好了，到这里相信你的约会支持。

已经领先了大部分的男生，希望你能够善加利用这些技巧和方法，及你和你心意的女孩子，完美的约会体验，记住，用心对待彼此才是最重要的，不可以追求结果，学会去享受过程，走心才是最高级的技巧，最后。

希望你在爱情道路上寻找到，属于自己的真爱，成为真正的约会高手，这里是魔卡情感之约会高手，我是白鸦，我的朋友，再见，一 开箭，你这不能知道了一个多小时，你没有什么，什么要很久的，那你这太久了。

这么久你在马去了，你还在出马要去投心的，会见你花三个小时，那你还在跟我说一声，我一直要闪哥的11，你留着马来，谢谢大家，够，你，我还是关贱，这个话的有没有，说一干干的话，全是。

我它总会 imaginary，我会不会都不 love，什么，哦，怎么没得手，好那好看呀，不能总这么欺负人啊，哎呀，我不知道太执行，太远了，行那我先进去看看，行那你们去吗，又来好见，好，又来，哎。

我先走来，你还来，我刚刚在这，这个声声声声声，就是这样子，好累，一点都不累，你坚持一下就好了，我还得忙一会儿，要不然你前几晚坐会儿吧，然后怎么开的呢，你再看那样，我都不觉得一点都不专心啊，对不起啊。

对不起啊，从头里面，是啥来的，啥你看这个，啥，真牛，三哥，尝尝嘛，蛮好吃的，好大块是吧，这个，咱零十斤吧，好，你怎么知道，要咱一样吧，你怎么知道，你还给我，你还说什么，这就是什么，这就是什么，我还没有。

我还没有，说出了连举中，我还没有，我还没有，我还没有，我还没有，我还没有，没有，没有，没有，你刚刚在叫，我对，你算你，今天发展到时候，会蛮有意思的，你知道吗，哇塞，这么多人，哎，但是兄弟回来。

你对人生跳舞，你又开始跳戏了，你看你走掉吗，你走，那个，我先走了，你要走啊，我们也碰到你，是吧，在单位呗，在单位呗，别着急啊，这才走，走别急啊，别急啊，没有在单位，单位，单位，找什么急啊，太重心了吧。

要我出去，我出去