# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：白鸭私教赠品：吸引力原理 - 第一小节

好 我們先措施一下聲音啊，誰那麼劉必把什麼看成別人唱了，我都沒有沒聽懂啊，把面具看成別人唱了，什麼，謝謝大家 大家都這個美好，那麼是我們新的一個中國年了，中年了，希望這一年的大家都能夠有所收穫。

有所收穫，我們先來措施一下聲音啊，大家覺得這邊的聲音怎麼樣，你們我現在就是，每次都在樓下給大家掌握，這樣我比較集中一點，但是今天這邊人有點多，我不知道大家覺得有沒有干擾，好嗎，因為稍微是說有點吵。

如果大家覺得聲音不太好，的話可以跟我說，那麼我就更換一棵床，那麼今天呢，就是我們新的課程的第一個懸法了，就是一個新的懸法了，那麼我們還是從遠歷上開始在一起，那我一直頂成一個理念，就是我不太喜歡。

教宿太多的，就是目的先過程的那種方式，去把妹也好，或者去去時間的港子也好，我希望大家的感情，是由內而外去提高的，就是我提高的時候，人家是你個人的素養，其次才是你拜代的表達，那麼這個這個想，這個理念呢。

可能和之前，大家從大家大部分，都是從浪費自己的人過來的嗎，然後和他們那邊的裡面，可能並不是很相符，但是呢，這個他們那邊，可能更注重一些非常快速的，稍微輔造一些的這個領方法，那麼最近呢，也是出了一些事情。

那麼也是證明，其實，太過於快速的東西，其實是並不是被我們廣大的，社會，傳統的大部分的這個，這個這個，觀念從來接受的，他們呢，也希望大家能夠，這個事情有時候，對我們行業內的一次這個整改吧。

就是很多不好的風氣，那麼逐漸呢，有會變得，稍微的，沒有那麼，正常一點，稍微的重點一點，那麼希望大家呢，也能明白，行為呢，其實並不是很，並不是很好的，它會帶來一些不好的後果，那麼這個，也是東西做過了呢。

因為其實現在是問題，所以我希望大家呢，都能有一個，正確的良好的一個價值觀，可以一個知道，可以一個變別式非的能力，那麼我們，其實不管怎麼說，我對於兩性關係的核心的裡面，是這件事情，做出來。

通通都滿意的事情才算是好，那麼只有男人滿意，不滿意的事情，比較好，那個變不比較好，那麼就是，只有男人滿意，然後女人會受傷害的事情，那麼就非常不好，這個，有些問題就是出帶，很多之前的價值觀，都會把。

非常不好的事情，包裝成正確的事情，那麼以後希望大家能夠，不要有這個概念，ok，那麼呢，我們今天的想的是，第一堂課，是一個原理的，就是告訴大家，這個，為什麼男女之間的這個愛情電路，她在核心上是怎麼運作的。

是怎麼去，怎麼去構成的，那麼在我們上課之前，先給大家吃一個小的問題，大家起來，不許上網，不許擺肚子，好嗎，我到現在，還沒看到我正確答案，那麼看看哪個同學，能夠第一個擺掉題，做對，這是一個，這是一個。

不是腦筋幾轉彎的題，好了，這個到此為止了，我們大家都，後面都做出來了，這個答案，正確答案就是，從那個，雖然寫法不對，但是她這個，意思大家都明白了，是520，那什麼，給大家分享這個，小的這個小題呢。

這首先就是一個了解的小的小說，就是可以出給，在VS上出給你的那個，你的女性的這個不標，然後讓她去做這個題，那麼比較有意思，那麼這個題，本身她就是，出多的這種，這個了解的這種小字，還有那一個，這個呢。

叫做樹，叫做樹，也就是招寫，也就是招寫，那麼，那些招寫呢，可以讓這個，讓女孩子，情緒有一定的起伏，可以達到一些，出席故意的目的，但是呢，如果你覺得這個，你每天給一個女孩，發一道這種題，你覺得。

女孩都會喜歡你嗎，我覺得這個，相信以後可以送那些課程，這個你可以記錄一下，以後送那些課程，這個，是作為你這個，滿分答案的這個講不上，講不上，ok 玩笑，ok 玩笑，這個，先請問一看，這個情緒，不知道得。

嚴格來講的話，我們是沒有辦法，通過這種小的這個樹，讓女孩子，喜歡讓你感受，那麼這些樹，是用來做什麼的呢，嗯，這些樹呢，可以用來，我們初夜來講一下，就我剛才出的這個題，能幹嘛用，ok，在探純上。

剛刷出一個女孩子之後，把這個題發給她，這是幹嘛，這是用來，激活，你們直接聊天的，讓女孩子對你，一上來產生，會出奇，最初期的，性情，最初期的好奇，然後呢，或者呢，這個，這個東西可以在你，當你跟一個女孩子。

已經建立一定關係的時候，ok，你想要讓她知道，她喜歡你喜歡她，但是呢，你又不能直接告訴她，那你就告訴她，我跟妳們感覺，妳知道是什麼嗎，ok，如果妳能從來知道，提的話，妳就知道我跟妳們，什麼感覺了，ok。

在哈利道提給她，這兩種呢，是我一拍腦文的，對這道，提的兩種不同的用法，但是，大家可以知道，這個女孩子，喜歡我，這件事情本身，跟這道，提沒有關係，這道，提只是在某一個，特定的階段，能夠幫助我。

達到特定的目的，就是這道，提的這個套路，她最核心的價值，那麼我在，合適的階段，用了這個套路，這能達到，我想要達到的目的，所以呢，我們需要，正確的使用套路，有兩個身體，就是第一，能夠，唱造出，套路的。

環境，或者說，能夠唱造出，是和你，使用套路的，兩個，之間的狀態，兩個，之間的關係，就是第一點，那麼，第二點就是在，合適的時候，使用，合適的套路，這是套路的，正確的，什麼，好吧，那，很多的，以前那PO。

他們交呢，交了你們很多東西，他們這些東西呢，其實，就是套路，那麼，就是事，你們有這個，你學了數字後，也許，你用一大堆，這個，正確你，所以，你學了數字，你學了數字，那麼，你，有些時候，可以用這些招式。

達到一些，不懂的人，小白，一些，什麼，不懂事實的女生，他們，但是，你可能，沒辦法打個高手，因為什麼，因為你只懂高手，沒有問題，沒有內攻，而且，你用不懂的，這個招式，在什麼，時當的時候，該去使，你雖然。

你知道，我知道力招，但是這招，需要，然後你知道，一刀這個，一刀直傳，那你直傳，需要在，這個合適的距離，然後對方，有合適的破戰的時候，出了一招，才有價值，我們能打到對方，如果說你，沒有這些意識。

你知道什麼時候，出了一個直傳，應該一腿踢過來了，一個直傳，人家，腿並且，全都長，直接把你踢到，你打到，那麼，也，無法打到作用，所以，方手招式，就，就好像，只是會一個直傳，然後，不知道，怎麼去面，有的。

一樣，只能，摸到對手，只能，摸得打到對手，那麼，我們今天這張，系列的原理課，就是，告訴大家，究竟，怎麼樣，才能夠，正式的，基導對手，究竟需要，什麼樣的條件，對手，為什麼會被你，基導，那麼，你又為什麼。

會，被你原理，大概我們，比較，比較，比喻的一個方式，給大家，解釋，這兩位，強勢，那麼，我們，擁有，兩種，最基本的價值，這兩種，是基本的價值，是什麼呢，我只能，打到，應該，都只能，有一個，不知道，你們。

如果知道的話，就打出來，人類，兩個，最基本的價值是什麼，很好，在這件事情，如果，人類，都知道，人類，兩個，最基本的價值，就是，生存價值，和，反尺價值，那麼，我們，也都知道，這個，女生，偏向，男人，的。

生存價值，男人，偏向，女人，的，繁殖，大局，那麼，你們都知道，這些，大道理，那你們知道，什麼，是男人的，生存價值，什麼，怎麼樣，好，請問那種，在，戀愛方法例，非常，詳細的在上，我就不，我都不，最速了。

但，總之，我們可以理解為，這個，凡是，能夠對你的，生存，帶來幫助的，價值，我，因为我们有很多种种的投资的投资，所以我们会关注一些能够生出非常好的孩子的女子，我们非常生出非常好的孩子的女子。

比如说是这个孙大，是五大最长的，这个能生出非常好的孩子的女子，然后会吸引我的男性，吸引我的男性，这些其实你们都知道，那些你们都知道呢，我今天特点一点，说点你们可能会知道的，那我问问大家。

这个女儿男人为什么会喜欢孙大的女人，哈哈，对我到现在就没有看到一个特别有趣的答案，这个，给大家扩展一点小知识，为什么男人喜欢孙大的女人，其实对于男人喜欢孙大的一个女人，这个原因到现在为主。

在科学上都没有一个确实的，可以被所有人都认可的答案，也就是说这可以说是一个名，我来说几个现在比较主流的说法，那么第一个就是孙大的女人，哪一层也比较主流，然后就像孙大嘛买量很多。

那么这是大部分人都没有一个方式，但是呢，这也是现在被否定的最厉害的一个解释，因为买水族呢，这个事实证明不管，兄在怎么傻的女人，他的买水也足以养越他的一样，从他孙大的孙大，他的买水都足以够这个孩子吃了。

而且呢，他买水的冲突于否跟他孙大小，其实也并不是非常直接有关，所以呢，这个是一个，这不是一个最主流音，那么第二个主流的原因，就是说，这个女人生越大，我们越容易判断说他的年纪，越容易判断他的年纪。

那么怎么讲的，就其实我们男人也不是说，就是单纯喜欢兄大的女人，我们喜欢的是大肉挺的女人，大肉挺的女人，不是单单凶不很大，但下水的很厉害，我们也不行，那么呢，这个在我们还是原人的时候。

这个其实男女之间的年纪，女人的年纪是不太容易，什么长相上判断过来的，那么呢，我们这个判断女人，年纪的方式之一，就是成功他胸部的下水成路，因为女人是越大，胸部下水越厉害，那么胸部越大的女人，这个。

他越容易让我们看出来他到底有多大，所以他是不是一个，就是一个最佳的一个市运，市门五圈，我们是通过胸的下水成路来判断，人是不是年轻，是不是这个足够是否怀孕，那么所以越大的女人，越好判断。

所以我们人类就男人会喜欢兄大的女人，OK 那么第三年呢，其实跟这个看来叫什么，这个，Jamer他说的有点类似，就是女人熟大才是本身，没有任何实际的，繁殖帮助上没有任何实义，他唯一的义就是。

告成男女的差异，让男人更愿意，就男人更加的对了一种差异性，会更加的有性冲动，会男人更愿意让他，跟他去反显些兄弟，那么所以呢，这种深达的女女，她的基因就越来越人力，得到延续，越来越喜欢，OK。

这是这个在于性者上，一个对女兄大的一个解释，更多最新可成，近在阿猫可成，张威胁好屁喲，阿姆，爸爸是，就是，恩生女人为什么要退毛，为什么不像这个，不像男人手毛怕那么重，那么其中一个解释的原因。

就因为女人退了毛之后，她就更加敏感，更加敏感的，就在这个现成围上，她就会更加的，这个，新墳，更加的愿意去，发生和医生发生的现成会，更容易被刺激到，所以呢，这个女人，突于这生物本，这毛发就越来越少。

男人就越容易，这个刺激女人，愿意发生这种，这个生冲动，然后男人也因此，越来越愿意，跟这类女人参串性成为，这个解释是同样的，一个意思，ok，那么这些人，拓展的一些知识了，那我们就是说，反正男人写成大的是。

跟粉质有关，男人写成退长，那是跟分桃有关，分桃的那个，女人退长分桃的越快，越不容易的自然界被野兽，这个做到越越能够，这个越有利于捕货野兽，这个，下一代的基因够好，那么这个屁股大呢，是圣场，圣场。

这不容易的男场里死掉，这种越成出孩子来，那么这些呢，就是男人追求，这个，这个，感觉价值，那么女人追求男人的价值，就是心存价值，说字方的票子，这些呢，一方面呢，是保证，对了保证他，能够，这个，能够在。

这个男人，能够提供，他足够多的这种，社会自然，跟他活得很好，那么第二呢，就是这个男人能够，请你，他们厚带来做好，对有社会自然，跟他们活得很好，讲得来讲，就是这么讲，一件事情，OK。

那么其实生存价值和繁殖价值，他本身并有些时候，他并没有特别明显的这个戒限，那么我给大家出一个图难，也因为今天这个概念，大家在练习方法里都学到了，那么吸引了原理的方式，所以我并不安全，按照这个。

正确的方式去讲，那么我更多的是，给大家一些破展的支持，我问大家，一个男人他很想像，这个属于生存价值，还是属于繁殖价值，你看，这么多人都被难度了，搞不定了，对不对，那我们问你们，这个女人他很矛盾。

很生存价值，很生存价值还是繁殖价值，那么如果说女人生存价很修常，你们会都觉得，这是繁殖价值，这男人生存价值，生存价值了，这是不对的，其实男人生存很强壮，这个东西他偏向于繁殖价值，非常于繁殖价值。

很多东西其实他是没有明显的界限的，就是像练在方法里面的练练六阶段一样，这个认识了解习以示好，诱惑和对手，玩了这傻了就，OK，那么这些阶段都是没有明显的界限的，其实繁殖价值的生存价值。

也是没有绝对明显的界限，那么我们只需要知道男人更注重外型，那么女人更注重能力就可以了，就可以了，那么这个时候这个东西是不是绝对的配比，是不是男人只看外型女人只看能力呢，这里要重生一点，叫我指的能力。

并不是这个人他本人的能力，而是他的综合能力，他解决问题的能力，那我举个例子这句话什么意思，比如这个人他是个傻子，他什么都不会，但是他把我头发嘛特别有钱，他给他流利于特别大的遗产，他家才完贵。

他虽然是个傻子，但是他能他用钱能够解决，他很笨，但他用钱能解决很多不云，晚一辈子都解决不了的问题，那么这个也是他的能力，这也是他的能力，那我们当一个女人，他个人的生存价值，越高的时候，那么他看男人。

就越会去看中这个男人的繁殖价值，那么反之一然，当一个男人，他的生存价值过低的时候，那么他也会特别的去看过女人，那生存价值，那么我们会把这个，我们在选择的时候，会把生存价值放在繁殖价值，之前就考虑。

这个很难玩大部分的名为，大家一时不到也遇不到，那么实际上就是这样的，那么也就是说什么呢，比如说当你这个，富兰雷雷，天天的黑社会追差的时候，让你选了一个女性，这个一个是一个富婆，一个是一个，就是小美小姐。

小美公军，我们选一个，你跟她在一起，你肯定会选富婆，因为她能帮你解决赵文婷，她能够帮你解决你的，一个生存的问题，那么这就是我们所谓的，会在女人的生存价值，也会在我们的生活里面，产生做观传看我们。

我们个人那时候，跟她不是这样的，各位同学，我在问你们一个道理，男人和女人，谁都花心，你们知道吗，还有很多同学打女人，实际来讲，你说男人和女人谁更花心，一定是男人更花心，为什么。

因为男人对于性的这件事情上，投资成本，远远小于女人，男人对于性的这件事情上，投资成本，是远远小于女人的，说一个大家都知道的一个举例，就是一个男人，他如果想生10个孩子，需要多久，10年足够了。

10年足够了，他跟10个女人发生最后来，每个女人正好处于台湾，其实他10天，就可以拥有10个后男，女人要有10个孩子需要多久，10年最少，最少10年，最少最少，还不够，或者他养育孩子，或身体的时间。

所以生一个孩子，对于女人来选择，他的投资成本，太高了，那么所以，他一定要选一个，相对而言，最合适的对象，可以生孩子，他一定要仔细的去考量，各方面的因素，我要主意一下考量来，让我们来聊我们的因素。

价值和可得性，刚才讲个价值了，接下来一回讲可得性，那么对于男人来说，无所谓，男人我就，打一炮就行了，我如果不想负责的话，拍一部早就行，可以，所以男人对于，身体性，会对于男人来说，两个投资成本，太小。

那么所以男人，一定会发心，但是我们说，女人就不发心，不是的，我们做出来的一切的行为，并不是受我们，道德于所，也不是受我们一时控制，一切都是受我们的精神，我们的这个繁质错律去左右，也就是说我们是。

你可以理解我们中一本能吧，那女人，她一直会不停地去寻找，更优秀的基因，想要把它承立下去，这些女人的真正，那么但是，我说了，心先考虑的是生存，可以女人，首先要在满足她生存的，那个前提之下，只要有条件。

她就会进程的去，再寻找，更优秀的基因，那么有调查，这个是有全人机构调查过，调查过，希望的调查，就是当一个男人和女人结婚之后，她们的孩子，从第三个开始，这个孩子，不是这个父亲，亲生的，基率就很广大的。

什么意思呢，就是，这两个结婚了，生了一个孩子，生了两个孩子，都还好，生了第三个孩子，这第三个孩子，就有一部分可能性，不是这个爹的了，不是她生的了，生了第四个孩子，可能生了一个又更高了，生了第五个孩子。

又更高了，又往后，她的可能性越高，但是怎么回事呢，就是当这个女人，已经和这个男人，有了两个，定得可以扯火的后代之后，这个女人就想，她就想要去寻找，自己的多样性了，这个呢，就是女人的本能了，女人中城。

并不是因为女人的，思想体格高上，而且因为她的，基因，她的繁殖的，这种策略，必须要求她的中城，如果她不中城，那么男人觉得这个女人，怀的孩子，可能不是我的，那么男人就可能不善养她，和她的孩子。

那么她和她的孩子，就有可能饿死，那么无法生存下去，所以男人要要求女人中城，因此，越是中城的女人，在男人那里，会越得到男人的，长期的这种，这种共情，长期的这种，自然的投入，所以，决定了女人，必须中城。

那么第三个，我们来说说可得性，可得性，就是这个男人，她的价值，她的自然，能够被女人，所得到的，这个，这个，机率或者比率吧，无所谓的，这叫做可得性，说白了，是什么呢，就是，王思聪，可以有钱，有事。

多少女人都想能，再一起，但是，一定有，很多女人，不想能够在一起，不想能王思聪上床，那什么女人，因为，上个床，那什么类的不大，王思聪不可能，不可能，这个，跟这个女人在一起，她不可能。

她可能跟这个女人打了一块，但她不可能，跟那个女人，这个长期在一起，不会，把自己的自然，给到这个女人，所以，没很多女人，就对王思聪，没有兴趣，她没有，就是说这个完美，王思聪的这个，反正家既是，特别的高。

对不起，说和家既是，这种高，她的终和家既是，特别的高，但她可得先，太低了，她的家既跟我没关系，那么女人，跟一个选择一个什么人，这个家既没有王，思聪的目标，可能就是，普通公司老板，但是，这个，她我能确定。

这个老板，她会把她的钱，给我花，她会跟我一起，好养孩子，这个，跟我天哪地久，那这样的话，我就选择这个钱，老板，无选王思聪，所以她们俩财富，很难差的，十万八天底，但是呢，这个财，这个老板的财富，可以给我。

所获得，这个就是可得性了，这个就是可得性，我们在选择一性的时候，永远是在选个，这个，价值和可得性，之间的一个最佳比例，最佳比例，就是说在我可得性，在价值，在我的可得性允许，都放在军内，其实在我能够。

获得它的价值的这个，可能性，在某一个高点的，这个放在宁内，然后这个男人的价值，中和价值越高越好，这首帮王，是我们，无人选择男人的一个，一个一个，通常的一个做法，那么，衍生到我们实际的，我操作的就是。

我们在，跟女人这个，遭望的时候，我们要跟女性，一个造作，造作山选，山选，这种一个，这种一个方法，那是为什么，什么叫山选，比如说，我跟那个女人说，说，我生活，我一发过这么多，我一发过这么多名，但是。

能够把我，能够和我一起，去旅行，能够跟我，有这么去同道和的，你还是第一步，好，好，好，那么这个时候呢，你当你说出这句话的时候，这个女人，就会，特别的，心愈你，她对你，这个，她对你，这个，她对你，她对你。

她对你，她对你，她对你，她对你，她对你，她对你，这个，好感度，就会上升，就会，你们可能都，非常容易地去，找到，就会一步，为什么呢，因为你对于这个女人来说，你是唯一的，你是唯一的，她这个女人，就原来。

她是唯一的，那么这种唯一性的，就保证了，你有，可能选择这个唯一的女人，就为长期的关系，如果长期，有效的在一起，你的可得性，在她那里，就大幅度的长身问题，大幅的，大幅度的长身了，那么在那个，那么这件事情。

为什么我们经常，说伤了性，其实伤了性，所 forms的学会，就是为了其他可得性，而原因之一，就是为了其他可得性，那么我们今天，讲了，参戏家族，生存家族，我们对， women，試那个一些，最 Prior。

還有可得性的解釋，今天講的東西並不是非常常規的，就跟你們講什麼，是感覺大致生存的，而是贏了很多額外的支持，一些突然的支持，原因就是我覺得，最基礎的就是大家也聽過很多了，不願意跟大家講什麼。

下集課我會給大家去講，更系列原理的第二堂課，設計到的知識，由我們非常重要的一支性問題，由我們非常重要的佛心價的問題，這些都是在我們實際操作中，非常非常重要的，也許系列原理的東西。

已經可能覺得天完了了解了，但是我實際操作沒有什麼幫助，但是呢，一支性向這個正確的價值展示，這些東西都是到我們實際操作中，非常重要的，希望大家能夠認真的來去聽課，那麼對於我今天講的知識。

大家有什麼那種比例，或者有什麼那種想要看好，接下來呢，所以大家可以打出來，如果沒有，三個月之後，就正常下課