# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第02课 咖啡馆（上）

在爱情道路上努力想要珍爱的朋友准备好了吗？这里是魔卡秦感知、约会、高手、或是白鸦故事从哪开始讲呢？其实有一个女孩这些年我一直忘不了，每到夜深人静的时候我都会经常想起她的名字。

人们她是个对生活有品质追求的女孩喜欢文学和旅行，也愿意看电影听音音这个点形的都是白铃，和文文聊了很久她在答应出来和我见面，和一个白铃女孩出了约会应该选择什么地方。

作为第一次约会场所首次约会女生最重要的是满足女生在六种感觉中的安全感，关于这部分知识不懂朋友可以参观魔卡、情感知、练习方法，里面对练习原理有着详细的介绍，这个地点不能太偏也不能太小中。

最好是文文知道或者是去过的，这样就能满足她的安全感增加我要约她出来的成功率，你想和一个陌生的男人出来本身就有些不安全，如果在去的地方是从来没听过的，但文文肯定不愿意，在约会的第一个阶段增加熟悉感觉段。

应该选择便于交流的安静一点，咖啡厅将对别的约会场所安静、大众、便宜交流，从白鸦的角度经济成本低，两杯咖啡五楼十块钱如果接触后方向文文不是我喜欢的类型，后晚了不安排下一场活动就好，那从文文的角度呢。

会以杯咖啡占用不了她太多的时间，万一彼此不卖吃那么十几二十分钟，她就可以起身告辞，不过像吃饭看那眼那样动着好几个小时走不了，现在你明白了吧，咖啡厅作为和女生约会的第一个场所最合适合。

那天我特地早到了十分钟，趁文文还没有来提前看了咖啡厅的情况，看看排舞排队人动不多，有没有第一场做见面地点呢，又在咖啡厅的广场，而不是直接约在咖啡厅里面，这样呢我们可以在广场上先说上你的话，早上一段路。

彼此有些识无契了在进入约会场，有助于更快的消除一上来的陌生感，干嘛呢，等你了，你跟谁学怎么不上，怎么了帮我看吗，我快给我丢死了，好吗，好找吧，真是够傻的，我发誓啊这是我最傻的一个Pose，但是啊。

这是一上来见面，就让文文情绪比较高的一个好办法，而且呢可以看出来，文文都有多大的好感，你看他笑得多开心，跟谁笑怎么不上，怎么了帮我看吗，快快快快，好吧，甚至还主动的侯友自己接触。

这都说明他对我非常有好感，如果是他先来呢，不给我摆Pose的机会，可以一上来啊，给他开个玩笑，拍一下他的肩膀，才绕着他的另一側出现，也可以提升他的情绪，哎，跳一跳，表情跳了，你走吧，不管怎么样，其实啊。

只要他的情绪很好，就顺便他对你有不错的窗口，这点呢，你要记住，如果文文对我的反应很冷漠，那么呢就是对我的窗口比较小，后面啊，就要保持距离，想办了吧，怎么大心，这么多人，你是看了说什么，好，身世的开门。

是当的称服，演什么交流，敏人的历史，白鸦的这些细节啊，都是细演力的开关，他说谢谢，什么时候开完就很好，这些呢都是好感的细号，要懂得培养爱媒的感觉，基本还是最重要的，那天啊，咖啡厅的生意特别好，买东西啊。

需要排队，下面的作为也很紧张，人的咖啡很可能就没有地方做了，两个人如果拿着咖啡杯等位子呢，有会的体验会很不好，这种情况下呢，有两个选择，一是换一下咖啡厅，知道为什么要提前来了吧，因为我知道。

这代咖啡平时就有排队，所以呢，提前到了了解它场地，如果人真的很多需要换地方，那么我根本就不会带马和来这里，带着女生到处换约会场所，最净复不过，还有第二个方法，就是让我们先去战位者，我自己排队来吧。

喝什么，都行，都行啊，没有都行，你喜欢一个吗，他不吃饿吧，可不可以呢，好 那我来一杯美式，你先去那边等我吗，那个好像人乱多的，找个地方做，肯定是要先问文文喜欢喝什么呀，这样才够生事嘛，但我选的时候呢。

口味一定是固定的，只有吊丝才会挑了一挑去，不知道选啥，一杯美式，干吗很好，文文自己坐在那里等我买咖啡，时间久了情绪会下花，他会无聊会玩手机，注意力会不在我身上，不想这种情况发生，走吧。

我看别的女孩子好看，文文的内心会爽才怪，情绪下花，然后打招来了，马上把文文的照片给她发过去，看她就像吃了她一样，笑得很开心，这个推拉小技巧，祭天补了你们之间，不再一起的这段时间的扣摆。

又能够很好地拉伸她的情绪，我发明这招呢，叫做看那个女孩向明星，这招一定会有一个，一个人的心情，这招呢叫做看那个女孩向明星，这招一定会给她带来，情绪与过山车样的感觉，别急看那个女孩向明星。

还没吃完还有后半招，怎么样吃了吗，还你还别说啊，你这么还真的向一个里面前，像什么来，老商综艺的女孩，特别有名，真心，你看看她肚子都打我，这是情绪很好的表现，叫做大情马恬，在咖啡厅要选择面对面的独立作为。

一方面尽量避免别人打扰到某和人们说话，面一方面可以彼此观察到表情和反应，更能够传递想要传达的感情，不知道讲什么怎么办，好说男生嘛，要主宰掌握节奏的主动，白鸦呀喜欢这样和女孩子开场。

一本和朋友全看上去不太一样，一句话就引起了文文的好奇，她一定会追问哪个问题，遇到一些不自信的女孩，是不是没有照片上好看啊，最近没休息好脸上长暴斗了，一类自我将比价值的话，最下来呢，再赞美她给她自信。

她就又做了一次过山车了，真的吗，那不一样啊，本人比朋友车出来，真的吗，你就当真的听吗，好，怎么选择咖啡厅，见面和排队时候的小互动，开场聊天的技巧，做过山车的感觉，这些都对你有帮助吗，你，怎么拿一份什么。

什么了，知道这份吗，就是SM，哇，是，不知不觉啊，讲故事的时间已经结束了，白鸦和文文在咖啡厅，后面有发生了什么样的故事，下次再讲给你听，这里是魔卡秦感知。

这个-