# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第13课 运动场馆（下）

呼互，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又见面了，这里是魔卡，情感之业会高手，都是白鸭，又是运动做完了，就要开始今天的主题盘养了，那盘养啊，好成眼地上的马泪舞，白鸭如何在这项运动中展现自己的精神。

这种感觉，我都想要看你，我都想要看你，我都想要看你，我都想要看你，这项运动中展现自己的有生机关系呢，嗯可以了，先排一个试试，今天天天，下来下来，难看死了啊，亲手一向来拍点，有三个要注意的，第一个呢。

是你的胳膊要尽量身时，用股阁的力量去拉住你的身体，第二呢，是重心的技能贴进眼力，第三呢，就是肚阁的力量，胳膊只是挂，肚阁的力量，第四条呢，就比较重要啊，比较大一点好老师，那你吃好吃吗。

先说上一些正景的支持技巧，然后啊，冷不定的，加上一根，你看，平平就这样被我打我最白了，来接下来看我怎么跳，是啊好胶胳膊可贵了，我胶胶胳膊要的之前，那是什么，嗯，我要人，我要做一个好人，好吗来我们就去吗。

好，这个技巧重要的是，脸层的胶里，产生的肚章里之后啊，要在继续爆发前的那一刻，是方表，当然了，可以像这样和大家做的东西，对啊，我做的东西很多了，都可以教育，你还没办法，嗯，我还会对你好，但是我跳得多啊。

好吗开始，嗯，你看看，气氛多好，当然了，像往堂一样白压的，不会一直眠着病病，还记着我之前说过，在公众场合，最重要的，暂时展示方式是什么吗，嗯，对面错，那个手啊，要给你我病情，像个钩子一样，钩得不。

就是我看了我们，要去玩玩的那一趟，哎，我怎么这样，玩什么呢这件，最近，来个家绑发，好，还有吗，可以啊，大老板，对啊，走位，现在不就还有活样，没有玩玩吧，对，好，还行，没事，好朋友啊，尤其是现场其他的。

运动高手之间的活动，是由北好的，社交人证明方式，除了社交人证，如果有其他女生来活动，更是一种，牺牲吸引的，有效所的，在这儿呢，猫子吗，猫子呢，就是猫子在你餐里，你们这样一下，可以啊，那我猫子呢，好。

对了，如果你真的表现的，在这上一模很厨色啊，自然会有人还想一请教，那预许很开关，一旦打开，为例，一尘无法想象，这道玩其他的女孩子啊，白牙，线素的回到了，她表现身边，继续到她活动，我不好冷落她太久。

毕竟啊，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，我还不想，毕竟啊，她是我带来的，我要照顾好，她活动的方式呢，有许多种，在运动场所啊，彼此打赌，是一种。

非常好的，非常好的方式，玩怎么样，挺好的啊，挺好的啊，挺好的啊，一个马上就买，哇，那么高，我下车了，来就直到都不敢，没想不起的，那是真的吗，你啥呀，你啥呀，我吃食啊，你说的，你看啊。

打赌可以激发人的钱质，也可以激起，女孩子的好胜心，不管书赢，我们都可以上级关系，当然了，看准时期主动书给她，其实啊，是会让女孩子对对我，很好的印象了，不要怕丢面子，如果你真的对对对象的印象。

你对对象的印象，你孩子不傻，她知道，她知道，好棒啊，好棒啊，好棒啊，好棒啊，你吃得很厉害啊，对啊，很吃食啊，成就的，成就食啊，谁给你看完小看你吃啊，这没有书怎么吃，谁说没有，给你，这真的有食啊，很吃啊。

现在怎么做的食啊，你吃啊，好，好，好，我错了，吃太上，我先吃个一天好不好，来 躺个地味了，走吧，哎 这样连后面腰约都有了，打赌的一个方式不错吧，但其实啊，运动结束以后呢，白鸭有一个更好的方式。

可以邀请军令啊，直接去家里做好，黑裤做呢，啊 怎么样了不来，没死啊，好玩够了回家吧，好玩啊，嗯 装得了没有，出来啊，还在十个早啊，嗯 这什么都好，这是没地方死的早，对呀，你把上午睡着吗，我过好不好。

好不聊，那我家在边上，你先说我回去一下，我想说是一下，行了吧，这是衣服，这是衣服，是衣服，衣服，衣服很快的，十分钟早，好，好，好，好，好，那就是啊，在场地选，昨日，事先就选一家离我家进。

而且没有遇似的一动啥，那运动完出那么多害，你看冰冰，现在她不好意思说，其实到了我家，她出名运的一望，比我还积极呢，啊 姑娘管你公主一事，又不语跟你，有双骨对势，后面会发你什么事，哎呀 一定不会发现。

好啦，运动时候啊，如何制造爱媚，那通过打同和机长的方式，交通有什么新的信息，运动后呢，要远回家的方法，这些呢，都对你有帮助，我和冰冰啊，去运动场所，拍眼的故事，这场方法，这里呢是，魔卡群感觉，运回高手。

不是白呀，我们下次见