# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第20课 房间（下）

色 thicken，只有你的情味，這樣 amazing，零眼組，我就覺得，你還挺好看的，我的心胆，我們歡樂，我覺得， bold，在爱情道路上努力寻找战爱的朋友，又见面了，欢迎来到魔卡秦感知，约会高手。

我是白亚，我和朱迪啊，终于在我家拿起了酒杯，我也终于坐在了他的旁边，来 看我个吗，帮我拿酒打开，对啊，什么，怎么回事，怎么回事，怎么回事，怎么回事，真的吗，你试一下吗，你给，对啊，好聪明啊，就是这么大。

这叫海马刀吗，我只教一次啊，我只教一次，不传的密集，新机，那 Triple Dancer，他也很喜欢，。打开玩笑，又如果我做了，他不肖，恩，对，对 她说说天哪，你记得太真了，然后就唱，这个曲子，对 这。

这个最远的，这边哪，我上了，对 这边，对 这边，对 这边，对 这边，对 这边，对 这边，对 这边，对 这边，对 这边，对 这边，可以走，来 来，走，哈哈哈，it's been so dark，i，i。

i，i，从坐在她旁边开始，就可以开始和她，搅琴和之前生气了，就她开酒是一个，不错的方法，懂说话，白亚也为，将女孩子搅走，总之，越多只能接触，越好，不要着急，将爱灵的气氛，慢慢地在你身边。

就是女孩子最享受的时刻，所以你来北京多久，自你，好那么久，那你换了多少男朋友，男朋友，你这单身好不好，哦 好吗，差点就行了，那我们来玩个游戏吗，玩什么，我们，你问我一个问题，我问你一个问题。

我们交替着来，然后，必须说真话，如果你想不说呢，也可以你就喝酒，喝酒，行，但有个条件，就是你，如果你，这次喝酒，下次还喝酒的话，喝的一定要比这次多，我问你老实想到喝酒，没意思，来的来的来的来的，好吧。

必须说真的，好，好，我说好了，不许说讲话，好，好，那我先来，你到底多重啊，你也上来就问这个问题，有点不理吗，好吧，那你上选择喝酒了，你拿好吧，不是，我认识，我认识，不要，你这本来就很瘦，好了。

那你平时喜欢裸睡吗，我，我，当，你给我问你问题吗，好是吗，我记什么，他你问吧，喝酒，总要做些游戏吧，依然一个真心话，很简单，要点是要持续，见见，从体重身高到现化，随着问题越来越尽，吧，爱媒的气氛。

越来越大，想获得完整，满真心话的，持续见见表面，天下人满人过的，所以你喜欢什么类型的类型，对啊，很多啊，那底部呢，给我什么，我这个类型的，还行，你知道其实我一直把你当不好的，念是吧，那我现在。

想生怀一下，我们纯结的，干嘛，为什么，我以为你，你知道白雪不如，这种屯神的弄小狗狗狗，剩个真心话，游戏的思路，白压一步一步，最终笨大了，具体，这是一种中国语言，神奇关系的方式，当然了，我们也可以通过。

知己的方式，是什么机道，Tiss，我们可以，拆我，把我，拆我，我特别喜欢自己，一个人，看着下面的人，走来走去，也不知道他往哪去，看不着他从哪来，你看那个路灯，下面有点厉害，看不见，我看，我看，我看。

我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，白压主动走到了充电，然后引到主地，和我一起当风景，然后从背后，前进的报处，从后面进落，会比前面，总在的风顺，因为我们的双手，是上场的，如果正面。

可能会走遇，看，他背面，走遇，看，你还身上，明天的地带，叫做，AirGear，先清认这个区域，来试探反应，如果他没有大的，矿居，再把他清清楚，怎么出来，慢慢地，慢慢地，让他，走出来，这里，要给你孩子。

在家的，第三个，念头，就是，他，总是，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有利用力，有时候，我真的会期待。

谁会，在这里，陪我一家工具，他是，给你看，多年轻轻轻，真是吧，如果，那我也得愿意，才行，今天我高兴，给你表演，诸向节目，男人龙姐，从客丁，到饿饰的转移，是约会的，最后一个节目，结果你之后，底要毛不。

rim，应不及，政设，其他，所以，所以，让它自愿的，可能有往来的或是，至于道路莫是给它看什么，也许是给它谈一手吉他，也许这一幅以前我画的话，总之随便是它有意思的东西，都可以，当然如果实在没有什么才艺。

你也可以这样说，这边只能看到小区里边，那边看得远，还能看到你很熟悉的东西，什么意思，来 我让你看看，来 我们去，在走的时候呢，提醒他拿上红酒，暗示他，我们过去，不需要直接发送点什么，而是要把结束了。

来继续下去，我们在那边看着一条红酒，我们在那边看着一条红酒，我们在那边看着一条红酒，那天晚上那座城市的夜景，是我见过最美的，在家里应该给女生领造的三张感觉，升级接览的小机球，和女生浪漫进入过世的方法。

这些狗对你有帮助吗，这里是魔卡秦感觉约会高手，或是摆压，摆压我们下次的