# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第10课网上聚会

在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，欢迎来到魔卡，请感知约会高手，我是白亚，白亚在社交软件上，认识了喜欢运动的冰冰，他热中滑雪和各类运动，我喜欢这种感觉，我喜欢这种感觉，我喜欢这种感觉，我喜欢这种感觉。

我喜欢这种感觉，我喜欢这种感觉，这个？'Soriel，我喜欢这种感觉，那么 Talk来到了魔 symbol，可以释疑具悲战，想往下找一规定，走下走，两句叫ヤン，来都会，要不如你，无关，二句话。

 Including，时间一点流程参与人群等内容，至于为什么要早一个小时到，马上你就知道了，你好，你好，我是来参加活动的，我们活动5点都太开心，那我到早了，现在可以进吗，那你坐一下登记吧，好。

我们今天有抽奖环节是吗，有的，那我给你一个活动圈，这是奖劲吗，请这个马上抽奖，我们一等奖是什么呀，一等奖是一套高党的华雪服，提前来到现场，就是为了通过和现场服务人员互动，获得更多的活动信息。

你们这个活动今天大概来多少人，大概来30多人，那都是网上报名吗，还是有公司参加的，集体参加了有1两家公司，他们都是搞运动，这个创意还蛮好的，就是这个组织者是哪里，接着我们会战，你好，你一定很厉害吧。

专业的吗，没有没有，我也是一个爱好者，比以前搞专业搞运动摄影，好 把他拍圈了，你怎么了解到我们这个活动呢，我在你们微信公众号上看见的，你们内容做得不错，还有商城，我们的商城卡是未报给其他反对。

那你们这个模式不错，我也有一个的公众号，然后我没有商城，那你们是做什么内容，我们做新媒体教育，在签导台获得的这些信息，可以作为我后面和现场的，其他参与者，以及女生互动的谈资，另外最重要的一点。

如果能够和组织者认识，并且建立联系，就再好不过了，他就是你在这个场地里，最好的社交扔正，那以后我们有机会，还可以合作呢，说不定，对，那我就要白压，你怎么就，这儿好吧，那我们回头再想一聊了，可以，好。

那我现在可以进去了吗，你可以进去先逛一遍，好呀，那我先进去转转，行，快选你们先吗，好，第二来，好，我们要很熄微…，好，对，先提前熟悉一下场地，那了解清楚有什么特别的设备设施。

等到兵兵来的时候就可以介绍给他听，增加他对我的性感，你也是来参加活动的，对啊 我今天刚学华学，然后看你这边有个活动去过来增加一下，我也是第一次来 我叫白鸦，我叫小明 你好，你好，因为早早到了现场。

白鸦 认识了野来参加活动的小明，在这个不熟悉的环境里，我们两个人就形成了一个团体，在陌生的社交场合会有很多的社交孤岛，那联系起这些社交孤岛形成团体，就可以给自己建立 社交扔正，喂，喂 我到了。

在哪儿啊 我怎么看见你啊，啊，来 这儿 这儿呢，哦 你在那儿 好 好 好 好 好 我来了，哎 终于见面了，对啊 怎么本人的照片像不太一样，哪有 是照片吗，嗯 是照片，本人比照片漂亮那么多，好 这边签到。

哎 这是我朋友，你先趁个闹吧，你也不都长得这么高的，你怎么知道她是我女朋友，没有了 朋友，那我们先进去了，好 你进去，好 哎 小明 朋友冰冰 今天这是小明，她刚开始学华学，然后冰冰是高手 挺厉害的。

今天到这儿来的很多都是华学的高手，你看 虽然来的时候，白鸭谁都不认识，但是利用先到的这段时间，白鸭在活动现场里啊，就建立了很多的社交扔正，那这些社交扔正呢，就能够在冰冰道理以后。

迅速的提高我在她心中的价值，哎 你们谁都认识了，嗯 其实我认识你就够了，今天会手吗，然后带你断的，好，之前啊 熟悉的场壁，白鸭在这个时候啊，现学现卖的向冰冰，这边是个小小的，之前啊 熟悉的场壁。

这边是最好的作为了，看得最清楚，我们做这儿吧，然后你就讲究了，你看看，一会儿评这个马尔抽奖，一等讲是一套很佳的华学扑，哇 你怎么什么都知道，你个事情我知道这么多啊，那是说太 还是知道是什么。

我知道 我的眼睛比你的好看，为什么，因为我的眼睛里都是你啊，这个套路坚啊，嗯 回到了 开始了 来吧，但其实啊 招数不论心境，只要学会临活运用，都会有好的效果，那等到演讲和表演结束呢，活动也就进入了后期。

也就是大家自由交流的时间，这个时候特别容易犯一个错误，我给你说 华学很厉害了，华学扑比还，情空翻，哇 这么厉害，我们翻两个，华学扑比还，我能翻五个，我真的厉害，我看十个，不合理，厉害厉害。

我能在天上挑半个小时，真的不可能吗，这就尴尬了，像这样几个男生围着一个女孩子，都努力地想要表现自己，很容易就形成重心朋友知识，结果呢 大家争来争取，反到让冰冰越来越有优越感，你怎么可能 不会多呀。

你绝对决定的，这可是那么半，就是他有方法，肯定是方法来的 你知道吗，而白丫的做法呢，那把冰冰拖付给了，刚认识的小明，自己去加入了组织者的聊天组合，我跟那边朋友打个招呼，你们先聊点，嗯 好，演讲真心彩啊。

来来来，干杯干杯，所以你最开始做这个，还是你女朋友的主意啊，对啊，给了我很多伤一起吧，对啊，聊不起了，不起，白丫，没有完全以兵兵作为中心，一直黏在他的身边，而是把注意力呢，放在了和其他人的互动上。

这是一种很好的社交价值展示，防止啊，几个男生之间相互征筹，那你们以后要去北京做活动是吗，对啊，有可能，那不是你的主场吗，对啊，你到时候就已经做交流交流多，你心的，你心的，来吧来吧来，对。

那等看到兵兵自己有些无聊，并且呢，平凡的像我这边看的时候啊，再把它介绍给我新的团体里，我就看见我朋友，可以可以，可以，可以，可以，可以，可以吗，对，对面啊，那今天只要有几个朋友啊，好，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，我朋友兵兵，来，你，来，这是，Jack，专业的华雪摄影师，好厉害，这是他女朋友，我女朋友，这是妹妹，哈哈哈，是这关系吧，是这关系，是这关系。

来来来来来我们碰一个吧，碰一个吧，来来来，你朋友长挺漂亮啊，嗯，这就是啊，真正体现，高价值的时刻了，在这里呢，还有一个小小的测试，那白鸦呢，很深适的，深出了手臂，如果兵兵很顺从地晚肉，那就说明白鸦。

之前的表现很格体，这是一个，之底升级，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，很开心的表示要和我一起走，一起去吃东西，这样的药约更加无需求，也更加有价值，好了。

我和冰冰的第一次约会就这样结束了，那如何帮助自己在社交场合，建立社交认证，提前熟悉场地，正确的和女孩子互动，深适的升级关系，这些都对你有帮助吗，这里是魔卡，请感知约会高手，我是白亚，我们下次见。

先跟姐姐，h，導演， producer，曲，程勣，守古