# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第15课 电影院

只想重演，证明，塞， Estce，这么久，我刚 Phpe，你好好笑，挺好笑，你你，我有同意，你，以为，在爱情道路上努力尽找真爱的朋友，又见到你了，欢迎来到我卡秦感知约会高手，我是白亚。

而结束上一次的约会以后，白亚和文问的了解，越来越深入，白天的话题也越来越爱美，是时候更进一步了，今天我们的节目，我们的节目，是一种节目，我们的节目，是时候更进一步了，今天说好了，一起出来看那一眼。

我很想在今天，跟他确立男女朋友的关系，但是怎样才算确立关系的，男女朋友确立关系的，标志性动作就是，牵手，所以我今天一定要在订阅，和文问实现，牵手，牵手，开始吗，白亚约文问看电影，首选是爱情天，如果没有。

那就去当记的这名电影里，选一步，最后选择一些，洗几篇获得精锁片也是可以的，总之不会去选什么，因为已经刚以来非常难兴话的电影，看之前看过的电影，有些事先知道剧情，知道什么地方会出现，累点浪漫的情节。

那么能够把握住这些关键的时间点，可以升级关系，起到示办公备的作用，也是不错的选择，你们一定不知道吧，电影院有一个印第1道具，那就是被大部分人忽略的电影票，不管你是现场买票，还是APP电影票。

都一定会取到电影票，那电影票以后就可以开始，布局我们的升级了，我总是乱丢东西，你拿着吗，大家把票就给闻问，这是一次无意识的，执体升级，为了后面的牵手，做一点点的补电，诶 抓娃娃，电影反正还没开始。

我马上回来了，把压合闻问等待电影的时候，那去电影院旁边的一会儿听，玩起来抓娃娃，抓娃娃，能请吗，可以吗，哪哪，快点就听实力，但是，不好意思，那这些有些互动的游戏，能够让我们的情绪，预先热起来。

接下来看我电影票，小技巧的，第一招买满意场的票，白亚呀，偷偷地买了下一场的电影票，那我告诉他是7点的票，但实际上是7点30分的，那制造了一个迟到的小事故，虽然票在他手上，但是很少有女孩子。

会真的去看票上的时间，这就给制造情绪，郭斗创造了机会，哎呀 起电了 别管玩，那已经真都开始了，开始玩吗 起电了，我看看票票是几点，怎么是7点30对呀，我就知道你会玩过，可以买的后一场，谢谢啊。

东西都可爱，这继续吧，在这，那跟你文文对我好感顾的高低呢，我可以选择牵手，或者拍一下肩膀，用或者只是简单的摸头，这些都是拉进关系的好方法，好了，那么电影票技巧的第二招就要来了。

我觉得这是坏的跟我们抓不上来，不开场了 我们走吧，你们把票给我，这个迷护，这里啊 应用了三个技术，大家转移，还有西式，那我说的迷护，我们把票给我，这个迷护，那是贴他的一个小打压，和脑子啊。

就在出于这个打压的反应过程中，被我牵着手就走了，一瞬间反应不过来，很顺从，那这也就是转移，因为啊 刚刚把票地给我嘛，手呢 就摆得更张开的，很容易就抓住了，所以这个牵手很容易实现，牵到手的时候啊。

注意不要看他的表现，直接扭头，往前的票口走，这也是一种西式的，牵手时间呢，不要太长，到了这票口，你把放在，这个刹手，第二个西式，变任理啊，很黑又有台阶，怕闻闻摔倒，从后面有参伏的形式，牵着他们手走。

那如果我刚才在剪票口，没有把握住一次牵手的机会，这里的一个机会呢，我一定不会错过，我看一下啊，这边，这边，这边，这边，这边，一边，那电影票小套路的第三招啊，这时候票已经在白鸦的手里了，找作为的时候呢。

我会故意的，指一个错误的方向，再问问那个方向走的时候啊，马上拉起了手，往相反的方向走，怎么样，是不是连招很多呀，这个小方法一定不够小，不要签，太可以，太容易暴露需求，坐下之后十分钟之内，不要再牵手。

认真观影，也不要说太多话，记住啊，在电影院，盡量少交谈，大概十分钟的时间，让大家呢，都曾经在电影的情节中的时候，让女生随便帮你拿个什么东西，顺势，就把手签到了，机器自然完美，把水给我吗，这些，嗯，干嘛。

电影院里面就不要这么长的字，好，情况了，又或者啊，前面几个拆解的机会，都没有，那么如果选择的电影，是今天看过的，就可以在一些，类点或者是浪漫的时候，默默的把手，放在女孩子的手上，然后温柔地看着她。

再慢慢地把眼神转移到大屏幕上，记住动作一定要慢，如果要进一步升级到KISS，那可以在电影里出现，键文镜头的时候，先楼住女孩子的肩膀，然后看着她们，你说我们以后会不会这样，如果她看着你。

没有表现出明显的后撤或者反感，那么这个时候，你就可以请她了，又或者霸道总谈一点，在她出去上厕所的时候，提前她入口等她回来，趁面黑，直接强势逼动，电影算场了，出门以后，很自然的拉起女孩子的手，走出大厅。

就算是彻底升级成功了，从此白压和稳稳，就进入了一个，近似男女朋友的感情，尽量哭的心里哄，那以后就让她来看吗，今天电影院的故事，就到这里了，那电影院的小刀剧，电影票在这里起到了，只是重要的作用。

在电影院完成，亲手升级的几种方法，以及PC的几种方法对你有喜欢吗，最后啊，提醒大家，关键结束后，别忘了把你的拉机带走，做一个稳敏的关键人，这里是魔卡秦感志，并会高手，我是白压。

下次见