# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第09课 ktv （下）

在爱情道路上努力想找真爱的朋友，你一定等了很久吧，欢迎来到魔卡，请感觉约会高手，我是白亚，KTV里啊，最好的生局方式呢，就是游戏，白亚呢，通过各种不同的游戏，迅速的和Imi拉进了距离，KTV里的游戏呢。

由领袖代理，在我手上，我手上，我手上，我手上，我手上，我手上，我手上，我手上，两支 masked，色彩的游戏玩法，待见，映画，好，今天廣三年過上面，水果園香蕉，蘋果，香蕉，水果園這個遊戲。

是比較好的一個選擇，輸出一類水果，說錯的要接受懲罰，一般有水果蔬菜，蘋果香蕉，蕉蕉的，好旁邊的人說一個詞，讓他不出聲，只通過知底語言，讓大家知道，這個詞是什麼，如果規定的時間內，大家猜不出來。

那比花的人就要喝酒，如果第一個猜的，就猜對了，那麼初敵的人就要喝酒，一對啊一杯一杯半，一杯半，兩杯兩杯，兩杯半，兩杯半，三杯三杯，三杯，兩杯三杯半，三杯半，三杯半，三杯半，三杯半，三杯半，三杯半。

很傻的遊戲對不對，但是玩起來，其實很有意思，集體包剪垂，每菜一寸加半杯酒，輸到最後的人，要把所有的酒喝掉，玩你，不要練，玩你，不要練，順向呢，就是我愛你，那逆向呢，就是不要練，玩你，不要練，我。

我喜歡我，第一次玩的人，很容易就暈了，那其實呢，還有一個升級的版本，更能夠產生愛美，如何來去玩耍呢，先加這個Arrema，告訴你，來，要不要我，算成了自己要喝一杯啊，慢點慢點，不要，你，你，就是你。

這個遊戲啊，屬於五六個人，小范圍玩的遊戲，可以啊，不光使用喝酒都為懲罰，配合真心話，大冒險來玩，屬於喝的帶來都差不多的時候，玩的遊戲，簡單粗暴，簡單粗暴，好，來啊，大家，今天我們不一夜吧。

今天我們不一夜吧，我們不一夜吧，我們不一夜吧，我們不一夜吧，我們不一夜吧，這個遊戲大家都會玩對吧，但是其實有一個小花招，相信你們誰都沒有使過，3，4-3，你看你看看那個耳環，你有嗎，他在耳環裡是慢的。

是耳環的，快快快快，繼續，這樣就對了，嗯，3-6，4-6，開，想要達到這個效果呢，必須有一個好的了解，來配合你哦，好，好，好，傳指擊，哎呀，這個遊戲啊，是絕對的了美神器啊，一定要放在最後面來玩。

等到大家都開心了，喝得進性了，再玩這個遊戲才有效果，只進到後來越來越小，當只進小到嘴唇不碰到，都丟不到的時候，女孩子還讓你過來丟，你知道自己該幹什麼了吧，誰說一句，好怎麼來喝，幽子來，剛開始，大家呀。

同時喊出數字的遊戲，喊出數字的，最後一個剩下的，都要接受懲罰，這個遊戲啊，特別容易出現，兩個人同時受罰的情況，這個時候呢，就可以這樣來操作，沒呀，沒呀，沒呀，你不要上個行歌吧，一唱歌一唱歌。

一唱歌一唱歌，唱歌唱歌唱歌，出了，不一定每次都要喝酒嘛，每次都做些奇怪的事情，其實也不好玩，既然都在KTV里就會，有領袖發起的，琴歌對唱活動，可以提高兩個人的艾美質術，同時呢，通過艾美唱歌的時候。

和我互動的表現，也可以判斷出啊，他對我的好感程度，尺度越大的遊戲啊，越要放到後期來玩，那正常情況下呢，KTV都是相互認識的朋友嘛，少交壓力啊，會比較大，那肢體升級，一定要注意分寸，玩完了遊戲啊。

彼此的感情呢，都有增進，那到底增進了多少呢，白鴨呀，通過小測試來判斷，所以這個事情，有分這麼說的，有用力，好，是嗎，是嗎，他呢，你唱，秘密節戀，其實我會太熟悉啊，但我覺得你長得沒有，我先不就這樣。

我會要唱一段，我自己隨意，先不動升色的，做到艾美的旁邊，肩膀或者大腿呢，和他貼在了一起，如果他三秒之內，保持和你貼緊的姿勢，那麼呢，就是好感度，很有上升，如果呢，他往邊上挪開了，那就是感覺一般。

這些遊戲啊，沒有起到該起到的作用，這個時候就不要繼續的升級關係了，如果判斷出來有好感的話，可以跟他玩一玩，母子猜起完這個遊戲，升級一下質體關係，沒有，沒有，沒有，哎呀，哎呀，空過測試啊，我發現。

艾美對我，特別對我好感，那這種情況下，就事實後，想辦法要單獨上出了，KDV這麼多人，怎麼單獨出去呢，又什麼藉口一起離開，比較合適呢，哎，用什麼覺得你，歸命跟我兄弟倆，有點意思，是嗎，對呀。

我覺得你在那他們，有點不好意思，待會我們給他們，知道來空間，那我們，有個不，我們去吃愛的消業，然後晚上回來找他們，可以呀，沒辦法，那我去幫你把包拿出來，要不然他們發現，然後晚上你再給他們發現心。

告訴他們吃消業就來，好吧你等我，好，共謀遊戲，這招啊，旅師不爽，為了綽合姐妹和兄弟，我和艾美一起，偷偷地離開一會兒吧，他們先發現我，太好了，把包呢，敲敲的拿出來，不要驚動到他的歸命，等他看了短線的時候。

我們都已經離開了，至於去哪，那就是我倆來決定了，能在KDV和艾美玩的，這麼開心，全靠男生之間的角色分配的好，那領袖呢，氣氛活躍的好，各種遊戲啊，玩的好，這些啊都對你有幫助嗎，我和艾美在今後的日子裡。

又發生了怎樣的故事呢，那這裡是，魔卡、情感之約會高手，我是白鴨，下次告訴你