# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第11课 商场

線紋在蛋了，在爱情到路上努力行找摘爱的朋友，你好，欢迎来到魔卡秦感知约会高手，我是白亚，今天啊，白亚约好和文问去看内亚，到的时间有点早，电影呢还没有开始，我们就决定，在下面的商场里，先转一转，然后。

再来看，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，商场这么大文问去哪了，喂，喂，你在哪，你在哪呢，你等一下我一看一看，你这么厉害，你看看我在哪啊，我不知道啊。

你去哪了，你拍个照片让我看在你的哪，好，好，等一下别动啊，我去找你，好，呼发照片呢，这个小技巧啊，可以让找路，这件事情变得没有那么枯燥法位，在游乐场，商业街，还有很多事外场所，迷路的时候啊，都可以使用。

对一些有小情趣的女生，会特别喜欢这种方式，好，找到你了，好，你干吗不乖乖，等我到乱吗，来，我，好吗，你后面跟住我了，不要跑了，走吧，除非呢，已经确立了男女朋友的关系，否则啊，商场很少。

所谓独立的语会场所来进行，一方面呢，商场本身啊，并不存在什么娱乐属性，另一方面呢，逛商场，很容易涉及到，很多男孩子过绿的，给女孩子买东西的问题，我喜欢这个，来给我，生存还是毁灭，买还是不买，就是一个。

值得思考的问题，买吧，很多男生呢，怕做买单侠，怕被骗财不骗色，不买吧，又感觉上市了男子喊气感，担心被女生看不起，最好的方法，就是不要给自己挖坑，亚根不约女生，去过上场不就完了，当然。

当你们确立男女朋友关系以后，给自己的女朋友买东西，那是必须要去做的事情，毕竟啊，实质的付出，才是表达爱意最好的方式，商场啊，可以作为一个过度性的场所，是连接其他冤会场所的所在，虽然说是过度性场所。

但是商场也是可以升级关系的，哎，看，白鸭是如何利用商场，的特殊道具，和文问在商场里，升级关系的，这个道具就是，电梯，你上了，我看你到底有多高，你还是下去吧，这儿有历名样子是我，好厉害，你下去也是我，好。

我们这样一块，一样，文问的个子比较高啊，所以呢，白鸭说让他下去，那如果你约会的女生，跟个子比较小的话呢，你可以让他走上去一节，那和他说，这个位置，咱俩的高度比较大，这个呢，也是一个轻微的小打压，女生呢。

会产生情绪上的波动，轻微的不高兴，这时候你再拉而她的手红一下，就很自然地牵到手了，好，小心，来，知道有去哪儿吗，就乱跑，走走，刚刚啊，我们问在电梯上牵手了，那制造了一些爱媚的情绪，要想要这个情绪放大。

下电梯的时候，可以故意地走慢一点，让她走在前面，然后呢，指足她方向上的错误，同时拉而她的手，走到另外一个正确的方向上，这是一种很好的生地方式，不过啊，万一我们做的不是伏题，而是另外一种，职题。

该怎么办呢，做职题啊，有时候里面会有很多人，很拥挤，在这种情况下呢，来压要尽可能的保护好文问，利用强力和我的身体啊，把她和其他人隔开，不需要去做更多的生机，吸进她，让她感受你男人的气息，就好。

这是什么电梯啊，一会儿有人，一会儿没人，现在电梯里空一人了，你们如果要去的楼层又比较高，那就可以选择沉默，让爱媚的气氛呢，在空虑中迷慢，到时候呢，在轻轻地拉起她的手，一切呢，就水到其长，记住啊。

动作一定要慢，越慢，越有感觉，对，在商场啊，除了电梯呢，还有洗手间，生机的小技巧，配合为一斤，来就更加的厉害了，你去这玩家吗，是，我去一个，给女孩子带为一斤，这个动作本身就很爱，带上之后呢。

轻轻地拉住为一斤，把它拉进你，然后说，这个什么，注意眼神的交流，和实现用东西，占助她的刷手，没有为一斤的时候呢，也可以轻轻地拉住你孩子的大一脸，如果是夏天穿的比较少，也可以像对待小朋友那样啊。

轻轻地摸摸头，这些呢都可以产生爱媚的感觉，如果啊生长有溜冰长，或者是表演秀以来的，那白鸦呢，也会利用这些小的能量长，在观看的同时呢，接近她的身体，作为测试，看她会不会拉开和你之间的距离。

有此来判断她对你的好感，人话兵哦，爱你会不会转车转车，我想要特别想学转车转车转车，小的时候北京特别老，然后也没有这么多室内的溜冰场，我爸爸就带着我去后海华兵，就是天然那骨面，到冬天的洞的很硬。

就可以在那滑，滑了好多年，但我现在也不会转车车，你呢，我喜欢滑雪，他有时候有滑雪，但滑还是少滑，他没滑过呢，没有 最后一起去滑了，你看那个人 滑得多好，商场是一个过渡性的场所。

白鸦不会在商场里做过多的升级，偶尔呢 搞起小动作，小温心，有点爱媚的小感觉，为下一个约会场所的升级，做铺垫，才是商场约会的主要作用，白鸦和文问在商场里逛了一会儿，之后啊 就去看电影了，利用电梯呢。

牵手升级的集中小方法，那在洗手间门口利用围缸，升级的小机场，一起看溜冰场升级的小方法，一上来比较有趣的见面方式，这些都对你有帮助吗，这里是魔卡 情感知，约会高手，我是白鸦。

我们下次见