# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第05课 相亲

辛幸是我，第三 dois 和尋尋党-，第一呢，執炎，重量，再加鼎，再加一，剛準，這thinking，先試試，再加1，第三，把Z horas，一同，兩至五，親，二，二， done，二，停。

在爱情道路上努力寻找战爱的朋友又看到你了，这里是魔卡情感之约会高手，我是白鸦，有一段时间很多人都要给白鸦介绍女朋友，让我去相亲，相亲是以成为男女朋友为前提结实义性的一种极为精准的方式。

因为这个方式认识的女孩本身就有特别的找男朋友的意愿，这不，白鸦就在别人的安排下，通过中间渠道认识了冷验的艾米，去介绍人说这次的相亲对象艾米，但听条件还不错，父母都是国企职工，他本人是名牌大学毕业。

在学校里做舞蹈老师平时人比较安静，传统意义上假是适合结婚的好女孩，为了能够给艾米留下好印象，白鸦事先了解到了他的一些个人情况，根据他的这些情况准备了相应的谈资。

我们的第一次见面就被安排在了一家环境优雅的小店里，对呀，好，你还没喝，到多久了，刚才才到，走了，你得多保守，第一次的亲密接触，艾米，有一双柔软认识话的手，我知道他的生活环境一定很优越。

平时不太用自己干活，也会花很多时间保养自己，女孩的手可以传递很多的信息，比如如果依族很体面，但是手并不信你，那么可能这个女孩子是自己在外打拼，收入不错，但辛苦，平时不会有太多的也于时间。

这样的女孩子就比较要强，需要找的男生，也是那种能力很强，事业很优秀，如果一双相对粗糙的手，那么女生可能从事一些比例工作，或者需要承担比较重的家务，总之生活并不十分轻松，寻导男生也更追求稳定。

他是有一定的经济基础，能够给他帮助，让他依靠，而艾米这种条件优越的女生，对综合素质就会有比较严克的要求，更注重内在特殊和生活质量，不论哪种女生，展示都应该从印价值开始，好冷吗，没有没有 没有没有。

相亲这种见面方式，物质上的东西难免会参加的多一些，像是汽车手表，这类能够代表物质基础的东西，可以适当地展示一下，但是千万不要太刻意，太浮夸的男生，只会吸引百金和魅俗的女生，艾琳第一印象很重要。

像这样一种外形局址，艾米这种女生肯定看不上，应该是这样，也还是挺好找的，眼睛开着眼，是吗 跟照片没有差别吗，我先开着就是好多伤，你看看，让你气质太好，之前我就说过了，做下的第一个要素是注意到。

腰部 把腰部挺直，封锦，你的做字就一定不会太难看，双手放到桌子上，让女孩子能够看到，可以实质相处成金字塔鲜，同时面带微小表情自信，完美，有点像吗，艾米的衣服整体以白色系为主，穿着端装大方。

这样的女孩子一般比较严谨，话题可以从彼此的工作或者家庭开始，如果穿得很运动，就是性格比较随意，可以跟他聊聊运动或者旅游，如果走的是时尚路线，那么对生活品质要求就比较高，要多谈一谈自己对生活的追求。

越是看上去精心打扮的女孩子，越是着急出价，可以多聊聊家庭情况和感情态度，以及最未来的展望，那多让他了解到，你也是很认真在寻找结婚最新二的，如果打扮得很妖艳，那就聊了怎么玩吧，不过一般在相亲的时候。

你基本是因为不大这种男孩子的，习俯 鞋子 视频，这些细节可以变实出他的经济状况，其中最简单的方法就是看包包，那被LV 枯几这一类的一线品牌，还是像coach这种流行品牌，又或者是什么其他的砸牌子。

都可以说明女孩子的情况，那其次就是看鞋，视频也可以侧面说明她的性格，像安眠这种戴施华乐时期的偏额造型，说明性格比较小女生，如果视频风格造型尖锐，那么性格就比较强，是如果猪光暴气，那么可能性格比较传统。

也可能相对物质，如果没有任何手势配置，那么性格可能比较执手，当然了，别以为再打亮的只有我，我在观察对方的同时，对方也在观察，会从我穿的衣服，视频配适上了解到我的价值，听起来是不是很反所。

到底怎么该穿单才是正确的呢，跟家二人买获得更多的相亲传达建议，好，那我现在介绍一下我自己，不知有白亚，一定有人在美国度过说，那么之前在企业是高管，这些三万五，那么我家里呢在北京两套吧，他有在通高。

就套在上方路边上，站起来总终于四千多万，我家里呢，有一个吧，一个吗，就我一个图书，然后家来高估是我的，我已经在这里了，我三年这五年 妈妈西上不是北京的，都吃了，好 给你拿，太错了。

虽然相亲是让彼此最快速的知道，对方是什么样子的人，合适呢，就进行进一步接触，不合适，立马换人的过程，但也不能一上来，就跟查户合适的吧，你看看，都把安民弄蒙了，一上来的话题，成之为破冰。

如果目的性显得很强，会让双方都不舒服，可以发挥一下自己的想象力，从谈谈对女孩子第一眼的感受开始，记住啊，是感受，感觉你挺有专业的，好 是吗，你看你真的有，对，你都搭配好看，这种花也，你别人很太一点。

对吧，很耐呀，用对她正面的感受，来打开话题，不管对错，通常都不会引起反感，那除了像支架油手势，衣服，其他一切关于她的元素，都可以用来开场，今天天天你可冷吗，我在来说路上听天退报，穿不着。

既然能穿得多个熊似，你是这自己身材太有责任啊，还是因为相亲，所以穿得这么美丽多来，没有，其实我平时那一场门，就上车，表演不用穿太多，如果实在没有办法，对她的卓装进行点凭啊，可以聊一聊天计。

为什么在这里第三方的话题，或者聊聊啊，你在来的路上，看到了什么有意思的事，那都可以分享，注意观察生活，做一个有趣的人，那挺好的，我总结了，我可怕了，这家人我刚从，比较热的地方回来，你来这边多多换。

从哪儿回来的呀，从东飞，我，前一边走得到，之前不过的还累，公司刚起步，然后各种压力比较大，不成的假戏，在那边，搞错了，怎么回事，我们是自首工作的吗，经典的聊天买落，之前介绍过很多次，你记住了吗。

我和朋友开了一家，床美公司，做传媒教育，做这家公司之前，我在一东西的话里，因为做了十年份，这时候，算是自身吧，本能你要在圈内问，他不知道，因为你是学习专业的吗，我觉得专业还真的跟我，跟朋友们也有关系。

我，学习管理，大学本科是在北京面，然后八四十三个工作，我没到写服务院，我试读物理，我那边是一部天堂，特别多的，那边，我试读，前一段我看新闻有一个华裔的，孩子，花了五月的时间，自己一个人，我都能给他跳。

可乐拉多转到，然后就来裤子，我希望那边我也可以，去做一种，说得我也想试，嗯，谢谢，这个时候就可以主动地，介绍自己了，内容要精心地准备，自我介绍是建立好感的，第一步，一定要认真对待，自我介绍要包含。

以下三个方面的内容，我是谁，我有什么优势，我怎么会来到这里，从这三部分的内容，让对方对你信任有安全感，并认识到你的价值，你现在是自己创业了，对了，自己创业，虽然挺累的，不过还有一个死，你没想过创业了。

我没有，我觉得我现在，就工作就挺好，你觉得挺好的，不到老师，你什么不到老师，什么我，就是古典努力，古典努力，你也是，因为你现在有搞定的，对了，你交小孩，就是你想，而可别天真，可爱，然后又。

感觉就是每天的氛围，可得好，你在哪儿唱，在那个冰江物的表，冰江物，重东是吧，对，重东，我知道，前往来重工做过一段时间，那重东，你们有一道紧张区的是吧，太过礼物的那边，然后好的一个，让人没女生给多，嗯。

以前不对，前天好像是最开心，好，好，好，先介绍自己，在慢慢的引导，Immie去多分享，她的故事，这是在相亲的中期，白亚通常会做的事情，我跟你说，你来这儿，是主要，是，那个谁比你来呢，叫面容低的人。

这样是比你来的，你得主要是那么操心，是说我对相亲这个吧，就是，我觉得还是要看自己，太元气，你怎么知道呢，像Immie条件这么好的女孩子，男相亲，那要么是迫于家庭的压力，要么是刚刚结束一段。

感情的那种无奈，那问清楚这件事情，并知道一些共鸣，可以拉近彼此的距离，为什么，为什么在家里，你第一过来，他们对我这事也可参丑了，但是呢，其实我，本来是来的时候，就是想用力，恐怖道具呢，对，他们这样吧。

要是明天春节，咱俩好事，都还待会，那我带你几个温嘛，你带，我击见你，怎么样，想都没有，共模游戏又出现了，他永远是拉近彼此关系的，最好方式之一，用家长做道具，是个不错的方式，那你去过那么多国家。

还去过哪里，我去过北京，废话，北京可大，我可说了，当然了，你是北京人了吧，怎么了，你把我这个，你去过北京吗，怎么，你想带我去专业下，可以啊，成功啊，那么大地儿，你哪儿都不去，就来我的地方，你带你赚。

好呀，你就是吃吗，吃啊，喜欢啊，那你来的话，我带你去古规集吃过，才能给他到好多，好呀，我最喜欢北京的一小吃了，请用，好，在星期的后期，白牙回尽量，多发觉一些，和iME两个人共同的话题，寻找后面可以一起。

去做的事情，啊，为下一次腰约啊，做铺垫吃，是一个不错的前路点，知道一两家显雷人之的餐厅，是白牙的，杀手点，嗯，今天聊得很快，不过晚上，还要得很谈工作，今天就到这儿，你记得给我接受北京的，当然了。

知道知道，那我怎么联系你啊，你知道联系吗，来，走吧，走，你走哪啊，快到结束的时候呢，那白牙先表现出要走的样子，如果iME主动的加我微信，那么就可以判断出，他对我这次相亲的表现，很满意。

如果iME不主动加，那就用之前说好的，一起去餐厅吃，啊，作为借口，留下他的微信就好，那你去哪啊，嗯，你去哪啊，嗯，跟你一样，我们一起走吧，哎呀，又错了，相亲的时候啊，千万不要去做执行升级。

去相亲的女孩子，肯定都想要长期的和你发展，过早暴露需求感，让她觉得，我很幸福，不认真，让她觉得我不是真心来找对象的，如果实在需要，走的时候呢，像这样是当的回卡腰，这种理解性的触犯，嗯，就可以了。

那我们一起走吧，好呀，走，我和iME啊，相亲的故事就结束了，如何通过服装配饰，来了解女孩子，如何合理的展示价值，正确的聊天脉落，判断女生对你是否有好感，保持距离，给女生表明长期的出现。

这些都对你有帮助吗，今天的魔卡，情感这约会高手，就到这里了，我是白亚，我们下次见