# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：白鸭私教赠品：吸引力原理 - 第二小节

各位同学 大家晚上好，那么因为我本人现在在这个要去，成都那边出了一点事情，那么工作需要，所以今天的这些课呢，只能是在车上给大家讲，那么还是先测试一下大家的收音，这个声音怎么样能不能听清楚。

那么可以听清楚呢，就打个E，如果听得不清楚呢，打啊，那么上节课结束之后呢，是我们新一个使用环的第一节课，那么很多同学反应，说这个想要多听一些，比如说像我出那个8加2等，你多少人用套路，那么呢。

因为前两节课是原理课，我只说前三节课都是原理课，所以前三节课，那不会讲太多的套路，但是大家不要着急，那么这些内容呢，都会放到后面去讲，所以呢，因为我们是一个整套的系统的东西，所以不会每一个都讲套路。

也不会从头到尾都讲原理，那么大家呢就多耐心一点，那么正好刚才有一个同学，那么说那个，我想不想他，这个呢，我们沿展一下这个，如果按着你们，你们来如果这是一个，这不是他发的，这是个女孩子发的。

那么你们会怎么来回复这句话呢，ok，那么很多同学都给出了他的回复，那么呢，我挑了其中的两个上了枪，那这些，这两个同学本身我就不说了，那其他的同学，你们觉得我挑这两个同学的答案上枪，是什么原因呢。

你们先告诉我，我挑这两个答案上枪，是因为这两个答案好，还是因为这两个答案不好，那么好，那那个这个同学，最现在答案没有给出来，那我们不等了，我们继续让他讲，那么我挑这两个答案上枪，是因为这两个呢。

都不是很好的答案，这两个呢，是都知道了一部分的，原理吧，但是呢，应用的呢，有点偏了，这两个都是这种答案，那么我们说，这个对于，对于这个，这个两性来说吧，最重要的，信力产生的两个原因，第一个呢。

也不叫信力产生的原因，就是我们最重要的，两个能力，那么第一个呢，我们叫做，这个，如果那以前的那个名词来讲，就叫窗口识别，那么第二个呢，就叫做自身建设，那么这个，自身建设呢，今天呢，会设计一部分。

那么窗口识别，呢是非常重要的，一部分能力，那么你的一切的行为，其实，都是基于你对这个，窗口的识别能力，那么这个，这个首先，你们看到一样东西，你们首先要知道，这个信息，本身包含着，一些什么样的信息在里面。

我在这个，去机场的路上，对信号，有时候就不好，那么今天呢，因为开始了，并且，我的信号，也不是太好，那么一会，会往后延时，那么大概会延时到8点，20左右，所以，大家如果一会，有一段时间，发现，请不到。

我声音了，不要着急，我一会，会把时间，给大家不回来，那么就针对这句话而言，你们觉得，从这句话里边，能够获得什么信息呢，你从这句话里边，你能够知道些什么，实在不好意思，刚才段往了，那么，我们继续。

那个我马上到机场的边，就会，信号就会好很多了，那么刚才，因为我段掉了，所以大家的留言，我都没有看到，那么谁的留言，如果说我没有回复你的话，那么你可以在重新打一遍，那么刚才，我也说了，因为今天，这个上课。

本身就完了，然后，这边信号就不好，那么我会把课时，往后顺延，所以大家，大家，不要着急，那么一会，时间都会，不会给大家，非常好，这个，有同学，这是，有看个叫什么，信息的同学，这些同学。

他一下子就说到了问题的重点，就是女生发这句话的本身，他就是在向你，释放，我们叫释放，i。O。I，这个名词过去以后，可能会越来越少听到了，他本身就是一个对你的好感，好，我们以后会这么说，那么，你要识别出。

这个是最根本的东西，那么你们，现在知道了最根本的东西，之后我们就知道，如何去应对了，就是为什么说，对于一个，以前叫对PUA来说，现在叫你，对于一个优秀的，新年女孩子男士来说，最重要的两件事情。

一个是窗口识别，一个是自身建设，那么当你能够知道，女孩子，现在到底对你是什么，什么样，一个对你的情感状态，还是什么样的，的时候一切就变得简单，很多了，那么OK，我们再说，第二个原则，这个其实大家都知道。

就是，i。O。I，对i。O。I，这个对i。O。D，那么这个是最早民南方法里面的，然后我们现在不这么叫了，就是女生给你好感的时候，你也给与同样的好感，那么这个女孩子，给了你好感，他说，他这句话的意思。

就是，其实他们你想不想我，其实说白了，翻译过来，可以理解为我，想你吧，然后你想不想我，这个你可以这么理解，那么女孩子，给了你好感了，那么你相应的，就要给出最基本的做法，最基本的做法，就是最正确的做法。

当然也有一些其他可以跟高级的做法，但是最基本的正确的做法，就是我们要给出我们同样的好感，去讲曆女孩子给你好感的这种行为，那么我上墙的这两位同学，他们俩犯的最主要的一个相同的错误，就是他们的回复。

其实并没有讲曆到女孩子，你们的回复一个是想要锁取得更多，另外一个就是我是在有点装逼了，那么这两种都不是即时的给女孩子，与讲曆的做法，所以我把你们上墙是说，你们回复的并不够好，大家好我把罗刚才又断了一下。

我又没看到你们的留言，那么我说的这个是最基本的原理，那么我们现在所有的同学，既然我们是从头来上这个最新的轮回了，我希望你们能够把你们以前学习到的那些东西，都抛开，那么我们重新来讲一些最基础的东西。

那么很多人特别容易犯的错误，就是我们学会了，我们知道这个玩滑板一样，或者我们打类球一样，我们知道有后养跳头，有这个拉根，有各种各样的库圈的三分钟，但是我们却忘了就是最基本的，在攔下能够把球投进去。

那么看到了机会要选择出手，那么没有机会，那么就把球分出去，我们这些最基本的东西，是最实用的东西，我们网络把它忘记了，那么今天这个课不是分析聊天课，而是吸引力原理课，那么这里我就来讲。

一个最基本的心理原理，通过同学的这个短线，就是窗口试别，那么我们说什么叫做窗口试别，那什么是窗口试别，什么叫做窗口，那窗口和爱欧爱和好感，和兴趣指标这些东西，有什么区别，我给大家一个非常。

这个简单一懂的解释，就是你可以理解为，他们之间没有区别，那么接下来我问大家一个问题，大家来回答我，那究竟什么叫做窗口，怎么样子算是女生对我有窗口呢，怎么样算是女生对我有窗口，她的表现是什么。

那么在摩卡的电爱方法里面，对窗口有一个明确的定义，那么因为我不想说，太多的这些理论上没有用的东西，那么就是一个很简单的，一切的靠近就是窗口，那么明白什么叫一切的靠近吗，那么说白了一切行为上。

与原上 知体上 思想上 爱号上 理想上，信仰上 一切的一切的靠近，都是窗口 都是对你的窗口，你们刚才说的那个回复自数多，那些是专门针对短信这块的，那么我现在说的很多，最心可成是一个，现在阿姆可成。

张终其的干部，微信号，PUA 爸爸还是，有同学说说白了就是迎合你，这个话对不对，这个话对了一半对了一半，因为什么呢，因为所谓的迎合，那么发起者是谁啊，迎合这件事情的发起者是谁呢，迎合这件事情的发起者。

是由我们先发起的，然后女生给的回应，这个叫做迎合，但是如果我们没有，比如说我们在这站着，突然一个女孩子跑过来说，那个睡觉，那刚才有一件很有意思的事情，就是我这个官媒你们讲东西了，也没有看路。

然后排到女性同的去了，然后我问大家一个问题，就是如果你们男生一个人在这站着，然后过来一个女孩子跑过来，跟你说说帅哥请问，这个洗手间怎么走，我问你们这个是不是窗口，好 那么有一点点分歧。

不过大部分同学的这个选择还是肯定的，那么我来告诉你们，这个就是窗口，这个就是窗口，只不过是这个窗口，本身并不大，但它确实实是一个窗口，那么有些同学就不理解了，这个怎么是窗口，它有它这个只是因为有事情了。

我们把这个概念讲，说讲摧一点 穿口这个概念，一个窗口这个概念太重要了，那么我希望你们从我家里听到的，因为原理上的东西其实你们知道的已经很多了，我希望你们从我这里学习到的。

是一些有别与或者说更超脱与其他的課程，告诉你的关于原理的东西，是能夠更深入更核心的，非常好，我也是看过他上课，一直都有这位同学，他的理论接触非常的好，那么如果你是一个男孩子，你要去找一个测手。

那么这个时候呢，你在一个通道左右两个人，一边是一个丑调死的女人，另外一边是一个美女，那么你去问你会去问谁，这个女孩，问谁这个测手在哪里呢，一个丑女和一个美女，那么大家说了说，那不一定啊。

如果说没有两个选择，只有一个丑女，那我也会去问他，对不对，这个不能作为标准，你们是不是很多人这么想呢，如果没有两个女孩，只有一个丑女，我也会问他，是不是，好了，我已经过了安假了。

那么基本上现在时间就比较自由了，那可以跟大家好好继续来去想课了，很多同学会说，哎这个丑女我要找丑所，我没有别人可问，我也会问他，这个不是穿口，那OK，那么我再给大家形象一点，一个长得特别胖。

肚子上边有三层肉，然后穿得像村骨，头发乱胖胖，然后这个脸伤，他很脏细细，扣着鼻子 扣着脚，一个女的在那儿坐着，你会不会过去问他，美女这个丑所怎么走，有谁会去问的，来举手看看打个衣。

谁会去问他这个丑所怎么走，打个衣让我看看，不去问的打个，你们这些人都可以，那个丑所不上了，也不去问，这，OK，那么我举了这个极端的例子，就是告诉你们，这个如果女孩子看你就许，看你就讨厌的话。

那么他不会过来跟你问路的，他宁愿自计找，那么，所以我们说他过来找你本身，就是有着最基本的窗口，你们不要觉得有了窗口，就代表女孩子喜欢你，不是的，有了窗口，代表窗口的程度不一样，那么有了窗口代表女孩子。

至少他不讨厌你，那么在这个情况下，在我现在说了问，就是问你在这儿坐着女生过来主动，问东西这个情况下，他问的内容越无关紧要，越不是破在梅杰，越不是对于他来说的这种，这种极竊性越大的东西，他的窗口就越大。

对你的窗口就越大，明白什么意思吗，就是他过来跟你问，厕所在哪儿的窗口要小于他过来，跟你问帅哥极典的窗口，为什么因为帅哥极典了，这件事情对于他来说，相对于上厕所没有那么破去，懂吧，所以他问的问题越不破去。

越不是那种他必须的，那么他对你的窗口就越大，那么刚才有人说过了，那么人在场的人越多，那么他跟你问这个事情的窗口，他来找你跟你问这个事情的窗口，就越大，这个就是一个选择，当女生的选择与弟越大的时候。

他选了你说明他对你的兴趣越大，所以我们要学会，根据不同的情况，和不同的条件来判断窗口的大小，而不是单单从自面上，单单的从给你的那些意思解释上，那么这个是，肢体上像你的这种行为上，这种像你的靠近。

我们叫做窗口，那么我们再衍生一下，我说与原上像你的靠近，什么意思呢，比如说你说，我说今天天地真的好热，好想去北方，BB鼠，然后女孩子说对啊，我也好想去北方，这个哈尔宾最好了很凉快。

那么这就是他对你的之前，有人说过一种迎合一种语言上的靠近，那么这就是窗口，那在这比如说你走的路上，听了一段音乐，突然间你就犯病了，你就跟着开始扭开了，开始跳两下舞了，然后这个时候女生，也跟着你跳两下舞。

这个就是行类上跟你的靠近，这个也是一个非常明显的窗口，再比如说，我说我的，我本身是一个活教徒，我幸福，这个时候女生说，我妈也幸福，好，这个是什么信仰上对你的靠近，那么这个也是窗口。

真的一切的靠近都是窗口，就是这个意思，我们要去，要去广义的，去理解靠近这个词，那么如何去，我们已经知道判断出窗口来了，那么如何形成窗口呢，如何让女生对你有窗口呢，我们有很多种方法，那么最核心的一种。

最核心的一种，就是我们刚才说了，第一窗口识别，第二个就是自身建设，那么说白了就是，当你对当你个人价值，有了有高的时候，那么你就越能够吸引女生，各位我是阿姆，微信识皮，Baba S。

请大家支持阿姆一手各城，中正照指头，以及老朋友的作用试，自身建设让女生产生窗口，而窗口识别，知道女生有多大窗口，那么我呢，之前呢有一张，关于我个人的一个，我觉得我吸引力的一个，构建图，就是白压的吸引力。

是如何产生的，是通过哪些方面去产生的，那么我看一下这种图，在不在这个，服务器上，如果再的话，我发给大家，我看了一下这个，网上没有，那么一会我看看能不能，能不能给大家那个，弄出来，我待会儿看一下。

那么这个图呢，就是白压，当时做的一个自己的，一个这个吸引力的一个构建图，那么大家呢可以，可以看一下，那我觉得模糊不清了从前呢，就等一下换成，等你这个换成，那我就就就可以了，那么这个呢。

就是涵盖了各个方面，包括我的，包括我的性格方面，我的这个万形方面，我的事业方面，我的个人经历方面，爱好方面，习惯方面，学历方面，这个我个人的感情，时候我的社交圈，基本上比较全面的，涵盖了。

涵盖了大部分的方面，那么如果说，你个人的自身建设，可以做到，像我这样，或者说比我更好的话，那么其实呢，你在去跟女孩子接触的时候，那就不会，太过于仇于去，如何吸引女孩子，那么就好像，设计一样，就好像设计。

那么如果说，你是一个，这个，你去打猎，你去打路，你去打路，那么给你把枪，只给你一发子的，那么你要想，记住，你必须怎么样，你必须擺擺中，擺擺中，这就相当于，你对女孩子，你去追一个女孩子，如果说你的。

你的吸引力不足的话，那么你的技巧，必须特别好，你必须利用你，有限的吸引力，去把女孩子，追到，但如果你的吸引力，特别足，你的各方面的，个人的这个，价值处备，特别高的话，你有一箱蛋药，你有一箱蛋药。

那么你就打路的时候，你就拿把冲锋，这样子扫去吧，不用太好的技巧，也可以把路扫大，当然了，这个只是一个极端的说法，那么，所以，自身建设，是吸引力的，一个，能够产生的，一个核心的，一个方式，核心的方式。

那我们，在今后的客戎，也是维造这两点，第一个是自身建设，如何能够建设好，你的自身，第二个是双口的试别，那么，我在下集课，会给大家分享，如何各好的去做，自身建设，这个大家也不用，非要看清楚了。

大家简单了解一下就可以了，很多人说看了的话，也没有什么，太好的帮助，觉得好像差很多，在实际上的话，你不用每个都像我一样，就是，一个男人在两个方面，要有非常好的，非常好的建设，就能够信到女孩子。

第一个是试别方面，一个男人，如果说他在试别上，有自己，读到的这个资源，有自己，不可期待的这种，不可期待性，那么就是一个非常好的吸引力，那么第二点就是在，兴趣爱好上，至少有一个，至少有一个，突出的。

普通的，普通人都要，想很多的，这种兴趣爱好，只要我一个就可以，如果这一个碰巧，又是能够，让女孩子，十分感兴趣的，那么就只好不过了，一个就够，那么举一个例子，就是比如说，你是一个华学的高手，你的华学是。

原缘好于其他的水平的，那么你能够做空翻，别累不说了，你能够在华学上做空翻，那么这个技能，就能够帮助你，很好的吸引女孩子，他具备了很多心，女孩的要素，第一，他够酷笑，第二，他很刺激，第三，他是一个女孩子。

愿意参与的东西，对有人说盘岩，盘岩也是非常好的，其实盘岩跟盘雪是一个级别的，而且相对而言，可能盘岩比华学，要更加的，更好一些，为什么呢，这个虽然盘岩没有，华学那么酷笑，但是盘岩比华学，第一。

他的成本更低，因为你去盘岩，比华学，还有一个水要便宜多了，第二，你带女孩子，一起去的成本也更低，因为盘岩大部分在室内，华学要做车要开车，然后，第三，盘岩他穿得比华学少，你们的质地结束更多，所以盘岩更好。

什么算是一级上，但是不认那么吸引女孩子，比如说你六六球玩得特别好，你六六球玩得特别好，这个你也能玩的，这个对女孩子吸引力，就下降了很多了，那为什么呢，因为六六球这个月弄不够门，他少了一个吸引力开关。

就是成熟，就是成熟，他是一个偏幼稚的游戏，偏幼稚的这个东西，像什么六六球啊，模方啊，这些是不太能够展现你的男性魅力的这个特长，但是如果你有，那么也是可以吸引到女孩子的，所以按好这条面，只要有就比没有强。

那么如果说你的这个爱，又能跟女孩子提供价值，比如说摄影，都是很好的，那么好，那么接下来呢，下节课我会给大家讲，说一下，如何去，利索能集的比较简单的，确实可行的，去现在开始最新自身建设，下节课呢。

我会大家讲的这部分的内容，然后讲完自身建设的内容，我们会接着回到吸引力源里，把我们吸引力源里的，其他的部分呢，给大家讲完，那么听完这集课呢，我希望再做的各位，你们能够去，小一样，会让你。

能够吸引到女孩子，能够比较酷炫，又能提供价值的一项爱好，然后在这个月之内，去报一个名，然后去学习他，并且把它坚持下来，就是我希望，你们听完我这条课之后，后面能做的一件事情，那么好了，那今天的课程呢。

就差不多讲到这里了，我也差不多要登机了，那么这个我们讲完，大概用两节，再用两节课的时间，讲完吸引力源里的部分，我们就开始进入，约会的实际操作部分，那么希望大家能够，忍忍听讲，那么今天的就到这里，谢谢。

那么接下来三分钟，有问题大家提问，我来回复，我来回复，不过基于可以作为基本素质之一，但是你不能完成地，把它作为西安女孩子的东西，因为这个东方女性，一般情况下，不是特别迷这个东西，或者说中国女孩子吧。

在日本的话可能要好很多，而且这个运动的话，是太过于暴力了，其实女孩子是需要，一个能够有能力保护她的男人，但如果过了的话，今天处于暴力之中的男人，其实她们也不是很喜欢，全水和街舞，都是非常可惜女孩子的。

那么相比而言，相比而言的街舞，更实用一些，最后我都需要一些