# 摩卡情感之白鸭《约会高手》：第16课 浪漫场所

ong，在爱情道路上努力随着爱的朋友又见面了，欢迎来到我卡秦感知越会高手，我是白亚，Imi教网了这么久是后做一些亲密的事，那么有两种感觉最适合和女生生机亲密关系，兴奋和浪漫，让女生能够兴奋的长似很多。

比如说贴电、走吧、流乐场，这些高能量的地方都能够让主力兴奋的做法，而浪漫都需要安静而优美怀季的隐藏，想想那些电影里浪漫的超段都发生在什么地方，无边、沙滩、高台、天空。

那些能够让人陈近在美里的地方最适合领造浪漫的地方，而Imi这种传统安静的女孩浪漫是打开她心房的最好倒是，今天在你吃这点吃一堆穷里饶作的，即使是个月会生地，但是地上特别不好着，在哪儿？，不在前面。

一般人都找不到，我没什么，对，你去得老司机带路，在白鸦的言语中出现了情侣，月会生地，这样爱美的私营，给Imi的爱美的暗示，暗示我们是情侣关系，这样也是我们后面会发生一点什么，这里能让人到很无聊，对啊。

无奈人都没喜欢一个，看空子，那个时候我就觉得这个城市的残障，我一个，多一场我就去回来，但是我的事，基本上不一定要在一个时候，我都可以在这儿，白鸦在住室，Imi的时候，他选择了沉默，没有转一划题。

或者一开身体，这个呢，就是允许生地的行号，情感不公正啊，是拉进两个关系的最好方式，白鸦说要带一个特别的人，但是没有说谁是那个特别的人，明明带他来的这里，围图差一点不说破，这样子的张力，这样，你还张力。

看着他时真诚的眼神，对自己愿望的那种描述，情依重能实事实的进度，这些自然的表现，胜过千百套，没有什么的真诚，更多大功能了，人后我给你看得风牛吗，好美，我再给你二龙鞋吧，先把手撤出来，包我给你。

好老头的套路，好舍得好，才许这样的小机桥啊，可能难度细速更低一些吧，套路水老，但是只要自够争吵，你孩子就有感觉，也可以成功，你到这儿来看，那个，那个时候我们上次去了地方，安妮的脖子和肩膀，这款区域叫做。

LQ，是每个女孩子身上的，这名字的地方，最近这个地方，能够让女孩子，心肃流感，先用脸啊，脸在她的脸上，她没有躲避，没有反抗，那么接着呢，控制轻轻的，轻轻的她的脖子，或者是肩膀，到了这一步。

安妮还给了我遛刀，那就可以剃子，像这样用手，抵住她一側的下巴，同时呢，她很下巴，向我身体的方向，就是側后风转动，然后就这个时候，和她结稳，是最让人不过的，当然也可以用一些，画素技巧，比如，哎。

样子很奇怪，这种小技巧，我觉得你这样，有点乖，一般，好感，这种技巧啊，是把选择强呢，更多的交给了女生，先调情，身高女生的情绪，再用一个相对的，相对的小，和手机，亲联家，来抽屍女孩的发音，亲到脸之后。

女孩子不拉开或者距离，也就是没许你，近一共十一斤的型号，这个时候，室数的把握结绘，我乱的，亲下去，除此之外呢，还要下面这几种，臭死的小技巧，来，我把眼睛立上，我送你个领狗，那，上次说的是这个。

找到几个的，有吗，喜欢，还有一个链子，还有一个链子，还有一个链子，什么意思，你看我眼睛没有，好老的跑，真的，你别拿，有些呢，初期不易，有些啊，不不易啊，不管你要用哪招，注意眼神的交流，有何让她的感觉。

对于气氛的影响，和情绪的把握，才是最重要，那顺利的亲爱的女孩，我们的关系，弄进了一步，可以邀请她去我家了，那么如何邀约，比较不会让她有压力呢，你看那边那个楼梅啊，那就是我家，很近啊，对啊，三四了。

从落地窗我来看，从这，可不呀，我建议当喜欢在家里拍一些摄影的，这回摄影，这回摄影，这回摄影，这回摄影，我出这个雨色也很难，我做的，我把力接她呀，我，很厉害，你看看吗，可以，可以，在这边，可以，可以。

可以，可以，好 那个，那你再关一下，那是她把力接吗，可以，那你再关一下，然后我们就看，好大，好 走，那个在湖边的下午，这天都让我很难了，这次我分享了，在浪漫的场所，多种升级的关系和KISS的技巧。

以及呢，邀约回家的小技巧，这些都对你有帮助吗，其实啊，只要能够营造出浪漫的感觉，让爱媚的气氛呢，在你我之间我们们，同时啊，真实，实际建制的原则，不需要太多的技巧，也可以称到，新移的女生，毕竟走心。

才是最好的好乐，好了，今天我和爱媚的故事啊，就算想完了，这里是魔卡前感觉约会高手，我是白亚，我们是爱媚的