# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第九小节

好，我们接着前天的那个案例继续地把它讲完，今天我们同学有点少，不过课程还是要照讲，昨天的我卡牌都应去了，所以课程就延迟到了今天，还记得前天那个案例吧，日本的那个小留学生，那个小姑娘。

我们接着把这个案例给大家讲完，好，这张图呢，就是那天妹子主动给了我微信，我要在玩花样没有家，然后呢，妹子说那你家不家，我才不要不干，我们说的是什么呢，前天晚上我说谁要和你交朋友，我是你主人。

你是我的狗狗，然后妹子说那你家不家，我才不要不干，那么大家可以通过这个回复，这四个回复可以看到，其实它并没有生气，然后呢，完全是一副杀交的这种语气，所以说明这一步干嘛冒险走对了，是吧，妹子没有生气。

是一个杀交的女生，我们接下来往下，继续聊她就行，把那个框架证过来之后呢，我们再加她的微信，这样呢，就会在出使阶段就会特别的扎实，那紧接着那个，我说什么呢，我说要嘛，因为她跟我杀交开玩笑。

我也跟她杀交开玩笑，然后呢，妹子说什么你到底要干嘛，你到底要抓着，就是干嘛的意思，这个四川话，你到底要抓着说嘛，大家可以从这个语气。

这个回复当中可以看得出来这个妹子整体的一个心理的状态还是比较开心愉悦的，就感觉像什么呢，一个哥哥跟一个妹妹在互相斗嘴这种感觉，那么在聊天当中出现这样的感觉的话呢，就是舒适感非常好的一个表现。

所以希望大家能够十别到这种双口，十别到这种双口，我说什么，我要看音花，因为她的名字就叫做Sacula，Sacula这个日语的音花的意思，我说我要看音花，意思就我要看她，她说不给你看。

上来泡妹子还离职气状，什么鬼，然后我说泡妹子为什么不能离职气状呢，找自己喜欢的人就要离职气状，这个地方是一个框架的碰撞，妹子说什么，妹子说不给你看，你泡妹子还这么离职气状。

那么可能有一些男生呢或者不太自信的，或者说这个框架比较软的，可能这个地方就求饶了或者红妹子了，但实际上根据这个场里，你泡妞，为什么不能离职气状呢，我追女生为什么不能离职气状呢，对不对。

所以这个地方其实是两个人的一个框架的对抗，妹子，她这个妹子她是希望希望那种能忽着住她的，能够吸引她的男生，而不是那种软趴趴的，然后天天追着她皮靠面跑的男生，我们前面已经讲到过了，这个妹子是这样子的。

很多的妹子也是这样子，所以这个地方的框架对抗，不但不会让妹子生气可能还会增加你的戏，大家注意，警觉的妹子说什么，警觉就说，妹子说，这就是一个提示了，这个杀交都提示，我们要懂，你又不喜欢我，不陪你玩了。

然后警觉她说你有纹身，这个地方其实在聊天当中蛮常见的，妹子前面说一句她说，你又不喜欢我，不陪你玩了，就算她没有说，你又不喜欢我，只说了，不陪你玩了，那么不陪你玩了，意思就是我们不了了，对吧，是这种感觉。

要结束聊天，但是你看，她警觉真的她有开一个话题，她开一个话题，她说你有纹身，她看我照片，我的手臂上面有纹身，她你有纹身，这个其实是一个推拉，一边就说不陪你玩了，好像她生气了一样，把你推开。

警觉马上又开一个话题，要继续跟你聊，就把你拉回来，这也是一个推拉的应用，而且当你说玩自己喜欢的人就要理直戏状，之后妹子说你又不喜欢我，这是一个特别特别大的窗口，这个有点什么感觉呢。

有点轻微的那种球表白的那种感觉，你又不喜欢我，因为前面我说我追自己喜欢的人我当然要理直戏状，然后妹子来一句你又不喜欢我，大家稀稀的屏下这里面的意思，这个妹子有点在球表白，你又不喜欢我，不陪你玩了。

那你有纹身整体是这样的一个感觉，我们有些男生可能在窗口时边方面还需要提升，他可能就时边不到这个，时边不到这个的话你可能会错过很多的机会，我说什么呢，我说不喜欢你谁会让你扣我的屁股啊，这个意思。

这是叫什么捏梗，捏梗之前我们聊过东西我们在后面拿出来再聊，这是成为两个人周间的两个心里的梗，然后他会增加你的这个联系感，会很好的增加你的联系感，增加你的这个聊天的这种包满感，然后我说什么呢。

我说我有纹身，你有意见啦，我有纹身你有意见啦，ok我们看一下一张，其实这个地方我说不喜欢你谁会让你扣我的屁股啊，就已经是那种轻度的已经表白出去了，因为妹子什么呢，妹子前面球表白你又不喜欢我。

然后我说不喜欢你谁会让你扣我的屁股啊，既大力点点S。O。I，然后又捏梗，然后又回答了面子这个问题，而且是萌萌萌的，并没有说破，那这种感觉呢，其实是女生是特别特别喜欢，特别特别开心的状态。

就跟男生在一起的时候，萌萌萌萌打打闹闹，然后呢，带点这个色色的，然后呢，联系感有语语的这种状态这种感觉是妹子特别特别喜欢的，基本上没有任何的女生可以有抵抗力，那当然了。

你跟这个妹子怎么又一开始慢慢地慢慢地进入到这种状态，那么这个其实是大家需要提升的能力，对吧，一旦进入到这种状态了呢，其实后面就容易了，后面就容易了，今天我说什么，我说，我温身，我有温身，你有意见。

我今年还打算我花毕呢，然后妹子说什么呢，面子说最反感上来就找我腰微型的了，你还好，就干嘛这自说之话，对吧，自己给自己原厂，因为我给了你微型你还不要，然后呢，自己给自己找个态劲下。

我最反感的一些一上来就腰微型的，对吧，你还好，然后面子说什么，没意见，我喜欢温身，看到腾而已，怕腾，这个沟通会合成很愉快的，我说都不沟通了解，不看看是不是聊得来要微型干嘛，这个是顺着妹子的话说。

顺着妹子的话说，真正让这种联系感，没说对呀，所以有这种的我直接就拉黑，绝对不是什么好鸟，然后我说就是绝对不是什么好鸟，但是呢当时我心里我记得我很清楚，我记得就是我心里说，那个不要微型，不要微型。

我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记得是什么，我记，可能也不是什么好鸟，可能甚至是更不好的鸟，然后紧接着。

你看，大家看看，真没说我哥哥每例约上给我找了个嫂子都结婚了，太牛逼了，这句话什么意思呢，我们互动一播，大家说一说，那个在每例约上给我找了个嫂子都结婚了，太牛逼了，他为什么要这么说，他这么说心里再想什么。

屋同說我也要找個老公，這個肯定的啦，是女人都要找老公，是不是，所以跟這句話的這個核心意思，還沾一點邊，但是不是最主要的，那麼天樂說他也相信，在這裡可以找到老公，這個是說對了，沒錯。

就是一般大家都覺得社交軟件，就是比如說約個炮，或者說聊一些騷，但是他說他哥哥在美麗約上，找到了少子，就說明什麼呢，他有很好的這個前車，就不叫前車之間，就是示範，所以他也相信，在美麗約上面。

可以有這種很正經的這個關係產生，那再加上我們前面說到了，你喜歡我，我說不喜歡你誰會讓你扣我屁股，對吧，那像這些東西，那就說明，他這句話說出來的話，那意思就是，窗口特別特別的大了，就是說我們的關係。

可以由線上走路線下，可以幹嘛呢，可以成為男女朋友和情侶，他一點都不排斥，甚至他很期待，不像有的女生，他對這個社交軟件，或者說業電裡面認識的男生的話，就貼上了標籤，這種男人都是不靠譜的，都是很清楚的。

或者都是如何如何的，他怎麼樣呢，可能都不容易跟這個男生的，就是產生那種很，很持久的，或者說很認真的感情，所以這個地方，妹子的這句話反應的是這個意思，那麽說，那麽說這樣符合他，會不會沒有主見進入到。

對方框架的意思呢，框架這個東西的理解，你要多維度多層次的理解，有一句話，兩句話，這個當回合的框架，也有呢，整個互動，聊天當中，整個大的框架，女生在你的這個大的框架裡面，然後呢，有一些小的框架呢。

我們在女生的小的框架裡面，總之就是說，他如果在你的大圈裡面的話，其實就沒問題，這個我整個舉個例子跟你講，就是，是課程後續完整更新聯繫，威脅的類似的，這個立即，就比如說，這個武漢，對吧。

武漢在這個湖北省裡面，武漢在湖北省裡面，所以武漢肯定是歷屬於湖北的，但是武漢這個事裡面，有一些外資企業，或者說有一些外地人辦的大公司，有沒有問題呢，沒問題，對吧，武漢不會變成是外地人的，或者就像三雅。

大家都知道，三雅的東北人都被多，然後呢我們都說，三雅是東北第四個省，但是實際上三雅還是海南，就很多東北人在那邊做生意，就像昆明有很多四川人在那邊做生意一樣，我覺得大概是這樣的一個意思。

一時之間我也想不到，特別好的例子，總之最大的那個框架，女生在你的裡面就行了，然後這個裡面每天每天的聊天，然後有的時候是你在框架，你在它的框架裡面，可能明天呢，你又用一個S&D，又從它的框架裡面出來。

這種事情經常發生，千萬不要下意的去理解框架，要廣義的理解框架，其實就是跟我說的那個，大的原則是事情你做主，小的日常生活的一些東西，吃喝拉薩聽他的，沒關係，就大概是這種意思，那麼既然說到了。

他的哥哥找嫂子結婚，然後也說到了喜歡，這些都相對來說，演數一點的，更深度感情的問題的時候，我就很適時地，我就問他你性什麼，你叫什麼名字，大概就是想聊一些，就是因為我們在網上聊天，才一個回合。

就聊到這個地步了，然後就開始了解一下，他的個人信息，家庭信息，對吧，就是更深入的了解了，我說你性什麼，他說我性張，他說我有四只狗，你兩隻加起來我的天，這句話說明什麼，這句話說明妹子心裡面在想什麼。

好再問大家一遍，他說我有四只狗，你有兩隻加起來，加在一起握的天，這個這句話，暴露出來他心裡面在想什麼，這個到什麼心有所思，然後嘴巴上才會說這樣的話，或者行動才會做這樣的事，他在想什麼，對沒錯。

他已經在想像，我們比如說是男女情侶，然後我們住在一起，然後一家狗，一男一女，然後六隻狗的這個畫面，那女生心裡面在想什麼，你覺得他穿口大不大，對吧，後面會不會容易聊，很好聊了。

他心裡面已經出現這樣的畫面了，我們叫做什麼，心理學上叫做毛定，叫做毛定就已經毛定了，所以呢，我們有中國有句話叫什麼，就不怕嘴頭，就怕嘴電，對吧，你一旦開始想一個事情了，就等於說你的心裡，潛意識。

已經形成了這個東西了，那你自己呢，就會，就會發揮你的想像力，然後就會想像出很多很多，可能我身上沒有的東西，都一些美好的東西都會加在我身上，或者他關於感情，加停的，婚姻的很多東西。

可能都會以我為宅體去思考，這是非常好的一個表現，這一張呢，這一張的三針聊天記錄的話，其實就是我在這個，安回這個框架了，對吧，因為之前他說我是狗狗，他是主人嘛，那基本上我們剛剛那一張圖。

那那些東西聊完了之後呢，正好他又是自然而然，他自己說到狗，是吧，我四隻你兩隻夾一起，六隻我的天，然後呢，這個地方就自然而然，對我回就是說，一共是七隻，加上你，你是小狗頭，婚姻做小狗頭，你呢。

帥裡面六隻狗，對吧，我是主人，你們都圍著我，大概就是這個意思，就是反框架了，就是那反框架了，大家可以仔細的看一下，這，這個地方我再跟大家說一下，就是如果大家有條件的話，如果大家有條件的話呢。

還是建議養一隻蟲，就是你現在沒有女朋友，未婚，然後呢，有條件自己住的話呢，養一隻蟲，養一隻狗狗，你其實只要跟魔凱一樣，早上上班的時候，和晚上下班的時候，六六他就行了，白天呢，把他自己放在家裡面，然後呢。

養蟲物，他確實可以增加你的這個，責任感，然後呢，會讓你給女生感覺，特別有愛，特別有愛，其實就跟，帶孩子的這個，爸爸一樣，他就是會增加很多，就是女生對你的那種，美好的這種感覺，和想像，而且呢。

本身這個蟲物，就是了沒神氣，對吧，你六狗的時候啊，或者說，腰妹子，腰院妹子，來你家的時候啊，多多了很多的借口，然後呢，這個女生，跟這個狗狗玩的時候呢，都是特別特別開心的，舒適感，特別好，好，好。

那麼我記得我以前的話，就是這個女生玩狗狗的時候，對吧，然後呢，我就看你們，然後就幫他照相，照上一下，也有給他看，他就湊過來看，他就湊過來看，他就湊過來看，他就湊過來看，然後我就直接就抱著他。

我說你拿著湊啊，我告訴你，你真好看，或者說你真漂亮，或者說，跟我的狗在一起玩的時候呢，我看著這個畫面，特別的溫馨，特別的美，或者情不自禁的，就想抱你，或者說我就感覺，你像我女朋友，你像她媽媽一樣。

就很多開玩笑，或者升級的這個借口，當然了，你要獲得這些借口的話，你買這個，去養它，然後日常那這些，有一些麻煩事的話，你就必須要忍受了，對吧，但是呢，有這樣的一個道具，在這個關鍵時刻的話，你就會發現的。

升級上去，跟特別特別的容易，特別特別容易，所以我只是建議大家，大家可以根據自己的情況來考慮，回頭如果你們真的要養從物養狗，就算了，養狗的時候呢，什麼品種啊，哪種比較好啊，都可以問我。

我都可以給大家這個織織招，一般的男生養科技呢，就也行，就是稍微有點怪，因為女生比較喜歡科技，然後呢，像這個豆牛拳，就會比較貴一點，但是呢，就是超盟超盟的，那麼大型拳呢，像魔卡養的，就是阿拉斯加度冰的話。

那就對你家的這個條件，環境要要要求高一點，買個小型拳，買個小型拳，太敵呢會很便宜，但是顯得有點普通，這個中小型拳，就可以了，如果住的環境還OK的話，你也可以考慮養大型拳，對吧，但是在北京可能就不行了。

好像五環以內，不讓養這個大型拳，反正我最推薦的，還是這個，法鬥啊，就是稍微有點貴，我想問一下大家，這一張截圖當中，最為暴露妹子的窗口，和心意，以及對我的喜歡，程度加深的，是美句話，那我們來找一找。

其他幾位同學說的都不錯，這個，你來日本拿，這很明顯的，就是，能夠，這麼說吧，他現在已經有這個見面的議員，現在這個心裡面已經有想跟你見面，想和你，現下約會，這種議員說明，心裡對你的好感度已經迫大。

已經迫大了，雖然不能說他等不及說，這個回程度，五月份回程度在見面吧，但是呢，已經現在已經有比較強烈的，想跟你見面的這樣的議員，如果呢，當時是我在日本，或者他在程度的話，我們就可能就直接要約見面了。

直接想要約見面，可能就這個，牽手約會就是升級了，這個可能一路升到結穩，肯定是沒有問題的，第一次約會的時候，就升到結穩是沒有問題的，這裡這張圖，其實沒有什麼太多的營養，就是在聊一些插個打滾，跟這個狗。

有關的話題，然後呢，這個過程當中，妹子帶出來一些信息，對把她家裡的一些錢，寫很錢很錢的信息，但你可以根據這個，很去給大家去推測，大概去這個了解一下，她的這個，家庭的這種，這個背景和的感覺，好。

簡簡單單的，一點點，一點點，不能說緊評這個這些東西，你就可以推測出來，她一定是如何如何，但是呢，你自己可以大概有個概念，肯定呢，不是，不普通通的這個小老百姓，肯定不是不普通的小老百姓，那麼OK。

聊到這裡，有人和這個狗狗的框架繁轉了，然後呢，妹子也沒有明顯的不舒適和對抗，然後呢，我說什麼，我說，你說熊，你應該說對，就前面我們說到什麼地方，這個妹子說，不要緊，還要熊，我也是做的，之前我媽說，我還。

這個，不信，後來我自己被，點點點，她說不緊抱，還要熊，然後呢，我不知道什麼意思，我說，什麼叫，還要熊，你是想說還要對吧，然後妹子很自然的說，成都話，你不夠乾，成都話，你不夠乾，可以說是對，我說。

我就很自然的，我就接著說，既然你說我成都話不夠乾，那，你以後就每天用成都話，給我講睡前故事的，然後又繞回到前面這個要視頻，要視頻，這個話，請假阿姆微信，七零零七，你每天晚上，給我，用成都話。

給我講睡前故事，這個就比較親密了，非常親密了，同時呢，為這個音頻兩天，也好，視頻兩天也好，做了鋪墊，而且呢，我們可以提到的是晚上，那麼，妹子呢，說什麼，妹子，妹子接的，也很這個，也很積楣，她說。

那你是讓我每天上，每例約陪你的意思嗎，然後呢，發了一個Cobi，意思的假期，就她在發這句話的時候，她其實心裡面想的，就是你還不快假我微信，還不快假我微信，難道要我每天上，每個月跟你聊天嗎，是吧。

每個月的打開率多低，微信的打開率多高，她就是這個意思，然後呢，你識別到了，你自然就沒有廢話，那我家裡微信，然後妹子說什麼，我剛才給你了，加吧，那給你了，早就，你早就該加了，妹子就這種感覺，那麼。

後面就沒有什麼，太多了，後面就是，跟我家在微信的時候，收索微信號發現的，微信提示微信號不存在，原來是她在隱私裡面，做了設置，就是把那個別人通過，微信號收索，添加這個官了，還官了，然後呢，後面我一說。

以後再說，我給你打開，你也等於奶奶的，這些都是調，就是這個調戲調情，打擋到，就沒有什麼，太多的技術含量，那麼整個這個聊天記錄，就是由最開始，不認識，一直到最後呢，舒適感，聯繫感，親密感。

整個那種夠建的不錯，然後呢，再轉微信的一個例子，在美麗樂上面，轉微信的一個例子，在那麽裡面呢，有esm的應用，狂假推拉，傳統識別，捏羹，還包括兩天關鍵詞的選取，有很多很多的這個，技巧的一個綜合應用。

這個案例，其實是一個，蠻經典的案例，就各種聊天技巧的一個綜合應用，那麽大家有時間的話呢，感興趣有時間的話，我建議呢，你可以把這個案例，整個的多看幾遍，阻止逐居的看一下，除了中間那些。

就是沒有太多營養的過度性的話題以外，至少呢，你要把這個，能夠看到聊天技巧的部分，能夠全部抓出來，能夠全部抓出來，你看個兩遍，我覺得會對你的這個，聊天的能力的提升，會有比較大的幫助，希望呢。

真正想提升自己聊天能力的同學的話，不要偷懶，自己安排一點時間有空的時候，可以把這個案例呢，再過一遍，我選舉出來，在聊天模塊，給大家講的案例，其實都是比較有代表性的，那麽有時間呢，大家可以多看兩遍，好了。

這個案例呢，就到這裡，給大家講完了，下個星期，我們會給大家講一個，更加這個，黃暴一點，又什麼，又黃又暴了，那一個呢，更多的是一個，冷毒和心理，狂架的一個對抗，然後呢，到最後沒準備征服，整個呢。

從一個這個勝女，我們這個勝女，然後呢，變成一個，這個，當副在這個，威信聊天上面的，整個一個變化的過程，然後呢，很經典，然後，我們下個星期，二、三、四，來給大家講，然後我們原彈，如果下個星期二、三、四。

是原彈期間的話呢，那好像不是好，好像不是原彈期，反正原彈放假的話，我們就這個，正常放假，然後能順眼，如果沒有放假的話，那麽，上課時間是不更改的，好，好了，今天的課程呢，就到這裡，我們今天提早。

九分鐘結束，因為這個案例，正好，剛剛講完，然後呢，祝大家週末愉快，週五、週六，明天、後天，週末，希望大家能夠，跟這個妹子，有個愉快的兩天，最好能夠，約出現下見，免約個會，好。

大家晚安