# 魔卡新课《情商基础》：6牵手时女生会出现的常规反应与应对

我看了一段视频，我看了一段视频，我看了一段视频，你好，上街客当中，我们说到了电影院场景，当中的一些，窗口诗别要点，其中我们说到了，牵手和结稳的一些办法，那么今天开始呢，我们就来具体说说，牵手时候的一些。

窗口诗别场景，还是老套路，我们先来看一段视频，里程国国家，祝福人家这个，家人去，你这也没意味 你胡 deposits，你看看，去，应该是从我前考虑过去，是的，我刚刚经常见到的，懸念，希望我有看完。

我知道，如果，你不要这么说了，你不要不说了，我还不说了，那是那样的，这里男生和女生在散步的时候，女生出现了明显的牵手窗口，不知道你注意了吗，其实很简单，在这种两人，肩病肩走路的情况下，注意观察。

如果女生的包包被在外侧，而不是你们的中间，靠你这边，手里又没有拿手机，或者其他东西，那么牵手的基本窗口，就出现了，这个时候你可以在试探试探，比如两人肩病肩的走，两人靠近对方的手，是时不时手背。

会自然的碰到，如果这种情况出现了两次，那同时女生的情绪又不错的话，就可以去牵她的手了，完成之后还是老样子，记得说点什么，转移她的注意力，你可以说，那边挺舒服的，我们过去做做吧，又或者你可以看着她说。

幸福来得太突然了，这个视频当中是女生在出现了牵手，窗口后，男生没有任何的行动，然后女生主动地去握住了男生的手，这种情况在现实生活中，其实会比较少，更多的还是需要我们男生在窗口，时边的基础上主动去做。

紧接着女生问男生，家里让我去相亲，你怎么看，这个问题男生的回答是扣分的，女生的情绪马上转低，所以马上解除了牵手状态，所以你会发现我们前几刻讲的，情绪好感窗口是关系升级的基础图，图养和丑马的正确性。

记得曾经有一个客户向我抱远，为什么之前和她约好了晚上见面，突然又变化了呢，怎么能够这么不讲信用呢，她想不通这个问题，其实这个问题，如果你学习完了课程之后，就自然消失了，为什么，因为她答应你的时候。

情绪是好的，是有窗口的，但后面也许因为你，或者其他的什么事情，情绪不好，窗口消失了，那么建立在情绪，窗口基础上的答应，也就自然谁知消失了，这是非常非常正常的事情，如果你不明白的话。

那么你可以仔细学习一下，引力原理系列课程当中，女生的特质的讲解部分，相信你对女人的认知，会客观全面起来，后面自己感情中的麻烦和问题，也会引任了解，回到视频中来，女生如果真的想去相亲的话。

她没有必要把这件事情告诉男生，而告诉男生的目的，也并不是要她去帮忙出主意，我去还是不去，女生只是希望听到男生的在意，和紧张，甚至男生吃醋，或者生气，她都会很开心，为什么呢，为什么这么变态呢。

因为这恰恰证明了，女生在男生心里的位置，那么如果你牵手女生的时候，被甩开了，怎么办呢，是不是就证明她不喜欢你呢，其实不一定，因为女生都是有精实的特质的，在第一次牵手的时候，她甩开你的手是大概率的事件。

所以不要大金小怪，也不要资乱证奖，重点是接下来的事情很重要，像这样，注意观察她甩开你之后，和你的距离是否刻意的拉远，情绪是和之前一样，还是变得低落生气，如果这些都没有出现，那么过一会，再找机会牵手就好。

而且你会感觉到第二次，她想甩开你的力度，小了很多，你稍微的坚持一下，她也就顺从，从此你们的关系，就彻底宣告和之前不一样了，除了自然牵手的机会以外，我们还可以主动的制造一些机会，来实现牵手，比如说。

经久不衰的看手向的方法，那女生对心做命理，风水，塔罗，这些神神到到的东西都感兴趣，你只要放松心态，在一个气氛轻松的情况下，用这个方法，其实也是可以达到试探，和升级的目的的，你别提了。

我这天遇到好多起派的事，什么，就这个月上半个月，我不是去一趟买来下，拍《宪船篇》吗，就是在酒店了，我们一行人在那酒店，吃自助餐的时候，遇到一个起派，你知道吗，特别起派，应该是买来下很历，通常变太导演了。

不是，我们导演人很好，那个人呢，是一个土飞员，就是黑胖，黑胖人长，他如果长得帅的话，我就就是很开心，但是他土飞员，他到底怎么逆了吗，我不想说了，他特别奇看，他拿了一个盒子，里面装的是剑枝，然后我就说。

我不认识你，然后他就要跟我求婚，你知道吗，他说是，你被求婚了，被一个陌生马来西亚人求婚了，对，来来，我们来场景还原一下，是不是像，干吗，干吗，女士，女士，我特别喜欢你，我觉得你特别美丽，对，对。

接受我的求婚吧，嫁给我吧，这不是，你这么害羞，对，对，长干，长干，我帮你看看手相吧，为什么你最近会碰到这些事，你帮我看看吧，我也觉得最近遇到太多起派了事，你真的会看吗，会不会看，这看的是什么呀。

你不会看，其实，你猜对了，我确实不会看，我就想借金摸一下你的手，讨厌，好了，不到你，我会看，听着，真的，嗯，仔细听好，首先呢，你的生命线很长，生命你可以活很久，因为活到92岁，08个月吧，你都算出来。

我什么时候死了，然后可以做一个，很有气质，很漂亮的一个老奶奶，然后你的婚姻呢，你接一次婚，然后有两个女儿，女儿，对，都是女儿吗，我特别想像儿子，两个女儿，肯定会像你一样漂亮，真的，女儿挺好的嘛。

女儿招圈一会，对，还是戒得一样，是吧，你也知道这个梗，OK，然后，你会有很好的职业，但是呢，事业不行，所以你得靠你老公，你要找一个靠谱的有钱的，又爱你的老公，真的，什么时候才能找到这样的人呢，然后你的。

你这条线特别长，一般人不会有这条线的，这什么线，这，这个就是脑残线，你知道吗，脑残线，你才脑残，你才能，等一下，我还没说完，我还没说完，这个是以前一个大师跟我说的，真的，对，然后她说，你以后找女朋友啊。

就，要看一下她的手，因为她的手上会有一个，别人没有的，很独特的一个东西，你知道是什么吗，就是你的女朋友，她说说，你的女朋友手上会有一条，长长的脑残线，如果你看到，女生的手上有这个脑残线的。

她就是你的女朋友了，怎么样，然后，然后刚才是，情境回放，要不一次来一个真的，做个女朋友吧，真的，当然是真的了，这这么多人见证的，别闹了，好，视频里我的操作其实就很简单，我也不懂什么手相的看法。

因为你并不是真的去看手相的，而是借助这个来观察，和试探女生的情绪心意，好感传口，尽而达到调情，升温关系的目的，前面是一个话题的铺垫，然后，我还没说过，我还没说过，我也是一个话题的铺垫，然后会不会看。

只是借机摸摸你，等等这些都是推拉，当然了，前面开玩笑班，释放一点点爱媚，再观察女生后面的情绪和服从度，往往窗口会判断的更精准，然后开始看的过程，就是一本正经的胡说八道，生命线爱情线，失业线。

每条线胡说八道一遍，最后用脑残线，斗斗女孩子，一个指量不错的互动回合，怎么样你学会了吗，本科作业找一个女同学，或者女同事，试试帮她看一次手相，记得，所有的事情都是，熟能生强，万事开头男。

加油