# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_  第28课 聊天方法下－如何快速和女生进入愉快聊天并邀约

大家好 欢迎回来 今天这一刻我们来讲一讲如何快速和女生进入一个愉快的聊天并腰约，下面我们来看一个例子，这个例子是从美丽约认识转到微信聊天的案例，没有用太多的技巧相对比较简单，对于初学者很容易理解。

首先大家看到魔卡用了一个美食的话题来破冰，女生的配合度不冷不热，因为女生的美丽约展示面图片有好几张都是在健身房拍的，而且生产相当的不错，所以魔卡很自然的从美食往健身上面引导话题，可是女生都接得比较平淡。

并没有很明显的好感窗口出现，直到魔卡夸占她生产好的时候才出现了第一次的情绪表情，紧接着魔卡用了一个非常轻微的推拉，说你生产本来就不错，这个自然是拉，但是有马夹线就更性感健康了，这个是推。

推拉之间有一个框架无形的产生，框架就是你以事还不错，但我也不会因此对你有需求感，而且这个框架是站在女生的立场上来说的，所以属于一个很软的框架，在破冰阶段并不会引起女生的反感，紧接着女生回复有过就行了。

这里其实是女生在证明自己，属于进入框架的一种表现，随后魔卡根据女生的回复给出了一个冷毒，同时也是一个小小的筛选，感觉女生是一个对自己有要求，但也有一点小拖延症的人，这个冷毒是基于女生上面的回复。

曾经有过马夹线，现在马夹线不明显了来做的，所以不会有任何的问题，女生平淡地回复了一句，嗯，但是紧接着女生主动问魔卡，你平时在哪边活动，到这里可以算是破冰阶段的结束，为什么这么说呢。

并不是每个女生问出来的问题，都代表破冰结束，但是当女生问你一般在哪的时候，其实隐含着考虑见面的内心淺台词，后面魔卡给出回复，女生说，诶巧了，我们不远，这里算是一个明显的好感窗口了，大家还记得魔卡说过。

一切心理上身体上想法上，过往经历上未来规划上，这个喜爱的偏好上面的拉进距离，都是好感窗口，那么根据这个标准，大家就不难怕断出，这里女生流露出的是好感窗口了，那么除了形象上的因素以外。

聊天破冰阶段的冷毒使用，也是起到了非常明显的作用，既然女生有见面的意愿，魔卡就直接把腰约提前了，看看女生的后续反应，那女生看到魔卡的腰约以后，不知可否，继续问魔卡住在哪，想要了解更多的信息。

这个在破冰阶段之后的，了解阶段当中也是很正常的，了解阶段可以长，也可以短，了解阶段，是了天当中，女生建立对我们第一项的，一个真正的阶段，所以在这个阶段的聊天交流，就显得非常的重要，连细感和舒适感。

也是主要在这个阶段来构建，当魔卡想要确定约会的时候，女生表现出了拒绝，从女生的回复当中，可以看出三个可能性，第一，这个周末他可能有安排，第二，那就是精持，第三，就是出于对我了解和安全感的不足。

但不论是哪一种原因，我们都要意识到腰约过早了，不要继续纠缠，让女生有不舒适的感觉，这里很多男生会犯的错误，就是继续问女生，你技术末在哪，你干什么，你你跟谁一块，巴拉巴拉之类的问题，造成了后续聊天不顺。

接下来，我们看到女生虽然拒绝了魔卡的，第一次腰约，但是会继续找魔卡聊天了解信息，这一次问的是，社交软件，或者相亲网站上，认识的女生，一般都会问的问题，那就是男生的工作，那么关于我们的工作。

只需要照时说就可以了，但是在表达的时候，记得要去位化一点，增加舒适感，千万不要一百一眼，一个词一个词的兔，这样会让话题陷入无聊，感觉相亲，当魔卡说完职业之后，女生表现出来极大的好奇。

所以魔卡阶级再次腰约，并给女生套了一个要请客的框架，女生发出了一个娃比史的表情，这个表情其实表达的是一种犹豫，很多同学容易犯的错误，就是继续直接的去腰约，给女生的需求感很强的感觉，所以魔卡提醒大家。

在破冰和了解阶段，要尽量少的暴露需求感，如果暴露也是一种玩笑的形式，来表达比较好，大家看到紧接着女生就主动腰约了，一旦女生有明显的腰约医院之后，我们其实可以先推开一次，当然要给出一个合理的理由。

这样女生就不会觉得我们有很强的需求感了，安全感也会迅速提升，后续接触就会变得非常方便顺利，所以这个小套路希望大家记住，并在自己的聊天当中灵活的去运用，大家看到魔卡在拒绝了女生的腰约之后。

将约会定在了周日晚上的8点，随便聊一聊就会到10点左右，那么第一次见面就到晚上9点以后，是测试女生对我们好感度，一起安全感指数的方法，这些前面的测试做得越扎实，我们就会发现后续的推进关系越顺利。

接下来魔卡在确定了约会之后，用了一个防止放割子的小套路，其实就是开玩笑的告诉对方，我们很尊重你很重视这次的约会，让对方也不好意识随便的对待，同时又不让对方有很大的压力的感觉，后面就是一些玩笑了。

并且抓住女生喜欢发这个瓦比史表情的梗，再次的大方开玩笑，这样联系感和舒适感就会迅速地建立起来，最后就是要在见面之前和女生做两个服从性测试，一般的魔卡就会在电话号，你的真实性命以及约见地点当中。

认询两个让女生把信息发过来，这样一个线上的微信破冰，联系腰约的流程才算全部完成，好了 大家如果在微信舒适感聊天和腰约上面，还有任何的问题，欢迎天家魔卡的个人微信号，PUA MOKA WIP。

在微信上与我交流，祝大家每周末都能和自己心疑的女生有一个浪漫的约会，愉快的玩耍，谢谢大家