# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：11框架推拉案例2

今天这节课我们继续来看一些不同的案例以加深你对推拉应用的理解和正确的识别，因为只有你能够正确的在视频素材当中判断出推拉以及其结构比例，你才能够在生活当中去感受和应用，为自己的感情和社交营造出理想的结果。

好了 废话不多说我们先来看一条素材，空很吓唬，巧克力，那 circle 只能如何推回out you，視頻當中老頭對老太太，用了很明顯的推拉，成功的在老太太信中製造了情緒波動，那麼推拉比例結構也很簡單。

語言上的推和語言上的拉，再加上行為上的拉，所以很明顯是7分拉，3分推，最終關係是被拉近，那麼也許你有疑問，我們幹嘛要推拉呢，因為製造情緒波動，可能你還要問，那我們幹嘛要製造情緒波動。

因为这是打开河二蒙系统的最快方法，然后你可能还要问，那我直接拉不就行了吗，我干嘛要那么费心地先推了再拉呢，因为没有推的铺垫你拉的时候，就没有足够的情绪章令，就像你如果想要全头打出去有力量。

你就必须先把它收回来一样的道路，我们再来看一个例子，我觉得，整个婚这事对我来说，这挺不靠谱的事，外瓜里要找的但看不上，但反正长得有无人让看着顺眼的，不是性能的就是身怀鬼态，心里健康力士清白的。

无量都哪儿去了，我怎么一个都捧不上啊，你别管这外骂人啊，谁心里不健康啊，你就力士清白呢，我没说你你不算长得顺眼的，我不过你，无顺眼这词都低估你了，你得算是修色可参，人潮中金红一片。

嫁到皇室这都不收给大安娜的那种，有的人是情人眼里才是西氏，不过分的说，仇人眼里都西氏，这里葛妤说了一大堆，怎么心里健康力士清白的姑娘，一个都碰不到啊，这里就是推，然后呢当书期反驳说你别管这外骂我。

葛妤又说我没说你啊，你不算长得顺眼的，这里还是推，但是这个推里面呢，带着拉，就是上一个回合对话当中，书期最看重的心里健康和力士清白，这个部分葛妤是给到了书期，但是给完了呢，还推了书期一下。

说他不算长得顺眼的，然后后面大篇幅都就全部都是针对书期，顺眼不顺眼，他外形延职上面的功为了，也就是拉，能看明白结构吗，我们再看一个，然后吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼。

吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，吼，那一里就够习近一里的时候，从不是走到那里，这个视频当中女生叫男生给她买礼物，男生说那一会儿去百货商场吧，答应了女生，这就是啦。

那女生很高兴的抱住男生说，他真的给我买吗，男生说明天我直字过生日，我要去给她买礼物，这个就是推了，等于说前面那个回合是在斗女孩，但是你想一下，一会儿这个女生陪男生去百货商场，帮她的直字挑礼物的时候。

男生会怎么做呢，自然是把她挑重的礼物送给她，然后在她惊讶的问到男生，你不是给直字买的吗，男生就可以说傻瓜，我直字的生日已经过了，这是给你买的，然后再侵害一下，大功告辰，女生一定心里甜蜜开心死。

我相信下次你早就会睡一睡，睡起来了看到吗，别笑了你，我看着你牙不离就酒擦了，受老笑话不嫌无聊啊，你牙缝里真有酒擦，讨厌，你还想，好，这样高一点，这个案例当中，我们看到男生说女生牙缝里有酒擦。

很明显这是推啊，是想一下，如果别人和你说你牙缝里有酒擦，或者鼻孔上挂着鼻石，你是不是会觉得很出球了，遭人险气呢，所以这里明显是推，但是紧接着男生，更紧地把女生楼在了怀里，一点险气她的意思也没有。

这就是拉了，相信这几个案例看下来，你已经基本掌握了，推拉的原理和结构的判断了，比如这个视频就是很明显的语言推，行为拉，所以拉的能量比例要远大于推的能量比例，推拉就是那些坏男人。

让女人爱的要死要活的秘密之一，请你一定要好好理解消化，今天的课就到这里，本课的作业是找一个身边关系不错的女生，自己根据正常社交场景，构思一个推拉，用一下看一看效果如何。

然后在你的学院系统里面提交文字报告，我会披稿