# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第36课 私房建设

大家欢迎回来，很多同学都有一个困惑，那就是我和女生约会已经好几次了，各方面发展的也都顺利，可就是无法完成最后一步，我好老师你看这个怎么破，能不能交交我怎么带女生去开房，每次我流露出开房的意思。

女生约会已经好几次了，各方面发展的也都顺利，可就是无法完成最后一步，我好老师你看这个怎么破，能不能交交我怎么带女生去开房，自我流露出开房的意思，女生就很不配合，而且容易心情不好。

有的时候我也知道他是精彻，可是就是破不了，那针对这类型的问题，魔卡今天就来和大家说一说，私密空间的话题，私密空间无非是三种，你家，我家，如家，成功率比较高的是，妹子家，难度最低的是我们家。

为什么这么说呢，因为女生只要把你带回自己家，流速，那推倒的击率是百分之百，但是一般我们去不了女生家，为什么呢，就她和父母住，还是和同事合住，还是家里太乱了，或者因为其他的原因呢，她不会亲意带男孩子回家。

但是邀请女生来我们自己家，则是比较常见普遍的，至于无家，除了出差旅游等等客观原因以外，开房打炮的色情，意味太浓烈了，非常容易触发女生的精持防护，十有八九，女孩子的体验都不会太好，不过现在呢。

在一些大城市，推出了一些在公寓楼里面的私人酒店，这种酒店啊，没有前台，它有密码门所，只需要在这个App里面，进行身份登记，预定付款，就可以获得一个密码门所，就像自己有一个私密的会所一样。

而且一般这类型的酒店，都设在城市的商圈，繁华地段，如果你的城市有这样的酒店，那么操作起来呢，就比较方便，但是在你家，我家，如家，这三种私密空间里面，魔卡还是建议大家，选择自己家。

尽早的开始建设一个自己的私密空间，独立生活，它有好几个好处，第一，就魔卡有很多的客户，到了二十八九岁，还和父母生活在一起，隐石起居一直有父母照顾，造成它生活自理能力很差，独立意识很弱。

整个人给别人的感觉，也像一个二十刚出头的小伙子，活脱脱的一个小弟弟，男人的野性啊，张阳啊，独立的一面，完全没有发育出来，造成他们的亲密关系，一直停不不前，其实魔卡认为呢，母爱在这个孩子。

特别是儿子的世界里，扮演的重要性啊，应该保持到十三四岁左右，这之前呢，孩子是需要保护和护关爱的，但是这个年龄之后，母爱就应该逐渐淡化，慢慢的交放给父亲，那父爱的重要性呢，在于给予孩子独立，自主。

坚强闯荡的这种引导和示范，为男生成年生活，做好一个铺垫和准备，但是很遗憾，我们中国呢，特别是，很多80后90后的，独身子女的家庭里面，她不是这样，我们的妈妈太负责了，太强势了，太喜欢了控制了。

如果我们男生自己，意识不到母爱的过度关爱，会对我们的感情生活，带来什么样的负面影响，并且勇敢地去糾正的话呢，这个问题的严重性就很可怕了，第二，一个良好的私密空间，可以说是一次投资，循环使用。

它和开房不一样，每次开房你花着三五百，但也许呢，一个还不错的私密空间，月租只要一两千，租下房子来不断的对其进行，装饰建设，不仅待女生来的时候，容易成功推导，平时自己住着，也输心如意，家座为一个。

为我们自己环节工作压力，补充身体能量，精神上的闭封港，是非常有作用的，所以建设一个好的私密空间，并不是紧紧为了带妹子来帕帕帕，更多的，还是为我们自己，购建一个高品质的日常生活，第三，拥有自己的私密空间。

我们会发现，又或阶段的最后一步，它就不会那么难了，女生的精持防护，也容易化解的多，好了，说了这么多，下面的魔卡，就来具体给大家讲一讲，私密空间应该如何建设，有哪些必备的装备，既然女生要的是感觉。

我们的私密空间重点，就是营造这种感觉，说到感觉就分为，视觉、听觉、未觉、绣觉和触觉，先来说说视觉，首先，我们的家里要收拾干净整节，这是大基础，千万不要女生一进，门就像进了浓贸市场，或者大学输涉。

张衣服、臭襪子，满币都是，其次要注意客厅、窗帘和，沙发套的选择，时尚、素雅，简约一点的比较好，在茶几的下面，一定要有一块大的地毯，的淘宝上面买一块也不贵，但可以瞬间提升房间的逼格，客厅里最好。

有我们一个兴趣爱好相关的展示位，比如说我们喜欢看书，那就买一个书架，把自己的书都摆出来，马好，比如说我们喜欢汽车模型，也可以把我们的收藏品，都展示出来，漂亮亮的摆放在那里，一些各种各样各个时代的照片。

可以做一个照片墙，这会让女生有很多的话题，来和我们互动，另外注意两点，第一，一定要不止一个，有一些性暗示意味的，触发装置在你的客厅，比如说，一符男女亲吻的艺术的，庇画，又或者一个非洲的。

这种性的图腾的一个目标，或者一个类似，齐新怪状的酒瓶子，总之可以让女生看到，触发她的心里，同时又不要太过分，我们可千万不要在客厅方一个冲起娃娃，或者一堆导国的，A篇的宣传画在你的客厅。

不然女生骂你是臭流氓，千万不要来找魔卡素苦，另外一个就是，要有点绿色的植物做点罪，绿色会让人放松，舒适，环节紧张，灯光方面，一定要选择暖光灯，黄光灯，不要选择白齿灯，还要注意照明光源和装饰光灯。

所以照明光源就是作用，是为了照亮，而装饰光源，它作用不是为了照明，还是为了齐调和装饰的辅助灯，比如若地灯，地灯，闭灯，沿灯，水晶灯，辣族，说到辣族，大家都知道族光晚餐是很浪漫的，那为什么会浪漫呢。

就是因为它没有那么亮，所以简单总结一下，亮的地方越多浪漫的程度就越少，相信大家在白亮白亮的这个会议室里面吃和饭，它肯定不会显得很浪漫，那有的同学可能会说，我们点那么多辣族不会很奇怪吗。

那妹子要问我们干嘛，点这么多辣族，我该怎么回答呢，很简单，你就说我省店，我要存钱取老婆，开一个这样的玩笑，妹子一笑，这个废物测试就通过了，其实我们的床上用品，一定要是四件套，千万不要整套床单。

被照各种各样的颜色，再有就是你的厨房，还有卫生间，一定要重点清洁，这两个地方的卫生标准的，应该比我们的客厅还要干净才可以，因为女生看到我们的厨房，厕所很干净，会非常的加分，会觉得我们很讲卫生。

不拉她有良好的生活习惯，反倒是你的客厅和诡实，可以稍微生活化一些，物品散乱一些，没有太大的关系，厨房，一定要被有全套的过案调盆，这些吹剧除剧，为什么呢，因为带妹子回家，让她常常你的手艺。

是最容易腰跃妹子，来你家的借口，你要说，魔卡大大，我不会，学，四大基本的砲牛自身建设里面，之前已经提到过她的重要性了，卫生间里的马桶，一定要清洗，节白如心，不要有任何的黄班，和污字在这个马桶壁上。

水箱里面要放一个，叫做测宝的东西，说完了视觉，我们再来说说听觉，听觉很简单，只需要有一个音质，还OK的音箱就可以了，另外准备一些，适合私密空间，浪漫情调的音乐，尽量多选择一些音纹，或者法文的歌曲。

大概就是这种感觉，大家可以评识多点累积合适的歌曲，如果没有的话，也可以私信魔卡，在魔卡的网盘去下载，接下来我们来说说绣绝，绣绝是非常重要的，都说男人是视觉的动物，女人绝对是听觉和绣绝的动物。

绣绝这方面不难，只要我们在家里放上一些薰香，就可以了，不要特别的浓练，淡淡的薰衣草，或者是脏香就可以了，我记得呢，淘宝上有一款空气加尸器，它可以发亮，它还带有薰香，建议入门级的同学。

可以先配置三合一的装备，位置的方便就是家里面多背一些小零食，什么奥利奥、甜甜圈、水果、饮料之类的，冰箱里可以种类多一点，我们平时自己可以不吃，但是女生来了，你拿出一大堆东西来招呼他们。

他会觉得很开心、很被重视，瞧见允许的同学，可以为自己配备一个神聊机，什么东西呢，就是小猫或者小狗，邀请女生来我们家看寵物，六狗、未猫也是非常自然，成功率很高的将女生片回家的这个理由，而且养了寵物。

我们和女生聊天的时候，就会感觉瞬间话题多了很多，不相信啊，那你去看一看你的微信朋友圈里面的女生，看看他们的朋友圈分享什么内容最多，一定是美食、旅游和寵物，而且养小动物会让我们显得有爱心。

会在女生的心里加分，而实际上因为我们养了寵物，我们每天要照顾他们，和他们在一起，我们的爱心和责任心也确实会得到，一定程度的培养和加强，所以呢，期待在父母家里面，变成一个妈保男。

每天想着怎么聊妹子去开房约泡，不如赶紧为自己建设一个高品质的，私密空间照顾狗狗，但妹子回来泡泡泡，大家在私密空间建设方面还有什么疑问，欢迎天家魔卡的个人微信，PUA MOKAVIP。

PUA MOCAVIP，在微信上与魔卡交流，或者天家魔卡的微信公众号，MOKAVIP9999，魔卡VIP9999，或者在微信天家好友兰里面搜索魔卡，魔术的魔卡片的卡，更多优止的内容会陆续在公众号上。

为您呈现，最后祝大家都能拥有一个高品质的私密空间，和生活，早日开启金采的，情感生活的大门，谢谢大家