# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引了原理-第三小节

李志威克 帮助于三亿国人美食，好了 我们接着 昨天那个能量的部分 继续讲这个 心力原理的这个构成，所以大家看一下 就是你的能量和价值会构成这四个项线 对吧。

其实我不管线上还是线下课 我熟悉的很多的学院其实都是在这个第四项线，就是价值比较高 但能量比较低的这个悶骚男的项线，第一项线的学院也有 但是很少很少，就是男神项线的学院我也有有几个 但是比较少。

然后呢 调私的学院的话也没有 调私的学院也很少，然后斗壁的也很少 我的大部分学院基本上都是价值不错，但是能量比较低的 就是悶骚男，大家可以对照一下这个 对照一下这个 看看自己在哪里。

一般我们在一个约会 聊眉的时候我们指的是好的情绪，我们说的情绪是值好的情绪，就你要带动挑动内子的这个情绪的话 你靠你的情绪和能量，这个是值好的 但是呢 我们在特定的时候，我们会说到有一个叫做心疼指数。

我们要刷心疼 要暴露敏感面的，这个可能更多的是一些哀悠伤 实际上，但是这个关于弄的这种情绪的话 其实就是主要，你刚 你说到的高情商的人掉控制自己的情绪。

可能这一句话 其实更多的他指的是对弄的这种情绪的控制，所以明白吗 然后呢 这个至少是我的理解，我的理解是这样 你要跟面子有一个愉快的约会，然后呢 要挑动他的情绪 你肯定不是要挑动他的不好的情绪 对不对。

你肯定不是要把它搞哭 你是要把它搞笑 对不对，然后让他感觉跟你在一起开心，所以呢 那你肯定是你自己也是用好的情绪去掉动他的情绪，然后在特定的情况下 你要把它变得这个悲伤。

或者说 把他 对这个母性的这一面给激发出来 对吧，那你可能需要用到刷心疼指数这个，所以你可能用的是悲伤或者哀的情绪，但是肯定是这个乐的部分要暂 80% 然后哀的部分可能就暂 120%这样子。

然后关于弄的这个可能更多的是你需要去控制的情绪的一种弩，主要我们说控制情绪主要指的就是控制弩器，就是控制自己心里面那种要喷博而出的这个弩器。

而且你注意看一下就是很多时候我们说 呈念人要注意控制自己的情绪，要注意控制自己的情绪，一般都是在什么样的一个场景下你才会听到这句话，一般都是在有人要发表发火 对吧。

要打架要骂人的时候你可能才会听到别人跟他说说，注意控制你的情绪 注意你的情绪，所以呢 这些做一个基本的区分不要把它混在一起，情绪里面有喜怒哀乐 对吧，那么控制情绪也是控制性哀乐。

然后调动情绪也是调动性哀乐，你这样混在一起的话就确实会把自己搞的就是搞迷糊了，是分开的，那么大家看到后两个视频 对吧，后两个视频这就典型的是吗，一个难斗逼 一个女斗逼 对不对，一个难斗逼 一个女斗逼。

这典型的就是什么呢，它的价值很低 但是它的能量很高，它的价值很低 它的能量很高，大家注意你的能量高是会帮你吸引来周围别人的关注的，能量一旦高的话 能量的高地一定是大家注目的焦点。

所以你能量高的话 你肯定会更大程度的吸引到别人的这个关注和注意，但是别人的关注和注意一来之后看到的是你的高价值还是低价值呢，这个也是你需要去考虑的，所以如果你价值比较低的话，你干脆就不要把能量调那么高。

你把能量调低一点 反当没有什么人注意你关注到你 你反当不用去出球，对吧 反当不用出球，但是如果说你能量又很高，然后你这个又出球的话 那你干嘛呢 是吧，你不是为自己建立吸引 你是消除吸引。

不是为自己建立吸引 是消除吸引，比如说以前我相信大家多少都有这样的经历，就是比如说读书的时候 或者干嘛的时候，比如说开帕里 或者坐在大巴车上的时候，说让你表演个节目 对吧，唱个歌 火悠火悠气氛 是吧。

然后你可能说 我不会 我不会 别叫我 我不会唱 对吧，然后你可能这个时候 其实就是在这个降能量，那你确实不会唱，如果有的人的话 他可能很会唱，但是他就牵续一下，他牵续一下 或者他推文一下。

然后他其实很想去表现 对吧 很想去表现，那有的人呢 就直接就是，这个大家现在没什么事干，然后呢 我给大家唱个歌吧，我唱歌还挺好听的，对吧 然后这个其实就是一个，你当中去说这个事情。

然后吸引到大家注意就是一种高能量的表现，但是你的歌唱的确实就是很对不起观众，然后说先丑 你说先丑了 先丑了，结果真的先丑了 真的唱得很难听，所以这个就是一个高能量吸引别人的观众，然后别人的观出来了以后。

看到的是一个低价值 这样的一个例子，所以如果你现在价值还不高，或者在某方面价值还不高的话，你可以在这一方面把自己的能量调低，然后等你这一方面的这个价值高了以后，你再把你自己的这个能量调高。

比如说我以前 我以前去这个夜店酒吧跳舞的时候，我就很喜欢站到这个林舞台上面，就站得高的地方，不要站在那个舞池里面 大家都是平平的，所以看不见谁，我喜欢站得高的地方，为什么我喜欢站得高的地方。

因为站得高的地方 你能量自然就高嘛 对吧，你别人就更加容易看到你嘛，你更加容易释放这个吸引嘛，为什么 因为我会跳舞 对吧，我跳舞稍微，然后我站在高的地方 能量高的地方回跳，一跳的话 全场都看见了 对吧。

那后面可能对你去这个了魅子，或者锁定组合 可能会有帮助，会有很大的帮助，但如果你不会跳舞，然后你也没有什么节奏感，然后你也跑到这个林舞池上面去跳，勇气固然是有的 勇气可加，但是你展示出来的这个价值。

是你高能量的形式，再展示一种低价值 对吧，那么这个其实不是一个理智的选择，就不是一个理智的选择，任何事情是有外到内的，前几句课当中，我们说到了就是你的内在价值，是随着你跟他认识的时间的，推移。

然后内在价值的作用会越来越高，但是如果你跟一个魅子刚刚认识的话，你外在价值的这个重要性，肯定是最大的，所以如果你既然内在价值软价值很高，那么你的外在的硬价值偏低，那么你就应该把你的主要的经历。

和时间投注在你的外在生存价值，或者是繁殖价值的建设上面，这个建设上面，短期的你可能可以靠展示面，或者说转换出你的卓装形象风格，发型对吧，然后是你说建设然后互复，然后注意清洁，然后换一下自己的穿衣风格。

这些都可以迅速的，迅速的把你改变外在价值，外在生存价值给别人的感觉，说到这个地方，借助这个Hunter的问题，然后给大家一个概念，这个概念满重要的，希望大家引起重视，然后仔细的听一下。

仔细的听一下这个部分，就是你的实际价值和你给别人的感觉是两回事，我再说一遍就是你的价值和你给别人的价值，感不是说总是关联在一起的，有的人自己就是十分的价值，但是会给别人的价值感是两分。

有的人是两分的价值，但是他给别人的价值感是十分，有的人特别善于包装，他就可以把一个二十分就指指，指二十块钱的东西，他可能会，可能可以卖上一百块钱的，有的人不善于包装，他可能会把一个一百块钱的东西。

然后以二十块钱的价格就卖出去了，所以这是价值和价值感，这是价值和价值感，它不是总是一样的，你不要觉得说我的价值现在是五十，所以我给别人的价值感都一直是五十，不一定，不一定有可能给别人的价值感是八十。

也有可能给别人价值感是二十，这是，这两个东西很多时候它是不一样的，它是脱钩的，不是说总是绑定的，所以大家注意一下，这个是关于，就是持续的稳固的提升能量的两个，提升或者降低能量的两个心态思路的路径。

大家可以看一下，你也可以，你绝对有用的话可以也可以把它保留保存下来，这个基本上是一阵一反，两种思维能量的路径，也会把我们带到两种不同的这个人生结果上面去，这个就是往大了说了，你小的这个吸引力啊。

两个妹子，谈个恋爱这些的话就更不再花下了，这个是整个从你的这个这个人生能量上面去说的，它是一种思维的模式，然后左边这个蓝色这个是好的，然后右边那个红的那种绝大多数普通人的。

会说我们叫做这个穷人的思维能量图，蓝色那个是富人的思维能量图，大家觉得有用的话可以收藏一下，哈朗特说我现在就是自卑一直找不到新的工作，妹子还安慰我说我比好多人都幸福让我更自卑。

那你别光顾着自卑啊你正好你这个，新星出炉看一下刚才我给出的这两张能量图，你现在呢好一问是在红色在这个右边这张图里面，你的思维然后带动你的行为都在右边这张这个图里面，然后如果继续你这样下去。

你不光找不到工作，你还会失去你身边的这个姑娘，是吧，就挺像那个年初有个电影叫做后来的我们是吧，周冬雨演的然后那个男生不就是那段时间，然后呢生活上工作上面很受挫，然后就替报自信再加打游戏是吧。

然后直到这个周冬雨离开他，然后才开始因为这个非常伤心，才开始重新发愤图想才写了一个游戏出来，咖哩游戏的话又发了假是吧，所以我建议你，你现在看看你这个。

我就从你这一句话就可以感觉到你整个就在这个红色的这张能量图标里面，希望你可以尽早然后去到旁边那个蓝色的那张能量图标里面，比如说要不然你原谅自己在休息个三天吧，这不马上里边四今天里边四了，马上就周末了吗。

然后到这个比如说周六周日的对吧，你给自己放个假，然后呢去三三心，这三天好好地休息一下，然后空域空脑的，然后下个离拜一开始的自己做一个计划，该干什么就赶紧执行，对吧，找不到工作就继续找。

找到就是找要找到找到维持的吧一直找一直找找到找到维持，总是可以找到的吗，谁都可以找到工作，别生命你找不到，只不过可能按照你现在这个要求标准，可能对吧碰了很多的病，那就算了降低一点要求和标准。

先找到再说啊，对不对，然后再齐率找马，好了，哈特的事情，我们先放放下不说，好，我们接着课程的进程，大家刚刚看到这张楼梯的这个图呢特别是这些心统学，啊特别是刚进入试叫的心统学，所有的常规恋爱的话。

他都会有一个路径，正向的路径绝大多数，百分之八十的恋爱的路径就是你在这张图上面看到的，从任时阶段到了解阶段到吸引阶段，然后再到追求阶段再到优惑阶段再到交往阶段，这六个阶段。

哈百分之八十的常规恋爱都会经历这六个阶段，那么这里我要重点提醒大家的就是，这就，你阶段和追求阶段那里的话一条线，那么前面呢，我们称之为恋爱的前半段，后面呢，我们称之为恋爱的后半段，对吧，那这里的话呢。

我就要重点的提醒大家，这两个半段都有各自的阶段性的目的和目标，哈，那么前半段的目的是什么呢，前半段主要的目的，你要着重的提醒自己，你要着重的提醒自己，让自己搞清楚一件事情，就是这个姑娘她到底有多喜欢你。

哈，然后呢后半段的目标呢，你才是重点的去告诉这姑娘，你有多喜欢她，但是呢，这个这个这个支持从来没有人教过我们，所以呢，我们在生活中会看到大量的人是在恋爱的前半段，就拼命地告诉那个女孩，我有多喜欢你。

我有多喜欢你，甚至干嘛要多个指头，对吧或者是邪章雪书好像才能证明我的这个，心意，是成心成意的，然后我是真的爱你的，对吧，其实大家没有搞明白一个问题，就算女孩不是不相信你，不是真心成意的。

她非常相信你的真心和真心，也不需要你写什么雪书啊，也多一个指头啊什么的，关键是，关键是有一件事情你没有搞明白，不是说你真心成意的喜欢别人，别人就一定要喜欢你的对不对，不是说我真心成意的喜欢这个范冰冰。

现在算了，现在不喜欢范冰冰，范冰冰都被抓了什么，比如不是说我真心成意的喜欢这个汤围，对吧，汤围就要，汤围就要喜欢我，汤围就要跟我在一起的，但是在很多这个情感比较幼稚的，或者小男生的这个就是。

在感情的成熟度还比较低的人的世界里面，他们就认为，我喜欢你，你就应该喜欢我，如果我喜欢你，你不喜欢我，只有一个可能性，就是说你不相信我是真的喜欢你，如果我是真的喜欢你，你就应该喜欢我。

就这个邏輯是很怪的，但是呢，这种邏輯是在这个情感不成熟的人的脑子里面，寡犯存在的，不知道为什么，所以呢，这里就需要纠正大家的这个思维，纠正大家的思维，所以在恋爱的前半段也就是，认识阶段了解阶段和。

吸引阶段这三个阶段里面，你需要重点，注意的是，让自己搞清楚，对面的这个你喜欢的女生，她到底有多喜欢你，也就是说重点是在窗口试别，重点是在窗口试别，然后在窗口试别的基础上，那么到了后半段追求阶段。

这个幼合阶段交往阶段的神，你才是用你的行为，用你的语言，用你的各种各样的方式去告诉这个女生，我也是喜欢你的，就前提，我知道你对我有好感了，然后同一时，我把我对你的好感也释放出去，这样的话就是。

你也往我这边走，我也往你这边走，然后两个人最终走到一起，不是那种你拼命的在那里跑，然后我在后面追得很吃力，然后你也难受，我也难受那种就是，相爱相傻的这种，这个不叫相爱相傻就是，就是骚扰，这是彻底的骚扰。

女生也难受，男生也难受，OK，这个就是恋爱溜接到的一个基本的，一个基本的需要大家注意的东西，就是他分上下两个阶段，然后其次还有一些东西需要大家注意的什么呢，就是你不要搞错顺序，不要搞错顺序。

比如说有的人在认识阶段，他就直接跳到这个暗媒阶段去，比如说我们在线上聊天，是吧，这种是最多的，这种最多的，我们看他上面滑到一个姑娘，直接上来就是，哎 你知道吗，我很想干你，然后呢，你觉得今天晚上来我家。

打一炮怎么样，对吧，像这种就属于什么，在认识阶段，直接跳到了这个暗媒阶段，直接开始又霍，他把中间的了解阶段吸引阶段，这个交往阶段，把中间的了解阶段吸引阶段和追求阶段都跳过去，直接从认识阶段跳到又霍阶段。

就容易被女生贴上这个扎男的标签，他不会跟你聊的，肯定不会跟你聊，不是说女人不喜欢做爱，对吧，不是说女人不能不能跟女人聊这些事情，可以跟女人聊，但问题是，你首先要是他喜欢的人。

然后以他喜欢的方式跟他聊是可以的，不是说这个女人不跟你聊信，然后你就直接开口就骂他，说你装什么装，你又不是这个，你又不是胜忍，对吧，难道你不做爱吗，难道你不打炮吗，你装什么装，其实他没有装。

只是你不知道这个这个，这个事情的正确的打开的路径，正确的打开方式而已，所以呢，你再认识阶段，直接跳到暗媒阶段，这个是绝对错误的，还有的什么呢，还有比如说这个追求阶段和信，阶段颠倒了的。

也就是说把追求阶段放在第3个阶段，把信阶段放在第4个阶段，这就是属于点形的颠倒了两个阶段的，这种情况特别特别的多，对吧，这女生还不喜欢他的拼命狂追，这种有没有成功的，有成功的。

但是几少成功的这种就是死缠烂打，死缠烂打，死缠烂打也确实是一种了昧的方式，但是呢，他不是总是那么做笑的，他只是针对，几少数的女孩是做笑的，我一直追着你，一直狂追 蒙打，对吧，反正就是不放手。

然后追到最后也追到了，也是一种方式，但是呢，就是，是用范围比较小，是用范围比较少，OK，那正确的一般是你，了解到这个女生对你有些窗口了，然后呢，知道你已经信当他了，然后再开始追求，这个就舒服了。

这个就舒服了，所以呢，第四个阶段追求阶段，其实更多的，还是给予可得，信和篩选，然后是给予可得信和篩选，那么我们说过了，可得信，肯定要在有信力的情况下，在富裕，没有信力的情况下，你富裕可得信，没有意义。

白给，白给，没有意义，还会让，还会让人家讨厌，然后还会让你自己就是，很难受，OK，还有什么呢，还有一种比如说，从认识这段跳到吸引，阶段跳到爱媒阶段，对吧，然后中间的了解阶段没有，然后追求阶段也没有。

最后的交往阶段也很难有，这种什么类型呢，这种大家应该也知道，我们有的老同学，应该也听的耳朵都期间，是吧，这个就是短期关系的模型，短期关系模型，就比如说在夜店认识了，或者在探试上面划到了，然后聊了几句话。

再加上这个照片拍的比较帅，迅速的有了吸引，因为很多女生还是看颜值的嘛，对吧，颜值的，这个然后有了吸引以后，出来约键约键以后迅速的开房打炮，OK，就是三级跳，对吧，从认识阶段跳到吸引阶段跳到这个。

爱媒阶段，OK，那这种通常都是短期关系，通常都是短期关系，他往长期关系转的可能性很小，然后呢，他互相之间没有什么了解，男生对女生也没有什么追求，这种其实就是约炮，我，我就是有一区。

然后行人节忽然送了很多礼物，从那之后，我又开始冷女生了，看看他会不会找我，你冷他的目的就是，看看他会不会主动找你吗，就是一个目的吗，这个其实不用通过冷的话都可以，还是，还是穿口试别的能力，还是偏弱。

还是偏弱，持续的继续的加强，继续的去提升，如果你冷这个女生的目的，就本来好好的东西，你让他感冒让他一会冷，一会热的，这个不是推拉，这个不是推拉，可能姐妹你对推拉的理解也有物，一会冷一会热，这个不是推拉。

这人会感冒的，这感情也会感冒的，而注意这个耻度，如果你去冷他的目的，就是为了看看，他会不会主动来找你的话，其实这个是没有必要的，完全可以通过其他的方式，所以说大家都比较关注，这个吸引阶段和。

爱媒阶段的事情，对吧，但是其实我要提醒你就是，一般了解阶段，吸引阶段和追求阶段，这三个阶段很大程度上，他可能一定程度是重合的，我们讲课的时候，我是画成楼梯状的，让大家一目了然一看，就，是六个。

逐渐升高的阶段，台阶，但是你，在实际的这个生活中的话，有很多阶段，他是重合重疊在一起的，比如说了解阶段，不是说你在第二个阶段，你做完了了解，做完了沟通，做完了交流之后，你就可以没有了对吧。

他两个人之间的这个了解，有潜入身，他可能，他是惯穿于始终的，你可能结了婚之后，你还得互相了解他，别说你就认识他一两个月，这个了解阶段可能是，一直会持续下去的，然后他跟这个，他跟这个吸引阶段，追求阶段。

爱媒阶段，交往阶段可能都有一定程度的重疊，是吧，然后你每个阶段，你可能对这个人的，对这个姑娘的了解程度，又会加深或者又会加强一些，所以提醒大家注意，你在实际生活中的话，不要就是像这张图一样，和感觉。

我认识完了完了，就完了这个阶段结束了，这个认识阶段确实可以，但是了解阶段可能是惯穿始终的，另外追求阶段和吸引阶段，很多时候他是重疊在一起的，可能你是，比如说，编寥的微信，编就约了约会了。

约了约会的过程当中，记住了吸引，然后又有了筛选，然后可能还有一些，送一点小礼物，然后一边做一些，服从性测试，一边也给一些可得性，像很多时候，很多重疊的，大家，然后吸引阶段主要的，最主要的。

就是释放三种信号，三种信号，你的视觉信号，行为信号，和社交信号，我们就来通过一个案例，通过一个非常无聊的案例，我们来仔细地说一下，通过一个非常无聊的案例，我们来仔细说一下，什么是视觉信号，什么是。

行为信号，什么是社交信号，如何购建起的吸引，如何购建起的吸引，又是懂了，因为这个，就有代表信，然后我们有很多的，新同学，我们老同学可能都看过了，对吧，新同学还没有看过的，这个，就是一个视觉信号的例子。

视觉信号，其实就是，指你的外在的繁殖价值，你要把它，全面的收拾好，从头到脚，最容易被男生忽略的地方，是他的发型和他的鞋子，鞋子的款式和你头发的发型，面部的清洁，很多的男生也会不注意，身上的穿衣服。

现在穿衣服，已经不是，你把身体遮住，或者说保暖了，更多的是穿出你个人的风格和神美，风格说神美，所以我们的衣品，很重要，然后现在有抖音了对吧，相信，我就蛮喜欢看，那个程度接拍的，我关注了那个程度接拍。

他就是在，泰国里拍一些，就是穿衣服，很漂亮，很有特色的女生的视频，你也喜欢看这个女孩，那女孩也一样，你还也喜欢看那种，就是穿衣服很帅，然后很有衣品的男生的视频，如果你有时间，或者你在这一方面。

还有签区还不会，其实要花点时间，找到自己的穿衣风格，然后还有发型，鞋子的那种搭配风格，然后呢，左动说一下脸部，脸部，一个男生为什么我经常说，你不要躲着女生的眼神，你不要躲着女生的眼神，因为眼神回避。

是会让别人觉得，你没有自信的一个，很直接的体现，会很直接地让人家感觉，你这个人没有自信，所以男生的眼神，在跟别人交流的时候，看着别人的眼睛来说话，不是钉者是看者是吧，然后其实很重要的。

另外就是说你的笑容，爱笑其实挺好的，爱笑其实挺好的，但有的人不爱笑，也没有办法，尽量的，尽量的让自己在受交，至少了美的时候，可以打开开关，我平时也不爱笑，但是，你需要到这个了美的时候。

的话我就会自动调平进入这个状态，然后不然的话你板着脸了美，这个成功率会很低，成功率会很低，所以呢，自信的眼神有这样的微笑，还有这是什么性感的，胡虚这三个呢，是男人面部的三大武器，如果你可以有的话。

如果你可以有的话呢，可以把它这个静草的利用起来，女生会被你迷的省婚颠倒倒，然后还有什么呢，还有就是我们说一品啊，穿搭啊这些东西，也不是说说会，就能会的对吧，那你既然没有办法，马上就，哎，就搭配得很潮。

很有型，那你可以怎么办呢，你可以选择穿西服，如果比如说像，Hunter这样找工作，然后呢要去职场，对吧，你就可以选择正装的西服，那如果你是约会的，或者说Party的，或者说跟女生出去玩。

那你可以选择这个，休闲的西服套装，或者说AB款都可以，因为呢，一般西服的话，它有着装规范，然后呢，只要你了解了这个规则之后，你不太容易穿错，不像那种休闲装，对吧，其实很多人把吊丝装，当成休闲装。

休闲装是有搭配的，吊丝装是没有搭配的，就是裤子衣服一套，然后就走了鞋子，没有搭配，休闲装呢，它比如说它是色系，然后它的材质，然后呢，它的这个，名度，然后它的这个款式，它是有一些搭配在里面的。

然后如果你穿衣服，你就上面有一件衣服，下面有一条裤子里面，有一件这个衣服，然后底下穿个娃子鞋子，然后没有什么搭配可言，那你肯定也很有可能就是吊丝装，好，记住休闲装和吊丝装是不一样的。

但是很多人会把它混上去，那么搭配这个东西，你可能需要慢慢俩，就慢慢学习，那如果你没有这个时间，可以临时就场的，其实就是有一两套，对吧，西服，正装的西服也好，休闲的西服也好，然后根据情况去选择。

使用一般不会出错，一般不会出错，爱笑容意出于语伟文，我觉得在笑容和语伟文里面选一个的话，我还是建议你选笑容的话，建议你选笑容，你这个人就这个人，如果国外笑，然后胸巴巴的，然后这个亲和力不好。

你就算脸上没有语伟文对吧，也没有什么暖用啊对吧，没有什么暖用，另外这个语伟文和黑眼圈怎么消除，语伟文的消除办法我都知道，黑眼圈的消除办法，你就直接，不是，我理解成眼带的，你说的这个是黑眼圈。

黑眼圈就比较熬夜不，他不要熬夜不，然后这个其实就不要自寻我了，因为我也不是专业的，可以去问一些，做这方面的或者到医院自寻一下医生，黑眼圈一般是不是休息好，然后早点睡觉，几天之后应该就会恢复了吧。

然后眼带的话，就可以做手术了嘛对吧，然后或者说晚上不要喝水，然后有的是一传信眼带，有的是一传信眼带呢真的没办法，有的是这个熬夜造成的环猫眼，或者说这种眼带，他喜欢晚上九点之后狂喝水。

喝很多然后眼带容易变得很大，对吧，像我就是这样，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，全部都一樣，但是呢，它這種套就是搭在一起，也是很協調很好看的，但是有那種上一是單買的，然後褲子是單買的這種感覺，但實際上它是一套這種叫做AB款，一笑起來嘴就完了，這有什麼關係呢，你笑多笑。

它其實就是，其實就是臉部的這個肌肉，我沒有一個好的習慣，你別說笑了，我就是別說笑，就講話的時候，我講話的時候嘴巴都是有點外的，就是兩邊左右臉部對稱嘛，你只需去看一下我的那個視頻，或抖音的視頻裡面。

我再講話的時候，一邊嘴巴長，一邊嘴巴短一點，那有什麼辦法，就接受自己，接受這個不完美的自己，好了，這個呢，其實就是在約會過程當中，一個男生講的慣例，比如說我們就是你把你自己，當成跟他約會的一個女生。

然後呢，你在跟他約會的時候，他講了，他寄做了一個自我介紹，比如說他之前在英國，然後來中國之前，又去了非洲，你不認識這個人，然後呢，你通過跟他的聊天自我介紹，然後呢，你就了解了他，對不對。

他這個自我介紹做得很怕，做得很棒，做得很棒，然後，大家很多時候，我們在約會的時候，我們不可能對一個視頻，給女生看，但是他就這個自我介紹的這個，麥樂和結構，然後裡面的那些DH的點，這個我們要知道。

我們要能夠看出來聽出來，然後呢，有助於我們自己，去寫我們自己的這個慣例，對吧，然後這裡呢，我要告訴大家，就是慣例這個東西，不是往上你找來的，那些什麼土味情話，或者說是那個，什麼往上的一些什麼，什麼話術。

慣例這個東西，是你自己需要去準備的，以前準備的，比如說你要去相信，對吧，有的男生可能相信，相當於十幾二十次，你會發現，跟這些十幾二十四的，這個十幾二十個不同的女生相親，然後你如果有心。

你做做復盤和總結的話，你會發現，他們中，可能的絕大多數都問到，或者都跟你聊到了，一些共同的話題，比如說，你談過幾段感情，你現在做什麼工作的，你有什麼興趣愛好，或者是什麼其他的，對吧，像這種的話。

就高頻出現的，這些聊天的話題的問題，比如說十個或者八個，你是可以提前去準備，寫好一些標準化的，或者說習慣性的這個慣例的答案的，就是你跟每個女生，相親或約會的時候，聊到這個話題，或者跟這個話題相關的。

你都可以把這個，提前準備好的慣裝材料，扔出來，對吧，那麼這個就叫做慣例，大家就有這個叫做慣例，那你也可以把這個，飛程霧擋上面，這個男生他放的VCR，也可以把它理解為一個慣例，所以慣例呢。

一定是從你自己的生活，當中萃取出來的，萃取住，然後是做過提前準備和加工的一個東西，所謂的加工就是，你要把這個高價值展示的點，放進去，對吧，你不要一個故事講完了，人家不知道你講了什麼，然後呢。

聽完這個故事以後，也對你沒有任何的加分，然後呢，甚至還有一些減分，那你就不是一個好慣例，那我們在過往的立將計劃當中，的話是有做過這些環節的，對吧，然後呢，我們會發現呢，男生在做自己慣例的時候。

他就在約會跟女生表達，介紹自己的時候，總是會出一些各種各樣的問題，有的男生，對吧，他他說說說說，他說了半天，我記得印象滿深的，有一個應該是一七年，有一期立將計劃，沒有一個澳大利亞回來的一個男生，對吧。

然後呢，就讓他他選擇了一個這個，聊天的話題就是，以前發生的一件，讓他印象很深刻的事情，然後呢，大家就很期待，然後聽他講，他就講他講了一個什麼呢，他講了一個就是，之前，他跟一個女生這個同居，對吧，然後呢。

覺得這個女生呢，就是很，很做，或者說很無力群道，然後呢，為什麼覺得他無力群道呢，就是，他買了一瓶牛奶，買了一瓶牛奶，然後放到這個冰箱裡面，然後呢，這個牛奶，是這個，這個，他有一點習慣。

就是這個牛奶的開口，他開得有點奇怪，後來這個女生，就把這個開口給他修掉了，然後用了正常的那種開口，然後呢，他就說不了了，他就接受不了，那你想啊，他如果把這個管理講出來的話，如果是女生聽見。

他會覺得這個男生怎麼樣，會加分嗎，不會加分，對不對，甚至會大大的兼分，覺得說，你要告訴我一件，就是讓你記憶深刻的事情，結果呢，我們本來很期待，你會講一些什麼很傳奇的，或者，或者說就是很少見的事情出來。

結果你講了一個，你生活當中，這麼小，這麼小的一個事情，而且就是，就是這個你，這個女生，對你造成的這種小小的不變，生活上面小小的不變，你居然會記這麼長的時間，可見你這個男人的心眼，你得有多小，然後呢。

你得多記者，如果跟你談戀愛的話，這個受多少委屈，所以他這個管理，他這個故事講完了以後，不但沒有加分，反倒兼分，而且兼分兼得很厲害，所以其實，這方面的這個內容，這個技能，我們是需要去休戀。

或者需要去加強的，不然可能很多時候，你跟女生約完會以後，女生窗口就關閉了，然後呢，你還不知道，他為什麼不喜歡你，你說我碰過他嗎，我也沒有升級，我也沒有碰他，然後你說我吃飯，你沒有買單嗎，我也買了單。

我也挺大方的，你搞不清楚，到底是哪裡的原因，很多時候其實是在交流的過程當中，就是女生通過你表達的，關於你的過去的東西，已經剪了分了，你自己不知道，這個我們是在過往的，立將計畫當中，就是在課堂現場。

在課堂現場發現的一個重要的問題，包括以前16年的時候，我們做這個模擬約會，然後請一些女生過來，我們做模擬約會，像當時在北京，也是為了加特裙，後續完整更新聯繫，微信70075683，這是一個廢物測試。

這是一個廢物測試，那我們在約會的過程當中，或者在聊天的過程當中，也會經常碰到女生，丟廢物測試過來，那廢物測試一般分為兩種，大的分類，對吧 有兩種分類，一個就是有窗口的廢物測試，一個是每一窗口的廢物測試。

大家看到這個視頻很明顯，這是一個有窗口的廢物測試，為什麼呢，因為這個女生，她在問的是一個可得性方面的問題，對吧，她問的不是性力的問題，她問的是可得性的問題，怎麼樣看，她是問的是可得性的問題。

就是這個女生，她問的問題開始的時候，就已經在一個什麼樣的基礎上，就是，你很有性力，她的一個表達，或者淺台詞，比如說你長得這麼帥，然後肯定會有很多中國的姑娘，來喜歡你，跟你搭賽，如果你碰到這種情況。

你會怎麼處理呢，這就是問的是一個這個可得性的問題，她希望聽到的是這個男生專一，或者是專一或者是對這些女朋友，很好，不花心，然後不亂搞，不搞愛媚的這種答案，對吧，這都是女生想要聽到的答案。

所以在問這個問題的時候，女生一旦問出可得性，方面的廢物測試的時候，本身，這個廢物測試本身就告訴你，吸引可能已經一定程度的建立，或者完成了，所以這個時候你就可以首先回答之前，你可以切切這個沾沾自洗一下。

然後的話，你知道了，她問的是可得性方面的，那你就給可得性就可以了，具體答案的話，就這個男生參考這個高潤的這個回答，就挺好的，不管是真的假的，但是你一定要這麼告訴女生，除非就是說你不想跟她有任何的發展。

不想跟她有任何的發展，但是我覺得首先你，答替思路知道正確，才是最重要的，剩下的話，對吧，你願意這個怎麼說，那是你的事情，但是如果很多男生，他是不知道答替思路的，不知道答替思路然後亂打，然後結果死掉了。

這個就死得很遠，但是如果你自己知道答替思路，你知道這個女生這一刻，他問你這個問題，他想要聽到的問題，他想要聽到的回復是什麼，然後至於說你願不願意給，這個他想聽到的回復，那是你個人的選擇無所謂。

那個就不是魔卡，要管的了，我管的就是首先讓你聽懂，然後讓你知道正確的回復是什麼，剩下的就是你自己的事情，那這個也是一個慣例，對吧，就是感情的慣例，一般女孩可能都會問的，譬如說你之前談過女朋友沒有。

談過幾個女朋友，為什麼要分手，他可能會問，那這種是一個比較容易踩來的地方，大家一定要注意，就當一個女生問你，你跟你上一個女朋友，為什麼要分手的時候，你不能說他好，也不能說他不好，就是你之前的女朋友。

你既不能誇他，也不能扁他，所以回答這類型的問題的話，就是這個就要注意這個技巧，那像這個男生一般，他跟很多人的這個，408文的回復都一樣，比如說有的人就會說三關不合，你會發現你問，你問很多女生。

你問他就是為什麼，之前跟男朋友分手了，然後女生就可能會說三關不合，陳淑儀點的女生會說三關不合，然後這個不陳淑儀點的這個女生的話，他可能會說，這個男生很小氣，這個男生如何如何如何，反正就是抱怨暑落一遍。

所以女生暑落的男生的話還行，這個男生要是就是，當著一個新的女孩子，當著一個新的女孩子，面暑落以前的女朋友的話，一定是兼分的，所以在這個你的以前的感情，的觀力的製作上面的話，要大家下一點功夫。

因為這裡是比較容易踩雷的一個地方，比較容易踩雷的地方，像高瑞他在其他自己的感情的時候，他裡面這個威士亞裡面，其實是有很多這個DHV的點的，不知道大家能不能看到，如果能看到的話，可以把這些點都抓出來。

比如說專一，然後細心，然後大方，然後什麼長情，這些東西它都是有的，我回想一下，就是他說，我以前談了一個幾年，四年的女朋友，他拍拍亮亮的，然後什麼怎麼樣，然後我每週都會去看他，然後還會給他帶一個。

他喜歡的小禮物，這些都是體貼細心，然後專一長情，其實你這麼一表述以後，這個女生的話，他就會有這樣的印象，然後後面他又說到說，他要為了自己的理想，和夢想去非洲了，另外就是這個女生，那個時候還在上學。

已經是開自己的公司了，所以我們的經濟條件有些不一樣，那也外之一就是說，他其實有承擔，他跟他女朋友在一起的所有的開支，因為他有選擇女朋友沒錢，所以這些都是表達上面的問題，都是表達上面的問題。

大家可以重點的，好好地去做一所自己相關的這種關注，對按照PPG編排的順序，然後我是正常的速度講的，正常的速度講的，沒有講到屬性的部分，沒關係，我們就下一個談客吧，下一個談客講到屬性的部分。

屬性的部分比之前會有所，有一點點更新，會比之前的這個環節，這些環節有一點點更新，稍微誤造，這裡還有需要注意的就是，如果你再投一兩次約會的時候，跟一個新的女孩子，如果她問你，問到你之前的感情經歷。

那麼你就要注意，她可能對這塊是比較重視、比較建議的，另外第二個話，你可以選擇說，也可以選個部說，就是這個慣例，你可以丟也可以選個不丟，如果不丟的話，你可以說什麼呢，以前的是不想多題。

我們不了這個了別的吧，你是可以給她吃一個軟丁子，然後把話題一開的，比如我們約會經驗多的，男生應該有這樣的印象，就是你跟女生在這個約會的時候，你問到一些東西，她可能不告訴你，就把她把話題轉走，或者她說。

我不想了這個我們了別的吧，所以不是說這個是女生的專利，你在跟女生相處的時候，她問到一些東西，你覺得這個時候還不，還不誓服說，還不方便說，你是可以就是禮貌的，把話題轉走的，沒有問題，總之在這裡。

我看想跟大家說什麼呢，就是你要多一點的參加社交活動，做好最好，做好你每週每週的這個計劃，因為現在大家都很忙，然後時間都睡遍化，有的時候賴一賴 翻翻賴，或者是幹嘛的，一發呆這個時間就過去了。

但如果你做好這個時間安排，和計劃的話，你去也就去了，然後可能有這個，有不一樣的收穫，所以不管你是在國內吧，還是在國外，這個社交活動要增加，因為你了美也好，情商也好 社交也好，他都是他不是聽，或者說看。

講座，或者說書，可以迅速學會的，還是要下水，還是要進到這個社交場景裡面去，進到社交場景裡面，可能一個小時體悟的東西，可能比線上三個小時，聽到的東西，來得感觸還要深，然後呢，如果你可以邊進入社交場景。

然後邊來聽課程，然後來學習的話，那個成長的速度，就會更快了，就會更快了，比如說每個週末，週六週日的，我們大家把它利用起來，然後週四週五晚上，有一些活動也盡量的去參加，也盡量去參加，說不定都有驚喜。

好了 今天，這今天的課，本週的課就到這裡了，然後我們下週二，然後接著吸引力員裡的，這個屬性的部分，往下講，接著這個吸引力員裡的吸引，窗口的部分，往下講，我們還有這個行為信號，和社交信號還沒有講。

然後接著還有這個，六種感覺，然後還有就是屬性，然後往下講，祝大家週末愉快，然後週末的最好出去，像剛才說的，最好出去，有各種各種活動，哪怕是，如果在國內的話，哪怕是這個，現下的相親活動也可以，比如說那種。

8分鐘的speed dating也可以，跟國外應該也有這種，OK 大家晚安