# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：6日常生活中的魅力是如何逐渐流失的

你好 你有沒有一種感覺，就是你自己或者是你身邊的某位朋友，明明自身條件非常不錯，而且他的愛人各方面看起來都遠不如他，但他就是顯得很悲危，對方對他一指氣勢 發耗失利，一切感覺都是理所當然。

最關鍵的是 這一切的努力和忍讓，並沒有為他帶來向往中的幸福，反而對方對他的態度越來越糟糕，這到底是怎麼回事呢，為什麼會發生這種反常的事情呢，其實這就是框架的力量，在吸引力源理系列課當中。

我們講過打開一性和二融系統的關鍵是價值展示，那麼很多時候我們並不知道價值和價值感，其實是兩個東西，比如說我這個人很有價值 絕對價值感很高，比如我越入五萬 有車有房 人品才華也OK。

但是我非常喜歡一個女孩，我又不懂戀愛的方法和適合的節奏，吸引的流程 我通通不懂，那麼我幹嘛呢，我就一槍熱血地去付出 去對他好，凡事為他著想 簽救他 逢應他，哪怕在他拒絕我的腰約之後。

我還是繼續地熱烈追求，如果在這種模式當中，我的價值感就會降低，你也可以把價值和價值感理解為絕對價值和相對價值，一個是實際情況，一個是對方感受到的，其實這樣的例子在生活中很多，比如網上有一句話現在很火。

原以為是一個親同，沒想到是一個王者，或者說人不可冒向，還水不可倒涼，說的都是我們對價值很高的人，有了價值不高的價值感，再取一個例子，一個品牌設置品包包，比如說COOLTIC product。

當他們被放在設置品專賣店的時候，我們就有很高的價值感，哪怕呢可能是個A貨，但是如果他們被放在地摊上沒賣，我們就沒有那麼高的價值感，哪怕他是正品，所以請你注意，你的價值和價值感有很多時候。

他可能並不是完全匹配的，那麼如何讓我們的價值和給別人的價值感匹配起來呢，就要靠外載的條件和內載的框架，那麼如果你是一個不喜歡張揚，比較低調內相的人，內載的框架訓練，就是你應該花大力氣學會的必備技能。

我們接下來來看一個視頻素材，我跟殿下都是先見過彼此的話像，可從今往後，我們就要是夫妻了，請殿下盟視，婚禮上不是蒙過世了嗎，那都是說給別人聽的，我只想你說給我一個人聽，若是彼此不交付真心。

殿下不如就跟這話上的女子過一輩子算了，反正他不會老，也不會病，更加不會惹殿下生氣，我受亡的夢，愛受亡的妖有緩，會想愛我自己，我們在這段視頻當中可以看到，這段視頻是絕對要高過王妃很多的。

但是王妃的框架要比王子的框架強，所以最後王子向王妃妥協了，這個視頻很好的解釋了我們前面討論的那種，生活中我們覺得不可理解的現象，它裡面的原理，我們總覺得有錢人可以指揮沒錢人。

高價值的人可以指揮低價值的人，確實在一般情況下是這樣，但是有一種例外，就是我們這個系列課程裡面講到的框架的力量，如果你是生活中那個高價值的人，但是感覺處處受制於自己的伴侶，感覺愛得很辛苦。

很悲危卻又苦出路，那麼這套課程將是你的自信性法，我們從視頻中可以看到，王子要接王妃的蓋頭，王妃要王子先蒙視，王子覺得婚禮上已經蒙過世了，王妃你別鬧了，但是王妃呢質疑不許，最後王子妥協向王妃蒙視。

也許你會覺得這種小事情，想那麼多累不累，不就是說句話紅紅愛人嗎，你說就是了搞這麼麻煩，說不知在我服務過的大量學員，案例和研究過的社會熱點情感事件來看呢，框架的流失和不懂推拉。

是會演變成非常大的情感問題的，就像王寶牆假奶亮被律，皆是如此，所以防衛度件不可不查，其實如果你懂得了推拉，就可以在這裡做出非常好的舉措，寄保持了自己的框架又營造了很好的浪漫，寄維持了自己的吸引力。

又給予了對方可得性，他們怎麼做呢，其實就是在一推一拉當中，做法很簡單，你只需要調換一下順序就ok了，先揭開蓋頭然後蒙視，聯想到第五刻的講解，你是不是領悟了些什麼呢，提醒你一下，姿勢不對努力白費。

框架不對付出是無效的，如果你是片中的王子，王妃要求你蒙視的時候，一把把王妃的蓋頭掀起來，然後把他攔入懷中，申請地看著他蒙視，這樣做寄維持了自己的框架，又給予了王妃他想要的東西，王妃心裡會充滿著被掌控。

和男人那種野性的力量的感覺，整個和二蒙系統會被充分的開啟，他這樣不可自拔的愛上你，最後我再告訴你一個男女之間的小秘密，你應該看過阿番達吧，我們這裡呢，是一個其中的小片段，我都知道你會不會選擇我。

你會不會選擇你，我不會選擇你，相機，力氣，就是你，不是你，只是你，egt什麼，你不 YO，便家云，三衩，三衩，結局，水倒啦，就掉了，你真的很嚇懒，我认仿了，你還沒有，我現在只有你的，我想說，逐次。

侍 Alexander，启每Com，好了，等我收到 account，琐霖，做 life，做 much， diary，若重，醒了，死掉了，對，The first flight を繃き通過。

You cannot wait，Think， Fry， fry，100%，開始，笠鬼， blink，救命，救命，救命，救命，救命，救命，救命，分析一下， orbit in your Oğlum。

两个角色有什么不同的框架，提交在你的学院系统里