# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第26课 聊天方法上－话题不断的小窍门

大家好欢迎回来，今天魔卡和大家分享一些关于女生聊天方面的话题和基本内容，很多同学都觉得说，爱和女生聊天找不到话题，这里有两个问题值得我们思考一下，第一个问题真的是出在话题上面吗，第二就是找什么样的话题。

关于第一个问题其实还是回到了前面说的心力原理，还有外形自身建设，微信展示面建设上面来，如果我们对女生有心，那么其实话题是不难找的，很多时候我们觉得聊天难以进行下去，并不是话题的问题，而是说聊这个话题。

我们现在在这边聊天，我们现在在这边聊天，我们现在在这边聊天，并不是话题的问题，而是说聊这个话题的人的问题，也就是说女生不是对话题不感兴趣，是对和她聊天的人不感兴趣，思想一下。

这样一个女生拼命找你喜欢的话题，比如说足球或者游戏跟你聊天，你会配合吗，那么问题的本质就出来了，话题其实并不需要找，关键是对面的女生，她想不想和你聊，第二找一个什么样的话题，我可在这里跟大家分享一下。

和女生聊天的四大基本话题，新作美食旅游寵物，这属于和女生沟通交流，共性最大的话题，那么在这就需要我们平时多多，处备和留意这方面的知识，不但要知道，还要通过朋友圈让周围的女生知道，你知道。

比如你做了什么心菜，长了什么心管子，去了哪里旅游和你家的寵物，又发生了什么趋势等等，另外我们前面21课里面讲到了，要将我们生活中的很多碎片，通过美图加以心情，感悟的方式在朋友圈发出来，那么这也是话题。

如果女生感兴趣，她自然会点赞点评，那么这个时候呢，开场的话题不就有了吗，比如说魔卡之前发过一个，去贫困线，驻学的一个朋友圈，那上面就有很多的朋友点赞，也有很多的女生点评，在这个朋友圈下面。

我们就可以就着相关的话题，聊天调砍，所以魔卡希望大家多多的，很好的建设自己的朋友圈，就实让大家不断地，为自己建立吸引制造话题，大家一定听过一句话，我们无法教训一个装碎的人。

同样我们也无法和一个不配合的人聊天，我们只能做好准备等待机会，偶尔试探，比如在女生的朋友圈下面留言，那么留言的话题自然就是这个女生所发的朋友圈了，如果她回复我们，并且互动很良好的话，那我们再开私聊。

不就可以了吗，那么说到女生的朋友圈，其实里面呢，暗涵了很多关于女生的资料和聊天的内容，比如说我们来看一个例子，我们通过这些朋友圈可以知道什么呢，她最喜欢的美食是什么，大概有些什么家族成员，老家是东北的。

她会做饭，而且手艺应该还不错，她有可能有孩子，也有可能是家里亲戚的孩子，1月11号是她的生日，她是魔界座，我们可以查语1月11号，魔界座的详细的性格特征感情偏好，然后就可以，冷毒她，从她的登机牌上。

我们可以看到她是非去的什么地方，也就是说她老家是东北的那个城市，她叫什么名字，紧接着我们再看，女生有养狗，喜欢宠物，女生喜欢穿高跟鞋，并且喜欢恨天高的那种，那么女生的夜生活一定比较丰富。

因为这类型的高能量的鞋子，在白天的普通场合，她是无法穿着的，她喜欢旅游，去过立江，喜欢麻辣烫，蒜羊肉，看画剧等等，虽然不一定我们判断的都非常准确，但是我们已经知道了，关于女生的不少信息，在聊天的时候。

就可以不露深色的，有准备的带出来，比如我们可以问这个女生关于，御龙雪山，或者云南，旅游的一些事情来开启对话，建立联系，看看对方的配合度高不高，或者在问的过程当中，可以演展出其他的话题。

又或者我们可以问她狗狗的品种，以这个为话题来开启，如果我们也有阳狗的经验，就可以交流寵物精，做一个初步的接触，看看对方的配合度和交流的意愿如何，大家记得，在最开始，一定不要给女生的显得我们，很无聊。

没事找射的感觉，还有就是寻序健康健好就收，不要留露出很强的需求感，比如这次，我们和女生交流了，互相的狗狗的品种，狗狗多大，闹不闹，可以铺垫一个模糊的药约，比如说下次，我们可以一起去6狗。

我们做个糊盆狗友，到这里停住，过两天再开启话题，比如说完蛋了，今天我家狗，把房东的家具全口坏了，我看我的鸭筋，是构枪能够要回来了，那女生可能会回复关于狗的话题，比如说狗都这样，你要买模牙帮。

优惑者会回复这个家具的话题，咬得历不厉害啊，赶紧修补一下，优惑者他会回复你家住哪啊，北京五环以内，是不让养这个大行圈的，小心临军们投诉你，优惑者说到说，他的狗狗，给他造成了一些损失的经历。

这就是第二轮的互动，看情况了完，车扯就可以收住，慢慢的，第三次，第四次，越来越多的切到我们，和女生的生活经历，还有感情交流上面来，只要女生配合，那么呢，熟悉和约会，就只是时间的问题，比如说。

这个聊天的例子，就是通过，世纪家园上，加了一个女生，我和她的第一次聊天，首先她晚上，凌晨一点分享了一首歌，那么我听完之后，就发私信给她开启聊天，她当晚并没有回，但是第二天早上她回复了，这就说明啊。

这个女生的配合度，还没有回复，还可以，我发了一个表情之后，女生反问我，哎，你是不是在上班啊，那么我回复，说对啊，你呢，啊，将这个球呢，传回给她，这时候女生，给出了信息，她摔伤了，再加修养，那么这里。

魔卡就表示出了，惊业和关心，并且开了一个，小小的玩笑，公为她，结果呢，女生就很配合，然后说什么，被姐妹推了一下，摔倒了，魔卡不知道什么情况，就站在她的立场上，发表看法，共情，同时呢，不忘开玩笑。

轻松这个聊天的气氛，同时呢，做了一个，服从性测试，看看她会不会，给我们啊，她的收件地址，那女生的配合度，依旧很高，魔卡呢，就戒机在与颜上，做了一个小小的升级，用了，勾引这个，比较爱媚的词，女生呢。

虽然精识，但是态度依旧配合，后面的回复呢，就全是以精识，化解爱媚为主了，但这种看似，躲开爱媚的回复啊，其实是将爱媚的痕迹，变得更重了，有点越苗越黑的意思，就像精识，有的时候呢，让爱媚的味道呢，更重一样。

到这里呢，魔卡就不再继续深入了，我就退回来，我就说什么呢，我说勾引一个鞥子干嘛啊，对吧，结果我退了，女生的反而近，对啊，她怎么回复呢，她说小鞥子，也有恢复的那天啊，并且加了一个男生这个，见见的表情。

那我魔卡呢，反撇到女生的角色上面，给出一个女生害羞时呢，经常会讲的话，然后魔卡又将话题，重新拉回到正常的话题上面，来聊一聊，再在女生，给出高跟鞋这个关键字的时候啊，抓住，并将话题延展到她的身体上面。

适当的公围和战美，亲微地进行了话题上的语言升级，女生还是配合，那么魔卡就继续啊，刚才的服从性测试，让女生发这个收件的地址，给她呢，记盖片，而且在刚才谈到勾引的，亲微语言爱媒升级的词，再一度出现的时候。

刚才女生的精实消失了，说明呢，语言升级已经成功，亲密度呢，拉进了，但是服从性测试没有通过，女生没有给出她的家庭地址，毕竟我们是第一次聊天，互相呢，还不太了解，也可以理解，但是整个的过程当中。

女生的配合度，聊天的氛围感觉都很好，那么魔卡呢，就退啊，求其次，做了一个模糊腰跃，女生就痛快地答应了，并暗示，下周呢，就可以约她了，那么这就是，女生发一首歌曲，在朋友圈后，开启的整个聊天，希望大家可以。

从中学习和借件，好了，大家在聊天话题上面，还有任何的疑问，可以呢，天江魔卡的个人微信，POA Mokvip，在微信上，与魔卡交流，或者天江魔卡的微信公众号，Mokvip9999。

在微信天江好友兰里面搜索魔卡，魔书的魔卡片的卡，更多优职的内容，将会陆续的，在公众号上为您呈现