# 魔卡新课《情商基础》：5电影院中女生窗口判断及升级办法

今天这节目开始，我们来看一些约会中的常见场景，首先呢今天我们来看看，电影院里的传口该如何判断，废话不多说了 上视频，1998年10月7号 李白三，作为报答周晓智和我看了一场电，印象中是一部各五片。

李白三 周晓智和我看了一场电影，这节目开始，判断了一场电影，这节目开始，判断了一场电影，这节目开始，这里相信作为旁观者的，我们都看得出来，其实女生是喜欢男生的，是愿意配合的，怎么看出来的呢，第一。

在女生发现男生的意图后，身体并没有做任何的反方向移动，第二，女生脸上出现了害羞的表情，所以这个素材当中男生，是完全死在了自己的胆小，和没有经验上面，为什么说他没有经验呢，首先作为了选择就有问题。

哪有选一个前后左右全是人的位置看电影呢，选这样的位置，即便女生是配合的是喜欢你的，那你除了牵手看电以外，做别的其实都会比较奇怪，所以即便女生喜欢你，也会因为顾及周围人的眼光和社交压力。

而拒绝你的接纹楼报等等行为，所以如果你打算和女生在电影院升级关系，那么选位置就是一个技术伙了，如果人不多的场次，那么做哪里都无所谓，反正周围没有什么人就好，特别是后面，那如果是人多的场次。

那么脚落里或者后排请女做，但是这里呢要注意一个点，就是你通过窗口试边，判断你们的关系，确实到了这一步，否则你和他刚认识两天，第一次去看电影，之前也没有牵过手，你就把人家姑娘往脚落里带，往情侣专座带。

那一看就没有安好心思，女生的心理防御机制会立即升级，所以与其说选位置不如说选时间，那选那些呢，电影院人比较少的时间，比如说平时的下午三点 四点，或者选一些小众一点的影片，没有什么人去看。

反正你也不是真的进去看电影的，好了，除了座位这个男生选的不好以外，他的升级顺序也错了，虽然说柳间的爱媒程度要低于牵手，但是在电影院这种禁止的爱媒约会场所来看呢，其实柳间和牵手感觉是差不多的。

但是柳间的目标就要大很多了，而牵手的动作就要小很多，别人不会注意到，那女生的心理社交压力也会小很多，如果在女生喜欢你的情况下，是很容易完成的，这一步完成之后再去柳间的时候，就不会出现视频当中男生。

微微说说紧张稀稀的情况了，关于电影是不是选错了，不应该选战争片，其实在现实生活里还好，一些心上一的大片其实都是OK的，当然了女生喜欢的主题，或者一些爱情片等等是更好的选择，最后如果你是这个男生的话。

已经到了现在这种情况，你还可以怎么做呢，想一想，如果是我，其实我这个时候再去牵住女生的时候，就当刚才楼他那个举动没有发生过，继续看电影是没有任何问题的，OK错误的我们看过了。

那么接下来的我们看一个正确的电影院关系升级视频，好多电影是电影系的，你还好吗，嗯，你还好吗，嗯，你还好吗，嗯，你还好吗，嗯，你还好吗，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你看那个女演员象不象你了。

是吗，对，这儿说太坚了，没你好看，这个女生特色，今天拍什么像我，你今天拍什么像我，你现在拍什么像我，你现在拍什么像我，你现在拍什么像我，你现在拍什么像我，你现在拍什么像我，你现在拍什么像我，阿。

我 baggage，今天女演员，好 好睡，安门，怎么样还可以吧，如果觉得为所的呢 请忽略我啊，千万不要告诉我，好了 呃不开玩笑了，这里呢是电影院的一个，可以借件的关系升级的顺序。

这一切呢都是建立在女生喜欢你，并且呢 你能够尊重卡，实别出他的意愿窗口的情况下，才能进行的，首先 电影院神器 暴雨花自然是必备的了，然后呢 用暴雨花初步的测试女生的窗口，如果女生用嘴来接你位的暴雨花。

那么就是59分的 好感信号，接下来呢 你可以尝试牵手，牵完手 记得小声的和他说点什么，你说什么呢 不重要，重要的是转移他的注意力，这样呢 他被你牵手的心里压力，就会小很多。

这一步完成后呢 可以将他的手啊，握住放在你的腿上，然后呢 你可以松开手去看看手机，或者拿暴雨花，如果你的手松开之后，他的手不一开，那么就是69分的信号了，接下来呢 你就可以去扭他了，将他扭向你这一侧。

让你们的距离更近一点 爱美一点，还是一样，楼的时候要和他说点什么，转移他的注意力，当他的注意力再回来的时候，人已经在你的怀里了，也就顺从了，然后呢 你们的距离这么近，你就该去闻问他的头发。

问他为什么这么香啊 之类的话题，如果他回应了 加上前面这么近的距离，四目交队之下呢，你心里一定会出现激动 兴奋的感觉，不必怀疑，跟着这种感觉 稳上去就好，稳的时候啊，第一次贴近的时候。

记得只是轻轻地在他嘴唇上面碰一下，给他一点点反应的时间，大概半秒钟 一秒钟左右，然后呢 再次稳上去就大功告成了，这些都全部顺利完成的话呢，那么你们从电影院里面出来的时候，就是一对甜蜜的小情侣了。

本科作业，找一部外文爱情电影，把字幕挡住，把声音进音，看一遍 拆一拆剧情，然后再把声音和字幕打开看一遍。

看看自己的窗口判断准确度是多少