# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第31课 约会的应对与操作

大家好 欢迎回来，上两节课 模仨给大家讲了约会的目的和步骤，今天我们来说一说具体的约会场景当中会遇到的问题以及如何操作，首先我们要尽量不做让女生反感的事情 比如说迟到。

万一说我们迟到了千万不要一本正景去没完没了的道歉，正确的处理方法对不起不好意思 我来晚了 这是给你的礼物，然后再开一个小玩笑，比如说刚才马路上有两只小狗在散步 主人也不知道在哪 搞得打赌车。

为什么说不要一本正景的没完没了的道歉呢，因为这样做会让女生继续待在这个不好的情绪里面，而且还会加重 简短的道歉然后拿出礼物 女生的情绪会马上有一个转换，说到礼物 这种约会见面的小礼物 一般都不要太重。

千万不要搞一大叔花之类的，可以是一个小手办或者一小和巧克力 一个小的装饰品都可以，约会的时候就准备带着 见面就给女生，总之不要太大 太贵重 然后开一个玩笑 说说自己为什么会迟到 斗斗女孩子就可以了。

如果是女生老迟到让我们很不爽 怎么办呢，如果女生一直发微信或者打电话解释，那么我们可以躲在不远处等女生到了到处找我们的时候，我们就发微信说公司突然有事 先走了。

等到姑娘失望准备离开的时候 你在偷偷跑出来从背后盟住她的眼睛，可以说什么呢 IP，IC，IQ卡 通通告诉我密码，然后愉快的开启约会就可以了。

如果女生没有解释她为什么迟到 在微信上面没来的时候没有跟你解释，那么我们可以在女生快到的时候开始打电话 装作很忙的样子，本来是你等她 但这样就变成了她等你。

一般约会场景就是咖啡厅 餐厅 电影院 华冰厂 或者酒吧，咖啡厅和餐厅一般比较适合前期的约会，可以配合 比如说先去咖啡厅 再去餐厅吃饭 中间做到一个转场，这两种场合相对安静 明亮公开 所以互相交流为主。

不适合进行这个肢体上面的升级，所以我们需要了解一些关于咖啡的种类 口味的故事，然后沟通当中合适的机会可以丢出自己的惯例就好了，比如说我特别喜欢喝咖啡 周末没事我就自己来着看书喝咖啡。

平时晚上也会偶尔约朋友一起去，有人说我是小资 不过有段时间还真是几乎不在咖啡馆 就是在去咖啡馆的路上，其实我是借着咖啡穿越记忆 我以前每天估计要做几十杯咖啡。

不知道是不是因为咖啡音上音 后来就变成不喝不舒服了，那妹子听后就会好奇 为什么你每天要做几十杯咖啡，我就可以接着说 因为我那个时候在法国留学 在咖啡厅里面打工。

法国人他们的生活永远都是四大主题 度假 咖啡 养狗 罢工，我那个时候一放学就去餐厅一直干到夜里两点，那女生可能又会问 你以前在法国上学，我去年去巴黎旅游过一次 然后两个人就可以巴拉巴拉聊下去了。

所以这些话题大家要根据自己的经历 去提前准备，既要有一些高价值的点 又要能够让别人快速的了解我们，一般头两次约会 有男生来买单是非常正常的，除非女生主动提出 必仪再坚持A字。

如果女生和我们谈话很不投机 被觉无聊，但是又没有要走的意思，那么在转场就应该转一个相对以动为主的能量场，比如说游戏厅 或者华冰厂，不要再转入同样以晋能量为主的餐厅了，否则很可能搞砸。

在游戏厅玩一些两个人对抗类的这种游戏，或者比较简单的 比如说砸这个验署或者投篮球 跳舞机都是可以的，总之让妹子的身体动起来，血液循环的加快 这样情绪就容易打开，两个人的互动会顺利一些。

关于餐厅我们没有必要选择特别高党昂贵的，也不要选择 比如说烤肉或者火锅，除非妹子特别喜欢，因为烤肉和火锅味道太大了，容易让女生的衣服上全部都是火锅味和烤肉味，这一点是非常简单的。

因为女生出来和我们约会可能刻意做了头发 碰了香水，洗澡换了衣服，那么我们在餐厅的选择上就要注意到这些，去一个好的餐厅点少 会让女生觉得小气，去一个一般的餐厅点多 会让女生觉得大方，所以大家还是量力而行。

不要打中脸 充胖子，两个人约会三菜一汤配上饮料就齐全了，不会有任何的问题，点菜的时候要注意，在询问女生有什么特别想吃的，有什么技巧的以后 有我们男生来点菜，因为女生大多他都有选择焦虑。

整个吃饭的过程当中，注意 不要憋记嘴，对待服务人员要有礼貌，阴形的给女生沉汤，偶尔夹女生喜欢的菜给他，边吃边聊会是一个不错的约会，阿姆卡特别提醒大家，我们约会是料妹为主 吃饭为福。

大家可千万不要一本正经吃个没完，把女生身在一旁，如果我们约会的地方，比如说城市的中和体，中和的购物中心里面他有华冰厂，那就最好不过了，但面子去华冰可以有非常自然的肢体接触，两人一起华偶尔摔一下。

要么你压着我，要么我压着你，就比较容易出来那种爱妹的感觉，当然了，这个约会方法的需要我们事先学习一下华冰的技巧，如果我们华的比妹子还烂，那就肯定不好了，像游戏听华冰厂，就属于动能量的场合。

咖啡厅和餐厅就属于晋能量的场合，带给妹子的体验是不一样的，最好动静交叉安排约会比较好，那么电影院和酒吧这属于爱妹能量的场合，在约会的中后期或者第三，第四次约会的时候，才可以考虑将妹子带入。

否则一开始约会就从这些，容易让女生觉得，我们有什么不轨的企图，让他们有这个不安全的这种误会，那是不行的，但是如果女生愿意和我们去看电影，或者酒吧的话，那说明他对我们是有好感的，这里摩卡告诉大家一个操作。

在电影院里面，我们一定要购买大统的报名花，也就是报名花统，无法放进这个扶手的这个饮料槽里面，这样我们就可以把这个，隔在两个人之间的这个扶手打起来，制造一个更近的两个人的空间。

然后我们和女生一起吃这个报名花，会造成两个人拿报名花的手，会互相触碰，如果女生不以为意，或者女生不怎么自己拿报名花吃，那么我们就主动的拿这个，报名花为女生吃，在为女生吃的时候注意，第一次女生一定会用手。

因为不好意思嘛，他就用手来拿，这个时候一定要坚持千万不要给他，而要坚持为他，把手放到他嘴巴前面，然后当女生用嘴巴来接的时候，也一定记得千万不要，直接就给他了，而要斗胎一下，手可以往回收一点。

当女生看着你面路这个交争状的时候，在笑，说好了好了，不斗你了，给你给你，就是一个这样的笑话，然后再给他就可以了，在为了女生的嘴里面，这一次手要往里面送一点，不要怕碰到女生的嘴唇，然后笑着跟他说。

你真可爱，然后转头看定你，如果这个时候女生对你说，你太坏了或者之类的话，你就可以马上去签女生的手，女生或多或少都会有一些精识，想要把手抽走，这个时候靠近女生一点说好了，刚才我错了。

我觉得签你的手心里特别的幸福，那女生往往就顺从了，这时候记得除非有特别大的窗口，否则就进入正常的观影环节了，然后你们的沟通，就主要是靠手指和手掌，以及握他的力度来交流，酒吧一般往往会有吵闹的音乐。

欢暗的灯光，私细的酒精，都说酒是色眉人，如果女生愿意在晚上九点以后，和你单独去酒吧，并且喝酒的话，那么女生心中其实是某种期待的，这个酒吧的操作就要求，我们有拉丁舞，或者唱歌的自身建设的基础了。

在酒吧里了魅子的情绪是最快手段，在酒吧里了魅子情绪最快的手段，就是唱歌或者跳舞，我们可以首先自己很开心的跳舞，看到女生看我们笑之后，就将女生一起拉入舞池，身体和面部可以越靠越近。

如果女生不躲开或者不抗拒，就可以亲吻上去，不论亲吻是否完成，两个人从此自然的牵手，是肯定没问题了，总结一下本课重点，约会的场所分位近态和动态的，还有爱媚的，我们应该根据具体的情况，和女生的状态去调整。

每一种约会场所都需要，我们有一定的准备和发挥的技能，就要求我们前期做大量的，针对性的自身建设，关于聊天方法，要准备有关于自己的一些自身管理，在约会交流的时候，可以看情况抛出。

达到让女生了解我们自己的目的，好了，大家在约会方面还有什么疑问，可以添加魔卡的个人微信，PUA MOKA WIP，在微信上与魔卡交流，或者添加魔卡的微信公众号，MOKA WIP9999。

在微信添加好友篮里面搜索魔卡，魔术的魔卡片的卡，更多优止的内容，将会陆续在公众号上面为您呈现