# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第20课、外形自身建设－屌丝快速变男神下

大家好 欢迎回来，上街客魔卡和大家讲了身体上面的一些基本护理，今天魔卡和大家分享一些卓装配饰上面的知识，基本上现代社会衣服的功能已经从保暖避体变成了张显，我们沈美和品味的工具。

我们看到街上有各种女生的衣服，我们看到各种女生的衣服，我们看到各种女生的衣服，我们看到各种女生的衣服，我们看到各种女生的衣服，我们看到街上有各种女生，要么性感腰饶，要么轻纯可爱。

那都是因为他们整体穿着的搭配风格不同，而造成给别人的感觉不同，但不管女生们什么风格，他们都会把自己的头发梳理好，面部化装衣服和鞋子包包的搭配，也基本上都是和鞋统一服有没感，他们不会穿着不合身的衣服。

也不会让衣服张熙熙的褲子就搭搭的，所以我们要赶紧迎头赶上向女生们学习，好了废话不多说，首先作为男生来讲，我们一定要给自己背有至少两双皮鞋，男人的皮鞋就像女生的高跟鞋一样，是我们鞋櫃里的碧碑品。

有一些同学可能会说，我有皮鞋啊，我的皮鞋是这样，这样，还有这样的，OK，那魔卡想说，这些鞋子我们应该通通扔掉，这些鞋的款式和风格太老气，太吐气了，魔卡所说的皮鞋是这样的，这样的，还有这样的，这些鞋子呢。

是给我们搭配症状，吸酷 休闲酷用的，他们叫做牛筋鞋 德笔鞋和乐服鞋，很多正式或者休闲的场合，我们都会使用到，这些鞋子很有品质感 简单，但是阳气，穿在脚上会给我们提升能量，让我们显得很挺拔帅气。

有的同学会说，这些鞋子穿着脚很疼啊，不错，最开始的时候 确实穿着这样的鞋子，不如穿运动鞋来的舒服，但是它会让我们增加外形上面的细腻，想想想女生的高跟鞋，很多女生在脚踝的位置啊，都会贴一块创口贴。

那就是高跟鞋 磨破皮肤造成的，但是高跟鞋会让他们看起来，美丽动人修腿提臀，所以女生虽然穿高跟鞋很不舒服，但是他们也忍了，那么我们男生的皮鞋其实相对舒适度，已经好很多了，所以大家就不要抱怨了啊。

那一般的皮鞋呢需要有一双黑色的，一双中色的，这两个颜色属于百搭色，和什么颜色的衣服裤子搭配起来都不维合，所以在时尚这一块，如果刚刚入门的小白，建议不要轻易选择其他颜色的鞋子，如果搭配不好的话呢。

就会显得很难看，另外这种类型的小白鞋，在夏天也是必备的单比，这种小白鞋一般呢穿船网，配九分裤，上面一件白色的梯穴，看起来就非常简单轻轻了，买了皮鞋建议大家呢，配备这样的鞋称，在平时不穿的时候。

把它放在皮鞋里面保持鞋型，这种是专门针对皮鞋的，一般的休闲鞋就没有必要了，再来我们来说说腰带，一般细款的腰带是穿相对正式的，西裤和休闲裤实使用的，像这种比较粗的皮带头，有装饰性花纹的。

通常都是穿牛仔裤时候使用的，那么魔卡这里提醒大家买腰带，尽量回避有很大，logo或者皮带头的皮带，这种皮带显得老气，现在欧美年轻人即使是，穿正装也流行使用针扣的这个皮带，也就是这样的。

简单时尚休闲正装都可以使用，建议大家入手，另外魔卡提醒大家在穿正装套装的时候，皮带的颜色要和鞋子的颜色一致，来作为呼应，说完皮带我们再说说手表，相信很多同学还没有手表，很多同学觉得说我已经有手机了。

干嘛还要手表呢，其实手表已经成为男人身上，必不可少的手势了，或者说他已经成为男人身上唯一的手势了，女人可以有耳环、相链、手链、戒指等等，但一般男生在28岁往上，基本上唯一的手势就是这块手表。

那么手表有皮表带和钢表带两种，魔卡建议大家选用皮表带的手表，在很多社交场合女生都会注意到，我们用什么样的手表，以此来判断我们的品味和生存的价值，所以魔卡建议大家给自己买一块好一点的手表，然后好好保养它。

它可以陪伴我们很长的时间，通常来说给自己买一块和自己月收入等值的，或者两个月收入等值的手表都是可以接受的，比如魔卡的月收入是7000，那么魔卡给自己买一块1500以上的手表，其实都是可以考虑的。

这点魔卡给大家推荐一些手表的品牌，入门级的同学可以选择天缩或者是DW，那么这两个牌子都在万元以内，再好一点的有浪情或者美度，大概都在1-2万之间，再好一些的有Omiga或者是万国。

那么他们的价格基本都在2万以上了，大家可以根据自己的实际水平来选择，千元左右的运动型休闲型手表，适合在校学生配带，或者是阿嬷尼XTrans或者CK之类的品牌，魔卡建议大家不要选择电子表。

已经在使用电子表的同学，可以把它送给你自己的弟弟妹妹，手表之后自然要提到香水，很多同学会说我从来不用香水，感觉用这个东西很给也很阳泡，但实际拥有一款合适自己的男性香水。

在一些社交场合特别是约会香清的时候，是非常必要的，女生也许记不住你的名字，她会记住你的味道，年轻一点的男孩子可以选择CK，饭饰则，28岁网上可以选择艾马士，万宝龙等等，一瓶香水一般在700左右。

可以用很长时间，魔卡的建议也是为自己入手购买，男生喷香水切记不要太多太重，基本上一下香水鱼，让香水漂下来，一下手腕就可以了，那些会显得娘泡很给的，都是香水味太重打扮太腰液导致的，所以大家在度数上拿捏好。

不要过度也不要没有，包包和眼镜也是男生必不可少的配件，建议各自不高的男生，选择双尖背包，不要选择单尖包，鞋跨的那种，包也以简单时尚为主，男生的包，不要有太多的花纹和装饰比较好，否则既不好搭配也显得浮跨。

那我们日常配带的眼镜跨，还是以金属和板材的为主，颜色上建议以黑 营为主，不要选择那些橘色的，白色的 绿色的 暴纹等等，这些不太好搭配的颜色，那大家记住，我们的形象是从头到脚的一个整体。

任何的单品在好的搭配下，都会很好看，但是一对昂贵的单品，却不见得一定能够搭配出一个好的造型，所以同学们以后在购买单品的时候，不要光顾着拿着不骗，问别人说好不好看，还要想一想这个款式这个颜色。

和我 还有我其他的库子衣服，包包鞋子搭配起来，是否会为何，所以摩卡建议大家在刚入门的时候，可以多选择一些经典款百搭款，其实只要不出错，我们就已经赢了70%的男人了，最后我们来说一说，最大的一块服装。

男生的服装一般分为，正装和休闲副股和潮牌四大门类，其中正装和休闲是必备的，富股和潮牌属于个性的备选，首先一些基本的穿搭错误，摩卡给大家介绍一下，比如说不休蝙蝠，我们又不相亲又不面试又不约会。

我穿拉他一点没有关系，又或者说穿衣服不看是否合体，合适自己而看是不是名牌，很多同学会把几千剩的上万的衣服，穿出地摊货的连价感，像这些都是不对的，还有款式垃圾，比如说我的衣服我爸爸也能穿。

而且穿上去没有任何的维合感，如果是这样的坏套，褲子或者夹克就明显说明，对我们来说是老气了，还有就是穿A货，访大牌的，或者买那种Logo印的大大的衣服，这都是非常土气的穿着，摩卡这里给大家分享一个知识。

在欧美越是昂贵的品牌，它的Logo就越小越内脸，越是平民化大中化的品牌，它的Logo就越大越显眼，所以大家在平时选择衣服的时候，要注意这个方面，千万不要把自己穿成一个没有品味的爆发护。

还有就是特别要提醒各位同学的，只要我们不是穿运动鞋，去运动的场合，那么我们就不要穿白色的襪子，穿皮鞋吸扣的时候，要绝对肚绝白色的襪子，这里请大家注意好，OK，那么首先摩卡就先给大家介绍一下症状。

一般西服有四种款式，1LiCo，2LiCo，3LiCo，还有双牌Co，4种，1LiCo的西服外套休闲的时候解开，正式的时候扣上，2LiCo的西服休闲的时候解开，正式的时候扣上上面的内衣力。

下面的内衣力永远不要扣，3LiCo的西服上面的内衣力，叫做Sumptoms，SCO，正式的时候扣上，休闲的时候解开，中间的内衣力叫做Must-Co，就是M-Co，就是必须要扣的意思。

最下面的内衣力叫做N-Co，就是Never，永远不扣的意思，所以现在大家知道了，西服的穿着规则了吧，也就是为什么，007穿西装那么帅，普通人穿西装有时候很土的原因，因为007的每一个细节都很有品质。

而普通人很多时候在西装的品诊度，鞋子和腰带的搭配，发型以及称删手表，这些细节上都不注意，特别是很多人会在，西库或者西服外套的两个正面的口袋，里面放前包钥匙，香菸手机等物品，它破坏了西装的品诊度。

也就破坏了西服的美感，东西多了，大家一定要使用包包，当我们穿正装西服的时候，一定要给自己配皮质的手表和手提包，繁布的油拆包，普通的书包，运动包都是不合鞋不可以的，双排扣的西服外套。

建议身高在175以上的男生去穿着，如果身高不够的同学，会把自己显得更加的矮小，就不要选择双排扣了，另外西装的领子，有屏博领，也有枪博领，像摩卡这个就是枪博领，还有李福领，原的三种，通常情况下。

我们选择屏博领，比较个性一点的同学，可以选择枪博领，李福领，只在参加重大活动的时候，才穿着，西装的面料，颜色建议大家以帐轻和灰色的为主，要避免黑色和那些会发光发亮的颜色，黑色和发亮的面料。

通常只在很装重的场合，比如说婚商价取，或者年会庆典的时候才会用到，平时穿的机会不多，所以大家在选购西服的时候，要注意这一点，男生，如果想要稳重当中带一点个性，可以选择一些近看时的面料。

里面带有一些细微的调文，或者花文的面料，至于说趁山，这多是用来打底，一般选择黑白灰为主，就可以了，对很多不太会穿一打扮的男生，一套检裁合体的西服，配上一个素色的打底山，都不会有任何的维合感。

它在很多的场合会，给我们带来不错的外型，至于修嫌装和副股，炒牌，因为没有统一的着装规则，所以要根据我们的气质，升高，联行来具体分析，这里魔卡不展开奖，在后面的网络客，2。0完美其人当中。

魔卡会详细地给大家举例，但是这里的魔卡，可以告诉大家一个原则，基本上我们按照黑白灰，来作为主色彩搭配，是不会出错的，所以建议一些刚入门的男生，买衣服裤子，这三种颜色，无论你怎么搭在一起。

都不会有任何的问题，总结一下本科的重点，皮鞋，皮带，手表，香水，眼镜，包包，和衣裤，都是构成我们整体形象的元素，我们既要考虑到单品的材质，和颜色，也要更多的考虑到它，和其他元素，是否能够完美的搭配。

关于正装西服，有着它的着装规则，根据场合选择合适的款式和面料，是一种特色的，提升我们形象的必要参考，好了，大家在外型着装上面还有什么疑问，欢迎添加魔卡的个人微信，POAMOKWIP，在微信上与魔卡交流。

或者添加魔卡的微信公众号，MOKWIP99，或者在微信添加好友兰里搜索魔卡，魔术的魔卡片的卡，更多优止的内容将会陆续在。

工作号上为您呈现