# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十二节

这个来听课的同学有点少啊，我看那个圈道的才挨几个同学啊，比上街课有少了挺多的，不管多少人吧还是一样，还是一样把这个课给大家上，我记得上街课给大家讲的那个，窗口识别大家还记得吧，我用了我自己的几个视频。

然后呢又从网上找了，几个视频那给大家都说了一下，然后教大家如何去识别一下，在自己生活中可能碰到了一些事，或者是一些有这种虚假的这种，这种做的这种识平，教大家是怎么可以去看，那为什么教大家呢。

这个也属于我们社交指权当中一种，这有一些东西放到你面前了，你起码得识别一下，这是真的这是假的 对吧，那有了这种思维呢你以后遇到类似的事情，你自己都会有一个判断，那今天给大家讲的呢，也是窗口识别。

但是这个窗口识别里面的东西，就相对要比之前的要复杂一些，然后大家注意看一下，就是你们在识别的时候，你们在结合下吸引率原理，你们在结合下吸引率原理的东西，去进行一个辩别，然后呢这个视频呢。

今天的视频也会长一点，所以大家要把记这个看到了，每些画面啊每个画面都要记守，不然的话你一边视频看完了，可能你就什么星期都没有获取到，然后你可能就要回头再看第二个月，那个大家可以在看第一个月的时候。

就好好把他里面的一些信息，一些细节点，就是人真的去看一下，人真的去过一遍，二明说的这个你是最棒的，很棒，以后这种话可以多说，我喜欢听，东西们看完的话一样，互动起来，互动起来把你们看到的点。

然后你们的想法都可以说一说，那如果说这个窗口的话，我们窗口识别嘛，窗口女生是有的，对吧，就是我们从开始的这个视频，哎说话还挺甜蜜的，哎也有窗口，你要说吸引呢，有的同学可能就说，哎有吸。

那有的同学可能就说，有吸引但是不狗，啊吸引不足，那有的同学那也也会说，吸引是够的，那但是为什么这个女生，她在后面会会说一句，呃打住，哈就到这里就打住了，这个是道理是什么情况呢，我相信她在现实当中。

肯定有不要同学遇到过这种情况，就是本来处着好好的，这个女生反应挺好的，怎么，后面就跟我说，哎我们还是多朋友吧，我好像发现我们不合适，就突然来这么一查，哎有点奇怪，然后有点奇怪，呃，那个这个语记。

啊语记说了几个点呢，是有的，就是开始两个聊着很好，双方都有需求感，那女生呢，知道自己有决政，啊她不是自己，她是另外一个，另外一个男的有决政，那个要和男生分手，但从身体看得出来，还是喜欢男生的。

那确实是女生，她还喜欢男生，还包括她的举动，她确实是还喜欢男生，不然怎么会跟男生，又打电话，这么轻易，对吧，而且呢，两个人在聊天的时候，他还说，一闭上眼睛就想到你，啊，两个人这种。

就相当于在呼香的挑情了嘛，那肯定是喜欢对方才会这样子，但突然间，就因为一个电话来了，然后女生就说，就是打住，就是打住，为什么会产生这种情况呢，哎我看到了一个点，这小度说的对，说对了一个点，就是什么。

女生她受到了外界的影响，她外界的影响，刚才我看到那个书熊，那个书熊你说的是女生，她自身的原因，她不一定，不一定就是女生，她自身的原因，有可能就是外界导致的，啊，外界的因素导致的，那是男生的错吗。

男生也没有太多的错，男生也没有太多的错，男生只不过是按照这种感觉，两个人就往下面走了，可能男生没放什么错，在这里面呢，错，啊也没有谁有错，就是因为外界的因素，让女生一下子导致了情绪，降到了一个低点。

然后呢，就开始回归一个，那个理性的思考，是那个老白，就是里面她说有个老白，就老白呢，跟这个女生，两个人呢，算，算一个名义上的男女朋友吧，算一个名义上的男女朋友，啊，啊，和这个男生呢，是女生和男生以前。

以前是一个，怎么说，两个人都，都恋爱过，啊都恋爱过，但是呢，不知道发生什么两个人就断了，然后等了几年之后，男生又回来了，回来呢，两个人又又开始了一段这种，啊又开始，啊，啊，认识之后呢，又有这种哀悲。

又有种哀悲的关系又又来了，其实我们都不用完全的知道，这一件事的潜音后果，老白是谁，谁又得决证，这些都不用知道，只用去看这个情况，去分享女生，为什么会出现这种情况，本来好好地一个人，本来给我谈得好好的。

我们两个相处的挺愉快的，突然就来这么一下，说该打住了，要要要终止这段关系，很奇怪，啊很多男生也会觉得很奇怪，有个小，我是没吸引吗，我是不是没吸引，那我去做吸引吧，那是不是吸引不够呢，他可能有想。

那是不是可得吸不够呢，我在给可得吸，嘛好像也不是，他这可得吸和杏利都够，但为什么这个女生，就不愿意积蓄了呢，好，那这个视频里面，第二个视频呢，是第一个视频的后续，第一个视频的后续，很多时候在女生说。

我想跟你断了，想不想积蓄了，本来之前好好地突然来这么一下，往往往，往往肯定，肯定是有因素的，肯定是有因素，不然怎么无言无辜，无言无辜就这么就说，我们算了，那么一般是可以，可以去碗流一下。

一般是可以出碗流的，碗流的时候呢，碗流的时候呢，女生他有些时候会说出原因的，就像这个视频后续，这个女生把原因说了出来，但有些女生呢，他还不愿意说，不愿意说了这部分女生，你就需要从其他人的身上去打听了。

可能就要了解一下女生，最近是不是发生了什么事，这样去了解一下，与其这个关注点还真不一样，让你来分析视频，分析这个女生为什么要离开，然后以及怎么办，你给我说你喜欢女主，你这是眼神都不会勾走了，对吧，二明。

很棒，给你说个大牧旨，二明是很棒的，男生这个时候呢，应该是大度不是大度，不是大，应该不算大度应该是，把心给打开，把心给打开，不是起航加这个女生，继续跟自己恋爱，他是可以碗流一下了，是可以嘗试碗流的。

但是碗流无果之后，最好不要去给实家压力，因为女生她的压力来自哪里，她现在的压力想跟你断结关系，就是来自于，另外一个人身上，另外一个人身上出了事，她要去陪那个人，要陪那个人就有了一个压力。

就让自己回归逻辑思考，好像有点对不起她，所以想陪她走完这一段，那么你如果这时候再强加给她，你你跟我谈，我很爱你，你跟我谈好不好，这样可能就会给女生，又一层压力，从来会导致什么，女生可能就会，哦。

就可能真的，这种本来就是以后，你这么一做的话，就真真真地地就很讨厌你了，从来会让女生觉得你这个人，很幼稚，很幼稚，而且只顾自己，而且只顾自己，这种带来的感觉是很不舒适的，本来她现在已经挺难受了。

你再给她压力，再纠缠，好在意执让她让她跟你谈跟你谈的话，这个量层的压力，施加在她身上的话，她会干什么，肯定会去摆脱，她可以摆脱的那层压力，哪一层是可以摆脱的，就是你这层，她是可以摆脱的。

那就像我刚才说的，这个对胡哥有没有性力，性力是有的，而且胡哥给的那个可得性有没有，也是有的，所以你要用这个来想的话，就想不通，用哪个是可以想通的呢，我们影响一段关系的三要素，大家还记得吗，逻辑。

逻辑关系，还有一个良好的情绪，对吧，还有个史迟体升级，他们现在女生什么受到影响了，一个是情绪受到影响了，情绪受到影响之后，她回归逻辑去思考，和两个人之间的关系，因此就不好定位，她跟那个男的还没有分。

她跟那个男的，本来是要分的，跟胡哥在一起的结果，那个男的得了决政了，她逻辑一下，跟那个男的不能分，不能分，所以只有先暂时和胡哥断掉，因为他跟胡哥在一起，还没有跟那个男的分手心里，现在一想有一种愧疚感。

对不起人家，于是那种愧疚感觉，带了一种不舒适，不舒适的感觉，他想要把这个不舒适的感觉，抛开然后好好的跟那个男的走完，是他已经经过逻辑思考之后了，已经是，想过的，所以他才会做这个决定，要跟胡哥断开。

放到我们现实当中，有些女生他可能遇到了什么事情，受到了这种外界因素的干扰，比如说他根据本来在一起好好的，突然有一天，家里出事情了，可能家里父母需要，或者是跟找个男的，或者是住院的什么的，于是那段时间。

女生的情绪急速下降，然后你去找他，他反应也不好，你找他聊天，聊天上面也回你，回去很冷淡，也不怎么回你，那于是你就想不开，你就觉得，是不是我对他做的还不够，是不是我做错了什么，那你就，你就会干什么。

你就会更想的去引起他的注意，你想引起他的注意，可能你就会去打电话，可能你就会发很多消息，是不是什么，你跟我说怎么怎么样，有什么，你跟我说我会做的更好，这样消息轰炸，然后他看到你这些信息，看到你这些信息。

他有些就会跟你解释，可能解释说家里出了点情况，这几天，需要照顾好，家里的人，需要照顾好家里的人，然后有些有些女生，可能他一天下来非常的累，他可能当时就会说，现在不想说这些，要不要过段时间，有些可能。

如果精神压力比较大，他就会直接说要不我们就算了，就会提出这种要求出来，吸了这个原因，这个男生，胡哥正确的做法应该是什么，向他视频里面碗留下 OK的，如果碗留不了，千万千万不要再识压了。

不要再去碗留或者做一些过度的事情了，做好一个陪伴者就可以了，做好一个陪伴者，提供自己可以给到了帮助，像什么我们再去去复合，我们好好谈，然后又没事，又给人家罚个什么，那种引擎有限的很多。

然后想让女生把注意力转移到你这边的，那些事情不要再做，不要做了太多，就在女生因为他的注意力，他想把注意力全部都放在另外一件事情身上，当你想强加把他的注意力吸引过来的时候，他会很烦，那举个力之下。

你在忙的时候，你在工作的时候，如果现在女生告诉你，你快关注到我，我要怎么样，我要怎么样，你在开会，你根本分散不出经历，如果他这样，他这样打扰，你想让你不要开会了，不要忙你的事情了，好好来陪他，陪他聊天。

陪他去逛个街，这时候你的心情，你肯定也会很烦的，你肯定也会烦，因为我工作他没处理好，老板又给我施压，让我很快的处理到这个事情，然后现在那边，他女朋友现在又让我要陪他，又要陪他逛街。

又要陪他买东西什么什么的，我一步陪他就他就发标，这就是他强行的把你的注意力，想分散到他那里，如果你男生，如果男生也是这样，想要墙家的把女生的那边注意力，牵引过来的话，那么告诉你女生，他肯定会感到烟烦的。

所以说最好的就是在这段期间，这段期间就保持一个朋友的关系，保持一个朋友的关系，先按照女生的做法，先按照女生他提的这种做法，陪女生把这段低谷期走过去，走过去之后，女生的情绪恢复平稳了。

他在这段期间能感受到你做了，他会回忆的，OK 你做的那些能感觉到，能感觉到是会那个，虽然不是说每件事都能够记得这么清晰，但是那种感觉，给他带来那种感觉，他会记住的，就像感动的瞬间。

比如谁做了一些感动的事情，那种感觉你是能有的，但是细节的事情，你可能记不得那么清楚，但那种感觉是会留在你心里面的，你又给了一个例子，还可是自己明明在开车，接过女生不停的给你心心，吸不停的想让你理他。

你已经告诉他在开车了，还是这样，所以你当时在开车肯定也会有一点，有一点心烦，有一点这种烦躁的感觉，那你可以想一下，如果你这样女生他肯定了，而且女生他还是情绪动物，你这样给他带来一些负面的情绪。

那之后我告诉你，本来你们是之后是有可能的，都被你弄得不可能了，這也是我們常常在跟女生相處的時候，會把一個，明明可以挽救了一個場景，還弄得根本就無法挽救，就是一直，那個魔凱說的那個南原北哲。

本來你要朝北邊走，一直往南邊走，越走越遠越走越遠了就，當然了，在這段期間，你在陪女生度過這種低谷期的期間，你自己的希望不要太高，因為女生給你的反饋有時候，有時候比較大的可能不是特別好的。

因為他的經歷都在另外一件事情上面，都在另外一個人身上，如果你的希望太高，比如說我給他做了什麼，他想他會給我一個很好的反饋，當現實沒有出現那種反饋的時候，你心裡就會出現一個落差。

這種落差會導致你很大的敷衍情緒，你就會有這種想法，就是我做了這麼多，我他媽的都在這麼好，但是為什麼他就是連，連一個好的反饋都不給我呢，現在的還在關注另外一件事情，這個就容易讓你陷入到一種。

極端的思維裡面，所以如果你想好了，你已經想好了，OK我就不再去糾纏，願意陪女生度過這段期間，願意和女生走過這段時間，那你自己把你的預期放低一點，你要堅持下去，堅持的過程肯定是比較難受的。

你要忍受不了你就放棄，就像我記得魔卡才拍了一個視頻，就是男人的抱怨，往往都是對自己無能的憤怒，你要是脾氣太大，能力又太小，那你那個就是一生氣，還有耍一批氣，一負面情緒，這些都是對自己無能的憤怒。

所以如果你想堅持，你想堅持，堅持下去你就要想清楚，這裡面這個過程肯定是不太好受的，如果你自己在這個過程中，你受不了，你覺得太難受了，我陪他，OK我陪他的時候，他那個需要照顧的時候我也去了。

他需要幫忙的時候，我也去了，結果他一點臉色都沒有給我，我很難受，你受不了你就可以放棄，你可以放棄，不然的話你堅持下去了，你就不要抱怨，堅持不要抱怨，放棄了也不要抱怨，這些都是對自己沒有能力的憤怒。

因為你太想要一個比較高的預期了，當這種預期打不到的時候，就容易有負面情緒，這是我們常見的，常見不僅是男生，女生也會有，但是我過多的是，告訴大家，告訴我們，我們在座的各位同學，各位兄弟和，大家要學著。

學著把這些事情給想明白，那今天這個視頻，給大家也做了一個解析，我從一點面的，有些同學會去專業找件，就是有些同學，他可能說，這樣不會造成貴田嗎，我來解析一下，什麼是貴田，貴田是長期的框架流失所造成的。

你在這段期間的陪伴，你想想你的陪伴，就一定造成你的框架流失了嗎，不一定，這段時間的陪伴是在體現你這個人的，一個高情商和處理問題的，這方面能力的時候，所謂的貴田是什麼，貴田就是灰之際來，呼之際去了同時。

而且人家處理到你的體現，你是沒什麼反應的，我舉個比較直接的例子，就是這個女生隨著讓你送什麼，你就送，然後讓你發紅毛眼發，讓你報個笑，你就報了，但是你想給他見面，不見，就是不見你，而且對你也熊巴巴的。

這種情況下的男生，這種情況下的男生，就屬於這種貴田的盡況，現在他給這種貴田的，這種對象，他寄了一個網絡名字叫甜狗，是比較難聽的，就像我就不說那個了，為什麼會有這個名字，是網友取的，長出現的一種情況。

就是用發消息，持續的發消息，這個麻雅今天是不舒服，天氣冷的，你記得多穿件衣服，一直的無視線陰晴，然後過度的關心，然後過度的暖，過度的暖就成燙了，都燙到別人了，再一個就是，別人要什麼，一直都給予給予給予。

而我說的不是那種情況，所以大家不要去等同於所謂的貴田，一個分情，女生有時候情勢比較低落情緒不好的時候，你去抱著他，給他一個比較有力的擁抱，反而會給他一些安全感，你讓他哭出來，然後用力的哭出來。

然後就像抱著他哄著他，這樣也是可以的，我因為我遇到過，遇到過在女生他，比較難過的時候，這樣去對他進行一個安慰，而且抱的時候要用力，用力一點，讓他感受到你抱緊他的那種感覺，這個說不一定，是女生情緒不好。

就不能有肢體接觸，你要說被害的話，這個算不算被害呢，其實也不算，你要說不算好像異爺算，因為這個比較模糊，這個接線的情況，因為常說的被害是什麼，就是女生他把你掉著，然後從你所取一些價值。

但是他又不讓你靠近，就是屬於那種掉著魚，但是他又不收刮，就一直在那兒，真的掉著掉著掉著，他也不收刮，就老實說把你收上來，這種情況呢，我把他定義為被害，但是我說的這種，陪女生度過一個低伍級。

這個應該不算被害，因為女生並沒有，想要從你所取什麼價值，對吧，被害常見的都是女生，他是想要在你所取到，一定的價值的東西的，常見就是我們所謂的，提款機，提款機還有，我們所謂的，考男人，對吧。

就是修電腦來幫我修一下電腦，有什麼事了，找你幫忙，幫忙，但是他關鍵，關系想要突進的時候，又不讓你往前面突，這種很多就是被擋成被抬了，人這個情況還不太一樣，好了，這個視頻也是挺長的。

同樣是跟上一個視頻好像，感覺有點類似，也是什麼，也是本來好好的，怎麼因為一件事，然後女生就不願意了，而且男生給的可能性也挺高的，對吧，就是說，我不建議你的過去，我不建議你的過去。

我反正會跟珍惜我跟你的現在，我還是想跟你在一起的，但是為什麼女生，他會不願意，他結果就不願意繼續人了，好像有點奇怪，是吧，又一次了又提出，提出這種想要端爵的這種要求出來了，阿姆微信是氣。

無視讓你來看港篇D，對不對，都說了，好好把裡面的細節，然後點，人真的看，人真的看，然後用腦筋去思考一下，為什麼，為什麼，為什麼呢，為什麼女生還是要提出這種分手呢，是不是很奇怪，男生該給的也給了，對不對。

該給了不建議他的過去了都，但為什麼女生還是不願意呢，好來說明一下，這個視頻裡面的東西，就是本來結婚，結得好好的，然後有個人就來炸腸子，炸腸子，結果，結果這麼一鬧，女生他最後不願意跟男生繼續，有幾個點。

有幾個點，一個就是，因為自己的過去，被這個男的，所耍的一些手段，把自己的過去呢，給弄得出來，還是誇大的，誇大的表達出來，其實女生他本沒有這麼壞，但是那經過男生這麼一誇大，OK。

在場的人可能都會對這個女生，起了一點意見，意興，就可能會覺得這個女生，是不是之前很難情，於是呢，這個對女生自己內心的，大還是很大的，很大的，當了這麼多面，都是親戚朋友，是吧，都是親戚朋友，結果能讓自己。

讓所有人都知道自己得一些，不是，如果這種事，換在男生身上，如果換在你身上，我相信你當時應該，也沒有心情再繼續了，也沒有心情再繼續了，都想在盡養一段時間，在安靜的一段時間，那這時候的女生。

有這種反應的業政差，那再有一個原因是什麼，還有一個原因就是，因為我看到有新的評論，我等會再說這個原因，首先把新的評論先點出來，語劇很棒，語劇把我後面要說的一個點，也說出來了，那下面再說一個點。

就語劇提的這個，就是什麼，新囊他是沒有做到自己，該做到的一些事情，就是人家來砸場子了，人家來砸自己的場子，自己在旁邊看著，就在旁邊看著，說了一句，這裡不歡迎你就沒有，然後了，就沒有然後了。

就讓他大搖大擺來，然後繼續在這裡，傻婆，新囊沒有照顧好女生，也沒有保護好女生，什麼時候能看到，這個男人的能力，什麼時候能看到，這個男人的能力，就是在問題出現的時候，平時我們在跟女生約會，可能你說。

惡惡靠我，平時約會不可能有這些問題的，那我怎麼在心我的能力，我告訴你，很容易，很容易，身邊真的到處都會有，我記得有，這就是跟那個，跟女生，就是出去在外面吃東西的時候，我沒有想到，那個地方排隊會排這麼多。

排沒想到那個地方排隊會排這麼多，那個當時那個情況，就是已經出現了一個問題了，你要麼解決問題，對吧，你要不就解決問題，你不解決問題告訴你，那個時候女生，他情緒肯定就往下降了，這時候你就需要幹什麼。

你就需要把這個排隊的問題解決掉，因為排太長的對女生情緒肯定會下降，所以當時怎麼做來，當時就用了一個小套路，就是說那個板位子先站著，然後我去排隊，排隊的時候把排一張那個女生的照片，那藉此在微信上發消息。

兩個還在微信上發消息，其實離得很近，離得很近，又在微信上發消息，發發著，我說給你看一個美女，那個美女的，其實就是那個女生，就這樣把排隊時間消磨過去，這樣子就把問題解決了，而這個又很難，就是往往這種時候。

問題出現的時候，你有把問題解決的時候，是最能凸顯你男人氣的時候，最能凸顯你的價值的時候，但是在這種視頻上面，這個新囊沒有做到位，沒有做到位，人家的踩到頭上來了，如果是在我的層子。

真的我跟這個人打起來都有可能，打起來都有可能的，因為他出得出得到我底線了，我沒必要讓他，還讓他說這麼久，他才過來說第一句話的時候，我就說你走，你不走的話，我想辦法讓你走，無論是教人也好，教保安也好。

無論是我自己給他幹起來也好，不會讓他說下去了，不會讓他說下去了，所以要不教那個教保安，教保安把他拖走，要不報警，報警的話來了太慢了，來了太慢了，只有先，先自己先先的一個制度，制度不住。

他還是要這麼放肆的話，只能動手了，只能動手了，因為逼不得已不動手，但是實在不行的話，還是要動手的，畢竟將已經，已經踩到你的底線，踩到你的頭上了，這些手不動手，那就沒法了。

就像人家日本人都侵略到我們國家了，我們還不反抗，那真的就要完蛋了，最好的就是什麼，能夠認識當地，或者是當地比較有名的，或者是他的上次，這個鋪皮的老頭，這個鋪皮的頭，這個鋪皮的老大，給他老大打電話都可以。

或者找一個能想得住他的人，你知道誰能想得住他，你給那個人打電話，打電話就可以，但如果你不知道，你不知道，別人就這麼踩到你頭上了，那真的，你報警之後，或者是保安的這些都，都沒辦法叫的話，你只有靠自己來了。

就靠自己來了，根據我的經驗，根據我的經驗，和我遇到的這些女生來說的話，就是問題出現，男人順利解決，這個價值要比生存價值，要更好，要帶來的影響要更高一些，要比你開好車，然後善明表。

這個帶來的性要更充足一點，還有更有利益一些，這個往往是設計到，這個男人的一個月利，然後這個人的那個，情商至少都有設計到，所以這個能夠，給人的感覺是很好的，給人的感覺是很好的，包括有時候出去玩。

一個社交領袖，如果出去了遇到什麼問題，他都能擺平，你都會無心之中，具有一個什麼，就有一個安全感，就覺得跟他出去很放鬆，很放心，比如說你一個老大哥，出去什麼，他都能擺平，又很給面子，有什麼問題。

他都能解決，你就覺得跟這個老大哥出去，很安心，很放心，那女生，女生跟你出來的時候，同樣的他會有這種感覺，而且他這種，帶來的還有一種，就是什麼心力上，上面的上升，小杜說他東守了，你的婚姻就沒辦法，是。

不東守的話他就繼續，也沒辦法辦了，然後東守的話，能夠制止，而且在制止的時候，這個男生這個的這個破皮，肯定在東守的時候，會把那些事都說出來，說說我已經，我其實就來接發什麼的，在在那個制止的時候。

也要對所有人在場的人說一句什麼，我不管我的心良意義，以前怎麼樣，他現在跟我是在一起的，我愛他的是愛他現在，而且我要給他更好的未來，如果在場的人，誰在說我心良以前的不是，或者什麼不是，我就跟誰決交。

這樣子的話，你能給心良很大的安全感，心良是肯定會跟著你走的，如果心良能說這些話的話，心良後面之所以，也不想跟他繼續了，也是因為這個男的，在這個問題上面，提前出來這個男的解決，問題的能力不行。

而且可以明顯能感覺，其實是不如別人的，在問題出現的時候，他那個跟心良說，我不嫌輕你以前，也是不太夠力度的，就是感覺這個男的總感覺，解釋或者是什麼，硬氣方面少了一點點，如果說我在現場的話。

如果他真的把這些都拋出來，是在我出手制止，吃止了之後，而且可能在，在衝突的過程中，他把這個下面都是撒出來了，我看到這些了，我會在這跟現場的時候，我不管他以前怎麼樣，就像我剛才說的那句話。

讓在場的所有人都聽到，這個能夠給女生，很大的安全感，他會覺得，OK跟你是有依靠的，你是能夠解決問題的，跟你是很安全的，那今天半部長這個婚姻，我們改天再半，就OK了，今天半部長改天，就半就可以了。

而且這種事情，我做過沒有，我之前做過一個類似的，雖然不是這麼大，這麼的大場面的，我記得我跟大家說過，就是我有一次是在學校裡面表演，表演他們第一盤，第一盤是一根，那種屬於嘉賓席，也可以說WIP席。

做位比較寬，桌子也很大，而且上面又有各種吃的喝的，都有，那些本來是給學校領導做的，然後又是給學生會的，一些那種主席，各個院的主席做的，那後來我在表演的時候，我看到那個當時跟我有，小女朋友。

小女朋友她那個做在後面，做在那個觀眾席的靠後面，那看到做後面，我就直接過去找她了，我說你為什麼做這樣，你可以做前面，他說那個那個不讓人別人不讓做，當時我就直接，直接牽著她的手，沒說什麼話。

直接把她牽著手，直接到了前面的位置上面去做，就是前面那個很大的位置，而且是在場的人都能看到，那個人真的是挺多的，就後面的一些學生做的，那些小位子做成一排的，我就牽著她往前面走，而且我也是表演者。

就牽著她往前面走的時候，你就做這兒，做這兒的時候，然後就有人過來說，那個其實是我們的主席，他們有些人做的，我說我過來表演，不也是安排的這個做位嗎，他說那是，我說她是我女朋友，她也可以做這兒。

就讓她做一下，我說你做的沒什麼事，有事我頂著，好這就是因為這個舉動，這個舉動就讓她很好的，神聖的就說，後來那個女神他就跟我說，他說你知道我最喜歡你，而且被你神聖吸引到一個點是什麼。

他說就是那天你在表演的時候，我本來做這後面，你直接把我拉到前面去做了，而且在別人還在阻止的情況下，你當時的那個表現是很，他說是很悶的，然後讓她非常喜歡，然後也因為這個舉動，很吸引他。

他說的這些是有一定道理，但是既然自己願意選擇了，也願意跟這個女神在一起了，那其實我們要拿出一個男人的樣子來，你的女人，本該就是由你來保護的，當別人侵犯到你的，你的自己的一些底線。

然後侵犯到你的愛人的時候，你該拿出一個男人的樣子，出來保護他，這個也是新能他所簽缺的，像什麼以前的女生以前的事，既然你們已經走到了這個地步，肯定是已經對彼此以前是比較了解的了。

就算他以前有什麼隱瞞的不堪，你突然知道了，OK 知道了也好，怎麼樣，重要的是你們現在是在一起了，女生你也知道他是喜歡你的，你也喜歡他，OK 你就過好現在，然後過好以後就OK了，誰沒有一個不堪的以前呢。

對吧，可能有些人都會有，之前不願意提起，幾幾前的一些事情都有，謝謝這個現實和夢幻現實的喜歡，那個像那個，我有想起了一件事情，就是那個上集課，我記得給大家看了，一個男生女生開房的那個視頻，大家還記得嗎。

那個也是一樣，當時出現了一個問題，男生應該怎麼解決，但是男生沒有主動，主動去解決，而是女生先說的，愛不用不用，那個兩個房間收拾起來麻煩，就開一間吧，是女生先開口的，男生沒有主動去解決。

那也能反映出來什麼男生，他那個在遇到問題的時候，自己沒有這個解決的能力，那這個能力和這種直覺，其實就是大家在生活中遇到問題的時候，遇到問題之後所磨練出來的，可能你都覺得，我沒有這些機會。

你在生活中真的出出都是，這種磨練的機會，包括像我們什麼時候，能用到我們上課什麼能用的，我給你看這些視頻，讓大家趕快動忙思考，臨場反映也是在在機會，也是在磨練大家，對吧，也是在磨練大家解決問題。

在一個自己平時在社交中，是不是也是機會也是，大家在看電影的時候，是不是也是機會，也是，都是在短裏自己社交之間，在短裏自己，創造識別的能力，好，今天課的到這裡就結束了，下來了的話，你們在多多感受一下。

在結合現實的例子，你們在多多想一下，包括這個視頻，包括我說的這些例子，你們都可以想一下，結合自己的，現實生活中遇到了問題，動著想，好動著想想，然後呢，總結一下，謝謝總結。

謝謝凡事