# 魔卡《吸引力原理》视频新课：9打开女性荷尔蒙的路径

你好，前面几节课的内容不知道你都消化了吗？，作业有没有完成呢？课程走到一半了？，也许你会感觉原来谈恋爱里面有这么多东西需要学习和注意，现在也许你已经知道了很多的原理和支持点。

甚至你有了打开一扇新世界大门的感觉，你在很多原有的观念被颠覆你也回想明白了为什么之前的恋爱求爱追求总是失败，也许很多疑团和迷惑在你脑中被一个个解堪。

如果是这样的话请你在课程评论里留言告诉我我会非常的欣慰，让我更加有动力出更多更细更好的内容更新给你，在这些年中我陆续收到很多学员找到女朋友了，性格变得更好跟自信了结婚了的反馈。

我也很喜欢参加学员的婚礼甚至做私宜和策划，希望你也能尽快找到属于你的幸福让我们为这个目标共同努力，那么要达成这个目标有一个非常关键的阶段就是吸引阶段，在过往七年的行业经验中我遇到了很多很多的学员。

他们会觉得有吸引就有了一切，就像有钱就能拥有一切这种思维一样，虽然它并不全对但是确实吸引是非常关键的，那么今天这节课我们就来详细地介绍如何挖掘一个人的个人吸引力。

并且如何将它放大到极致帮助你引取爱情失业社交上面的三风收，一个人的吸引力除了之前课程中说到的各种内和概念以外，最重要最具体的就是释放三种性好，他们是视觉信号行为信号和社交信号。

视觉信号就是我们的外在形下，这个我们在百遍形男系列视频课中会详细告诉你，怎么穿搭出自己的风格，行为信号更多的是我们的为人厨师延行局址，社交信号就是我们的视觉加行为信号释放出去之后。

周围的人给我们的回饰是好还是坏，因为我们是社会化独舞，所以我们的吸引力一方面要注意自身，另一方面也是很多人经常忽略的，就是别人如何对待我们，如何贫架我们，这一部分的重要性很多时候甚至要超过我们自身。

这一部分内容我们会在后面的课程当中详细为你书里，那么这一节课我们先来看一个吸引力全开的例子，非常坚强的首先，然后从头发到他的小狐子，还有他那个绣口的这些装扮，包括皮鞋都非常深适，好这就是视觉信号。

虽然百遍形男课程里面我们会详细的介绍，但是这里我简单地告诉你，一个男人非常重要的是他的发型和鞋子，这两个地方对了会给你的气质气场加分很多，但是中国男生又是最容易忽略这两个地方，其次是你的脸部。

男人的脸上有三大武器，一个是自信的眼神，一个是友善的微笑，一个是性感的胡思，这一点非常重要，我们要知道并且想办法去把它建设出来，第三就是如果你现在还不知道自己适合什么样的服装类型，那么你穿西装一定没错。

注意除非是职业场合，否则西装尽量是休闲版的，比如像我这种就是典型的休闲西装，里面可以搭配T-Share穿，趁山就会显得更正式一点，领带一般是不需要的，袖子可以玩起来，零口还可以加一些小装饰。

女生会特别喜欢这些小的点嘴，脚上可以配休闲脾鞋，如果配小白鞋会显得更加的轻松有活力，30岁以下的同学是严重推荐的，基金技实会又好看率起，基本上春夏秋三季，你有3到4套这样不同款式的休闲西装，搭配小白鞋。

里面黑白灰打底山各准备一件，外型可以直接夸入到80分，完美满足约会恋爱社交的需要，如果你喜欢魔卡同款的休闲西服，可以加温性魔卡情感零零五，或取更多的具体信息，我是高水今天28岁，我们家有6口人。

Mama Baba还有我3个弟弟，我1年不算是最聪明的，但是我是最能专闲的，我14就开始打工，18岁就开了第一家自己的公司，21岁拥有自己的黄德文车，到了24岁我都称了你们苏硕的，人上的宁家。

但是我又以为有没有想法没有实现，就是要去非洲，欧军的先进特别什么事，Mama Baba早就飘了啦，通过了11年才有任前的考虑，把公司、车子、房子，用卖取去，却是一个不同的国家，但老实在一身方康们改房子。

咱那边做了很多特别有意义的事情，我在非洲待了1年之后，都会以为中国很重，就直接飞到中国来帮忙，但是大午之后才发现，其实中国很富有特别富有什么都有，我传来就是在非洲的那些衣服，我这个英国的身世。

怎么变成中国最重的一个人呢，更到中国的时候我的中国人特别差，朋友给我去里面跟他说，你叫高夫帅，有没有半年之后才发现，其实他是拿我开心，特别怕他，我现在在中国的生活，最重要的事情就是学中文。

求求的时候我业续时间，就是拍一些网络，还卡定着阵身，因为我特别喜欢在中国的生活，我一定要在这里定住，我的家家已经靠好，房子正在准备买，公司正在开，就拆一个女朋友，跟我一起分身的情况。

这个视频当中男生向大家介绍了自己，这个其实就是在相亲的时候，我们可以聊的话题，早期约会特别是相亲开心，特别是相亲开始的时候，话题肯定围绕着自己和对方，或者双方共同生活的交集和兴趣。

那么在刚开始不熟悉的时候，总是问对方问题是不礼貌的，也会让对方产生不好的感觉，所以多说说自己，时不时的将话头抛给对方，逐渐增加对方交流的比重，是比较稳妥的一种方式，在聊天大师课程中，我会告诉你。

如何制作自己的话题惯例，如何使用各种聊天工具，来建立自己和对方的交集，那什么是聊天管理呢，其实就是我们的工作生活，我们的兴趣爱好，我的未来规划，我之前的感情经历等等，任何一个新朋友或者约会的对象。

都要询问和了解的必选话题内容，针对这些在交流当中，会高频出现的话题，我们进行提前的准备，优化内容，练习表达就有位重要，所以这里你看到的，非诚勿扰VCR，其实就是男嘉宾们在讲管理，只不过有的讲得好。

加分了，有的讲得不好，解分了，那我男嘉宾在这段管理当中，做了什么加分的表达呢，过往的独立生存能力，工作能力，裁划人品，都做了简短精彩的表达，因为是外国人，找中国女朋友，又立场坚定的表明。

要在中国生活定居，给予了女生们很大的可得性，平时的生活工作也做了交代和表达，最后说了公司，正在开，房子，正在买，就差一个女朋友，那整段视频看完，你是不是也被这个优秀的男生吸引了呢，是的。

他的视觉性好相当不错，行为性好，又通过VCR，做了很好的传达，但是这里面，其实要仔细推敲的话，还是会有很多疑问的，比如18岁创业，那有没有大学毕业呢，车子在欧洲属于生活必备品，房子是什么房呢，都没有说。

去非洲一年做医生做老师，如果是在专门的NGO或者NPO组织，是需要资格政的，而且还会发放今天，并不需要个人卖车卖房，一年时间去了11个国家，平均一个国家一个月，其实更像是年轻的时候。

周围国增长见识的感觉，这个在国外年轻人当中，非常圣形，早有传统，现在，下照已经考好，公司正在开，房子正在满，其实实际情况，也就是除了一本假照之外，什么都还没有，拍摄的生活工作VCR当中。

也选择了刺激的卡音车，和会在女性心里加分的，和孩子一起拍照的画面，所有这些，都有很强的设计感，事实如何，并不清楚，但是不论如何，它的表达和高价值展示的方式，是非常值得我们学习和借件的，结合我们课程前面。

讲到的知识点，你也需要好好的，设计自己的约会相信惯例，在初期帮助自己，在意义心心里，尽量建立，吸引和好感，你这么帅，然后现实中，肯定会有很多女孩子，中国的女孩子，跟你搭纱，或者是想跟你做朋友。

那你对于这些事情，你是怎么处理的，我懂你，思考谢谢，我不信那种很乱的一个男生，如果我有个女朋友，不管他来着哪儿，他说的女朋友，不管谁在求我，还是其他的，我就可以跟我的女朋友在一起，这段视频。

是她在回答女生的废物测试提问，这属于相亲中互动的环节，她的答案也无限可及，在和女生做初期交流互动的时候，一定要能够听出女生在问什么，这里这个问题，很明显，女生已经被她吸引了，问的更多是可得信方面的问题。

了解了这一点之后，你的回答，就能够进入正确的回答，参看她的答案是完全在给女生可得信，最后的结果，自然是在女生心里下风的，我在英国她那个五年的女朋友，她票票约约着特别的聪明，因为当时她是个学生。

我已经开了自己的公司，所以我的进行情况有一些差别，每个中国有没有要去看她，一定要给她答一些她自己喜欢的一些礼物，那五年过的还是挺开心的，到了第五年，我就告诉她，我要取非就实现我这辈子最大的猛下。

虽然我告诉她，只不愧影响我的爱情，她完全不愿意理解，为什么我要去，把我自己专得勤，花在她们身边，最好就能分手了，这个视频当中，也是我们在和异性相亲约会时，一定会出现的高频问题，也就是和前任为什么分手了。

她的描述当中，放入了很多高价值的细印店，比如谈了一个五年的女朋友，这是在表达专一，她票票量量的很聪明，这是在制造预选，每周都会去看她，并且给她带一个她喜欢的小礼物，这是在表达温柔体阶，那时候她上学。

我已经开公司了，我们的经济上有很大的差别，这是在表达她承担了，所有两人交往中的生活开支，后来我告诉她，我要去非洲帮助那些穷人，这不会影响我们的感情，可是她不接受，最后只有分手，这是在表达自己无心分手。

只是有了更高的人生追求，两人三官不合，女方不知道珍惜这样的一个好男人，做死分手，这种表达做完之后，几乎所有的女生都会在心里对男生加分，你看明白到那边的确实点吗，就是说每一个人当你想一想。

为什么我的生活那么好，有很多天然的影视，当某些人具有了那种天然，就比别人享有更多，占有了更多资源过得更好的生活的时候，我们能不能对这个世界上那些，先天条件就不如我们的人，也给一部分的女生。

而我觉得先不说是不是一定啊，非洲或者是一个，有先天然条件就是我们的，其实就是你不用有一些东西，你得到了一些东西，说其实是有真的有很多的因素，不是开始你喜欢的，你就要幸运，但如果你幸运。

你能够想到这个幸运，是不是你完全靠你自己，一个人来的时候，你需要回饰，你哪个就是帮助的，身边的一个威力最原人，都是一种特别好的朋友，你说的太好了，对了，这里这个部分是现场老师，对男嘉宾的态度展示。

也就是我们这一刻当中所说的，社交性好，男嘉宾因为过往经历，和自己的精彩描述，在这里机起了老师的价值观共鸣，并且在老师表达完毕之后，得体的给予了认同，获得了良好的社交性好，而这个部分是极其有助于男嘉宾。

进一步获得现场其他女嘉宾的好感，有些人历史非常地强，她每天都要学习6个小时以上，非常的拼命，标记了那也是帮忙的，她有点特别的反人，特别有原则性生质，没有人情味，我们有一帮朋友，就是一个聚会。

她决定就是11点钟左右，她就有一定要走，跟我一个人强女人还不够，她现在卷卷非常为了，她全中国的男人强女人，真是够了，黄美我告诉你，三条片的破完24栈灯，一盏眉面，这是6年来的第一次，最后这个朋友采访。

进一步地做了一个，很好的推拉可得性富裕，一个这么优秀帅气人员好，有才华的男生，肯定是众多意性心理的乡母母，但是呢，她无论多好玩的帕提，都一定会在该回家的时候回家，这样在那些喜欢她的女孩子心里。

会极大的增加安全感，再次的加分，所以这个非诚勿扰史上，第一个灯王就这么产生了，这是一件极其难以做到的事情，在非诚勿扰舞台上，去过各种各样的男嘉宾，有有钱的，有有才的，长得帅的，人品好的。

但是像这位男士这样，能够把吸引力火力全开，吸引现场，24位不同类型，不同神美，不同思想的女嘉宾，一起把灯亮到最后的，的确是非常非常的难得，所以摩卡特别将这个例子，放在了吸引阶段，如何正确释放吸引力。

信号的课程讲解当中，希望这一课学习完后，你对于如何建立，改进优化，提升自身的吸引力，能有一个明确的吸引之心方案，本科作业，请在微信小程序当中，搜索印象摩卡，发给你身边的朋友同学同事，看看你的身边的。

同事，试觉行为社交信号的，出使知识多少，找出最薄弱的那一项，立即开始针对性的学习提升吧