# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：社交软件

這次影片的影片就到此為止，請按讚、訂閱、按讚、分享、分享、分享！，影片的影片有更多的影片，然後要能夠展示生存價值和繁殖價值這兩項，繁殖價值這兩項，大家好，我是Mokka。

今天跟大家說一說社交軟件的具體玩法和使用工略，我們知道手機端的話現在有幾大社交軟件，通過這幾大社交軟件可以通過收附近的人，然後添加附近的女孩子，同時在使用軟件的女孩子來獲取更多的女性資源。

這些軟件各有不同，有的是專注在附近的人的展示，如果你知道民南方法M3流程的話，有的軟件在A1階段的功能非常強大，有的軟件在C階段的功能非常強大，所以有的時候我們要配搭起來使用。

不管你用哪一款軟件像相親網站一樣，我們的展示面是最重要的核心根本，也就是說你的照片，你的照片一定要多並且多樣，然後要能夠展示生存價值和繁殖價值這兩項，生存價值繁殖價值這兩項。

也就是說你要有視覺性好傳遞、帥氣、頭像，不同背景、不同風格的，還有比如說你的房間、車、經常去的場合，比如說如果能有一些高端的小資的生活，或者維度的這樣的照片展示當然是更好，但沒有也沒有什麼關係。

我們可以放別的，再說重物、小孩子、這種有愛的、親和的照片也可以，總之呢四大話題新作美食旅遊寵物，像這幾個話題方面的照片你都可以放一些，還有去旅遊的、去游泳的、去登山的這些都很好。

總之呢盡可能多的展示你的生活維度，所以就算別人覺得說你是一個有意思的人，在過著一個精采的生活，這樣別人才會願意想要跟你認識和交流，這是第一，其次在文字介紹上面，要能夠跟照片披佩起來。

文字介紹上面要能夠跟照片披佩起來，現在很多的社交軟軟件，社交軟件它也要求你提供很多的認證，比如說財產認證、車輛認證、身分認證、學歷認證等等，還有的是綁定微博、綁定微信、提供電話號碼，或者說提供微信號碼。

這些我建議大家都可以去綁定，這樣的話你的資料越完整、你的信任都越高，當然了有的軟件它專注於快速的認識異性，快速的認識異性就是有的軟件它的介面是左滑右滑，或者是看重了點點心，然後沒看重的話點差這種迅速的。

不管這種軟件叫做一張流、叫做一張流，你甚至都進不到這個異性的展示面，你就是一個大大的頭像底下有兩個選項，一個是不感興趣、一個是感興趣，所以很多時候的話我們拿著手機、麥子拿著手機。

就是快速的看這張頭像、看頭像，然後就滑，滑，所以這個我們叫做一張流你的頭像是最重要的，你的頭像拍攝的OK，或者形成吸引、有生存價值和繁殖價值，有社交信號、行為信號、視覺信號。

所有的這些東西都能夠集中在一張照片上面，麥子才會對你感興趣，它在對你感興趣的情況下它才會點擊你的頭像，進入你的頁面去瞭解你更多的內容，這種一張流的話我們要把所有的建設的根本都放在。

那個頭像的另一張照片上面，其他的反倒是其次，這個軟件上面的話它會有一些標籤，你會發現軟件給你推送的女孩子，你能夠看到的左滑右滑的女孩子，其實是根據你自己在你的展示面上面，所填寫的那些標籤、相紋和的。

有共同的興趣愛好、共同的標籤的女孩子，它才會推送給你，所以我卡在這裡建議大家在文字上的內容，特別是有標籤的大家可以多填，去喜好、興趣愛好、去填寫真實的，那麼還有一款軟件它現在比較專注於這個社群。

還有家族也就是說它是一種社交圈的玩法，那麼我們在做好自己展示面的同時，會去搜索共同的興趣愛好，這個興趣愛好底下會有弱干個家族和社群，然後你會可能進入到一個家族或者社群當中，在這個裡面跟大家去交流互動。

然後等到它有現下活動的時候，在現下活動的時候去進行異性的強聯繫感的勾結，我建議很多比較窄或者說生活圍堵很小的同學，說自己聊天感覺不知道聊什麼，然後平時的生活也比較平淡下班就回家，出門就上班這種。

同學你可以多去參加這種類似的興趣愛好的這種家族，或者說社團的活動打開自己的生活圍堵，認識更多的異性在跟人交流的時候，不是跟電腦交流在跟人交流的時候，不斷地提升自己的情商。

然後不斷地提升自己的這個外向的程度，在這種情況下做好了資深建設之後，可以跟異性有一個更好的連接，也可以獲取更多的異性資源找到自己喜歡的女生