# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第三小节

為什麼，這個傷客人會這麼少呢，有點驚訝，我剛才一進來一看，欸這個遷到了人，就這麼幾個啊，不應該，不應該今天週四，而且按時間來傷客，是不是因為昨天摸卡，他在動車上，你們大家就不來了。

在動車上我今天還不繼續，給你們上，如果他在動車到了，他又有在週幾的時候就在來上吧，我今天來上的話，也是跟他一樣，上那個，上那個夜店機小，但也不是按著摸卡的那個順序來實，也是一樣跟上次私密空間，有點像。

還是一樣講自己的這方面的，一些經驗，好講這個夜場一片，我覺得我在夜場一片，我還在挺燒的，這個的話，怎麼說呢，因為我在，那年開始的話就經驗夜場了，在我剛剛高三畢業吧，剛剛高三畢業就去了，那時候還不懂這個。

真的是什麼這些，POA什麼玩業，還有這些專門玩夜店的這些呢，我其實都不太懂的，後來都慢慢慢慢的，基礎到才知道，而且現在人家玩夜店，還專門有一個群體，他們還有自己的樹語，就像我們說，窗口啊。

說SD這些樹語，人家玩夜店的也是，我的話你可能之前沒有聽過我的課，然後不知道我是誰，就是如果你往前面翻，翻一下那個聊天記小，就應該聽過我的課，然後上一輪的話，也有我講過的課，上一輪的話是講的。

關於安利的一個，一些東西，我是紅少啊，我是紅少，就停前給大家，晚上在聊天的那個人，今天晚上在群裡面，打一的那個人就是我了，當時的話，我一三年上大學來著，一三年大學，那時候從昆明的昆都。

那時候昆明有個昆都，那個昆都裡面的全是夜場，什麼M2啊，還有什麼Muse啊，還有什麼其他的一些，我忘記了，然後在到，陳都這邊的什麼，Baby啊，還有Space啊，還有DCA啊，還有Cog。

Cog還是皇上名開了一個，高端的夜店，還有，還有一個，還有些什麼，然後在到上海的Fusion，Fusion是在上海行天地那個地方，那個Fusion那個卡座，那也是兩萬起，兩萬起的卡座，那個也是有去過。

然後在一個，是在一個是南京的那個，凱德林廣場的那個叫什麼，Muse，那個Muse也是很大那個夜場，也是去過，這個退縮可以的啊，你這個退縮可以的，讓我有有了情緒波動，小路碰碰碰的的跳，小路是心臟。

碰碰碰在跳，跳得很快，那就我玩了這些，夜場，還有個經驗是什麼，有個經驗是什麼，就是我會把它分是自己去，還是群體去，還是跟哥們去，那在這個獎追，夜場之前，肯定會先給大家，問一下大家，我不知道大家有沒有。

自己去過夜場的，自己去過的，那自己去，還有自己去，我自己是從來沒有，一個人去過夜場，單獨的一個人去夜場，我是從來沒有過，從來沒有過，那摩卡說他以前，經常一個人跑去，那個夜場裡面，蹦，我也是很佩服他。

很佩服他，我完全沒有認識對人，然後一個人跑去夜場裡面，我，我覺得會挺無聊的，挺無聊的，而且呢，我還挺習慣打配合的，我是滿喜歡打配合的一個人，因為打配合，幫了我很多，打配合其實也不說，一個幫我。

能幫我很多，再一個呢，就是打配合他的那個，效率要一個人上，也要大很多，所以有時候我會喜歡，跟哥們一起去，但是呢，這裡為什麼我要，跟大家說，一個人去的那一碗呢，我說我這就，說了一個人，是你一個人去到。

一個陌生的局，有時候可能你在，網上認識一個人，他會邀請去一個局，喔，還是有人去的，還是有人去過的，我也不會沒有人去過，但是還是出乎我的醫療，大家還是有人去過的，去了，天樂說是去過很閃，然後還有那個。

永不折，折那個怎麼讀的微笑，然後說自己去過空手而故，這個我是沒有，我是真的沒有這樣去過，因為我覺得我一個人去，會很不自然，那我在這裡說的是，一個人附會，但一個人去參加別人，別人的帕兒，參加別人的局。

這個我是經常有的，就是我去的那個人，我可能都沒見過，就是網上認識了，網上那個攤牆，還像夢夢，以前我就玩，玩那個攤牆，就夢夢，就金木那時候還沒出來，就玩攤牆很夢夢，就去認識的不少人，還有，我還有過專門。

從自己的城市跑到，他的城市去的，也是去我而去，他也是把我帶到夜市，你沒去玩，然後這個呢，有城的，有沒城的，那我為了，跟大家說說，應該是怎麼去我而，那大家可能會說，你去一個，沒見過的人，和你自己去夜市。

不都一樣嗎，不都不是不認識的人嗎，這也還不是，還還還不是，因為你從社交軟件上，認識的這個人，一般他是組織者，他很可能都是組織者，組織者，然後把你帶到那個局裡面去，那有這個他是一個橋樑。

可能他能把你叫過去，那可能也把其他的一些人，叫過去，而且叫過去的這麼一群人，相互之間肯定有不認識的，這就是一個好處，這就是一個好處，但如果你一個人跑去一個，大的這麼一個夜場裡面，你誰都不認識。

你也沒有一個橋樑，這時候你再去勾搭別人的時候，其實也有一點，也有一點那個，尷尬，會有點尷尬，我自己會覺得有點尷尬，因為我自己沒有什麼橋樑在，然後就很陌生的這樣去的話，會有點不自在，但是如果有一個橋樑在。

然後我去認識，那個場裡面的人，A就會很好，我怕呀，我怎麼不怕，我害怕被割勝的，真的我怎麼不怕，但是我判斷出來了，沒有那個可能性，所以我就去了，那時候還是在我，在我大二三是大二的時候，大二的時候好像是。

是那個跑到別的城市去了，我反正是做了很多這種，就是不知道對方長什麼樣子，就是你只能從那個社交軟件上面判斷，有時候去一個你說，就可能，他也碰到了，不然OK了，就像那個有點那個，賭博的感覺了，就是我。

我只能通過，他展示面給我的感覺，然後我去，去他的場，然後我去一下他長什麼樣，我不知道，但是他在他場裡面，還可能認識到其他美女，就是不一定的，可能跟其他美女，有那個交際了，也有可能，所以往往我還是去。

往往都是去，去了之後我就看現場，是什麼情況，去到這種場裡面，我知道大家可能都會有一種感覺，就是你們去到一個陌生的場，可能你等著都是，別人介紹你認識的，你等著可能就是這個組織者，或者這裡面的一些。

玩得比較開的，大家都認識的人來一一介紹，還都是等，但是我的話我會有個習慣，就是我到了，有時候我不會提前到，有時候我可能會吃一點，像這種不認識的人一般我都，一般我都會吃一點，但是如果是那種party的話。

那種那個，不是一場的這種，但是它會有耶穿這種感覺，那種在一個地方專門組織，party那種party那種我會提前去，提前去的話，就是可以認識多一點人，多一點人，然後提前為自己，製造一個社交圈子。

這是什麼意思呢，就是你自己去的時候，無論你是提前還是後面去的，你去到之後，肯定這個人，會把你待牢這個裡面，待到裡面之後，他可能要去照顧其他朋友了，這時候沒空管你，千萬千萬千萬千萬。

不要走下來自己玩手裡了，千萬千萬千萬千萬，你就讓暫喜來，然後光一光，然後光了一圈，看看廁所在哪兒，看看巴台在哪兒，看看這個環境怎麼樣，都可以，就是不要坐在那兒，坐在那兒的話，就是用魔卡的話。

來說能量很低，能量很低，所以我是不太喜歡那個，而且我很少坐在，坐在那個卡座的位置上，我一般都站著的，就像到卡座的那個地方，我也是站著的，我都很少去坐下來，就是這種局，一定一定最主要的，就是主動一點。

主動一點，你主動呢，你可以拿到這個社交的主動圈，而且你很有可能，成為這個社交裡面的領袖，真的這個是，我百失不爽，我從那時候還沒接受這個圈子，我就開始這樣做了，所以我知道這是很管用，我當時不知道為什麼。

但是後來一學之後，我才知道會有這麼管用，因為你去主動圈是別人，他們那時候肯定也是在等別人，認識他了，他也在等別人在介紹他，他一直在等，但你在等著這個過程中，那可能會估計不到你，有時候你想要是誰。

你還等著被接受，結果他寄錢被別人給認識了，可能被屬於你，給拖走了，都有可能，而且你主動跨出第一步之後，是跟你順便的人，先構造一個交集，有時候你進來，可能把那帶到那邊，你先找一個地方。

肯定先要找自己的一個圈子，就在這種，他們的這種體會裡面，就這種帕裡面，不管是在夜店，或者是在那個自己，的紅盤裡面，他們自己的人，會維持一塊，自己的人會跟自己的人，去在一塊，認識的人，他會跟認識的人。

去成一個圈子，認識的人，認識的人，認識的，又是一個圈子，那這時候你就是需要，構建你自己的一個圈子，但如果你自己去，打開去加入別人的圈子的話，可以不太好家，除非你能量很強，除非你的能量很強，這種圈子。

我也家境去過，但是我都是，足夠足夠，在家的，不是一來，就猜一種大的圈子，我一般都，我先從小圈子去看，看哪些人是坐在，沙發上的，或者是坐在卡座玩的，就沒跟別人交流，坐在那玩手機，也好，或者幹什麼也好。

然後我，我會過去，然後先跟他們打招呼，先認識一下，一般開場，就還不知道，怎麼稱呼，要問一下他跟這個，主持人是什麼，是什麼那個，關係，怎麼認識的，然後我又說我跟他，又說怎麼認識的，但一般我又說。

是教導人家，我說我跟他人，人是多久了，然後今天，就叫我過來了，我想看看，整條沒事，要過來多認識幾個朋友，然後就聊嘛，就看看，看起來，看起來，就聊什麼，聊一會兒，慢慢來，因為他們在等別人，或者等主持人。

拉入那種手腳圈，所以你主動切入，進去之後，大家會跟你聊，一個兩個，三個，然後越來越多，越來越多，一般的話，你開始的話，大概能組個，四人組的這種，圈子在一起，而且主圈子的話，一般我會選擇男的，先來組。

我不會一來，就切到女的身邊，或者一來，就切到女的旁邊去了，就切到她的圈子，或者就跟她勾勁交集，我會先從男的開始，男的開始，如果我發現這個，女的單獨組在那，我會拉她進來一起，而且進來，聊得差不多了之後。

我會跟大家組織，還是由我組織，因為我進來了，大家願意跟我聊，大家我會，這個問問，而且我不是單獨的，一對一這樣去聊，我有時候是一對多的，我跟這個聊的話，跟那個有聊的話，然後跟旁邊有聊的話，然後大家這樣。

這樣聊起來之後，我說，大家我會玩個遊戲，可能開始的話，就拿個甩子，玩兒寡，玩兒寡，然後這個圈子就形成了，到目前為止，就是從你開始，你不是一個人，到陌生的，到陌生的這種圈子裡面，然後再到加入到，開到一個。

一個人，或者兩個人這種，這種做的，被孤一的這麼一個人，那組織的就形成你自己，組織的形成你自己的一個圈，這樣子的話你再去，突破一些更大的圈，就很合適，因為你在寸寸一個圈的話，別人也會注意到你。

別人也會注意到你，就算你是一個人，別人也會注意到你，雖然那不怎麼企業，不怎麼企業，主持人長得特別帥，你長得特別帥，你長得特別帥，然後你打不上特，特牛B，別人會注意到你，先從女的話，我很少是。

這個我是很少是，那我，我也不能跟你說，行不行，但是我確實很少是，我是個男的比較多，是個男的比較多，因為就是，為了避免大家，認為我跟這個女的，或者有什麼看法，或者已經來，就直接切個女的。

跟人家玩的很害那種，可能有，人家會認為，有其他的，一些什麼東西，而且的話，我先看男的，這把人家拉進來，這樣會更好一點，就顯得他，被照顧到了，但如果我一來，就跟女的，一組，一組女的話，你可能會覺得你有他。

你對他會，有什麼想法，這些，可能會有這個，這是我估計的，所以，往往我，從那時候開始，我一開始我，都是心土難的，我那時候應該是，這樣這樣，我不知道我當時，怎麼想的，反正我已經來，先想男的，我當時反正。

應該就是想的，要是先從女的，下手的話，肯定人家會覺得，你對我，是不是有想法，要會有一點抗拒，當你組完男的，之後，再把女的，拉進來，他會感覺到自己，被照顧了，會感覺到被照顧，然後沒有被忽視，但如果一來。

就拉女的，然後再把男的，這種感覺，那個女的，不會有這種感覺，而且，而且你在，主角的時候，後面把女的，拉進來，這個時候，那個女的，後面，可能還會，幫你一把，這個我之前，就是，我在，把一個單獨的，女的。

沒有人理的時候，我拉進來，一起玩的時候，我去，對我的目標，去，慢慢的，接近我的目標的時候，那個，當時，被孤一出來，就女的看到，其實，還可以，還蠻好的，還幫我，租公了一步，其實，都是，跟自己，自己。

我也沒想到，都是意外，意外，其實在大環境裡面，因為你不是組織者，你是一個參與者，然後你跟在場的人，也不認識，你一來，就跟一個女的，就拉進關係，就想跟她，套進，或者幹什麼，的話，確實會，讓周圍的人，或者。

她自己會有這種想法，你是不是，對我有什麼意思，等下，你又跑去，找了一個目標，去了，那女生萬一喜歡你，她自己又在那，吃肥粗，也不大，也不大，所以一般，我還是先煮男的，就是，為了，避免一些各種，各種問題。

下一步，就是要，找到，主公，跟大的團體了，而且，你要公的，最大的團體，最好是，有組織者在的，因為，你要通過她，加入到這組合裡面，就組織者，有時候她進來，她照顧不了，這麼多人，她肯定會，這一圈玩一下。

那一圈玩一下，然後進來的話，她就，可能暫時，碰 on，停在一個，比較大的一個圈，你看到她，再來，然後你過去，過去，你過來，也沒給我喝一口，然後上來，就先喝，或者先跟大家，一起喝一杯，喝一杯。

然後坐下來玩，也可以，如果你是在，夜場，的話，你去一下，但有一種情況，就是你去的話，有些人她，她可能會，不帶，不帶，打理你，但這個，沒事，我也碰到，姑娘，不帶理我，這個，就考驗到，我們的。

茶顏觀色的能力，就一過去，你就可以，從大家的眼神，就能看得出來，誰是歡迎你，誰是不歡迎你的，歡迎你的，就像我們說，她的那個，面向，是會朝向你的，而不歡迎你的，你的人，最常見的是，她帶了自己的，女爸。

她帶了自己的，女爸，這個比較常見，就像我之前，參加，許多這種，這種，啪的時候，她們有些，這種，這種自己帶了，女爸的人，我一進去之後，她會有，比較，強烈的一種，防禦心，而且，不太，打理你，不太，那個樂意。

的去歡迎你進來，但這個沒事，就找，找幾個，你當時，一眼就能判斷，出來，掃一眼之後，你就要知道，哪些是OK的，先跟那些人先打招呼我，打完招呼，再跟這個不大理，你的打招呼，然後再跟大家，滿滿的主意界。

然後這時候，這個主持者，他會，會把你拉進去，有時候會把你拉進去，有時候，他可能就，關注顧著跟你說話了，然後你要主動提醒他，一年不介紹認識認識認識，如果你自己，不好去一個一個認識的話，就你進去的話。

先跟他喝完，然後你也說，你也不可，給我，介紹認識認識認識，可能會忘記，你主動跟他說，他能聽到你進去的話，就，然後就跟你介紹認識了，這就是有一個，橋樑的好處，就在這裡，這些不大理你的人，你放心。

當他發現你的目標，不是他帶來的女報的時候，或者不是他喜歡的女孩子的時候，他就會很歡迎你，他就會很歡迎你了，這個事到後面，玩熟的時候，就那個，慢慢的對你，太多會轉變的，就是你，是要失當的表現出，對誰。

比較可以關注一點，對誰可能會比較可以關注一點，當旁邊那些不大理你的發現，他不是對我的這個，你孩子的，可以關注，還行，大家一起玩吧，然後在這種時候，在這種群體遊戲的時候，你需要注意的一點，就是有些遊戲。

可以有你來踢，有些遊戲可以來有你來踢，而且在場的，有些人他會抽煙，可能他會抽煙，這時候如果抽煙的同學，你去到夜上，你的煙肯定是要必備的，給每個人三煙，也是必須的，我去的話我之前是，抽煙但是抽了不多。

但是我都會隨身帶個三包，跟你說，帶個三包的話，先發一遍，就是先跟周邊的人打，招呼都要先發一遍，然後過去的話也是，這時候玩也是愛著發一遍，發一遍之後，切進去了，這就是大家一起玩，玩的時候。

可能大家想玩什麼遊戲，我會提一些，說要不我們來玩什麼什麼，然後你提出來，大家都玩了，這時候又是有你帶你了，這時候，又是你拿到的這個主動權了，就是我們加入這些社交互動，最主要就是看你怎麼去拿這個主動權。

主動拿這種整個的空桃這個權力，而且在這種時候，旁邊不是還有你剛才認識的，那些人還沒加入進來嗎，你還可以把他們也交上來，說要不我們跟，那圈的朋友也交過來一起嘛，大家一起玩熱鬧一些，然後再交過來一起。

他們有時候會幫你做社交認證，他們有時候會幫你做社交認證，而且到了這種，到了這個圈子裡面，他就是剛才你認識的那些人，跟現在這些圈子人又不認識，大家都會比較陌生一點，那自然而然，這就是你剛才認識的那些人。

會比較靠近你，會比較認可你的一些建議，或者是你提出一些想法，他們會聽你的這樣子，這樣子的話，也會有利於你去拿下，下一個圈子的這種主動權，主動權，我抽的，只是抽的不是太多，我沒有影，我抽的都是兩天。

都是另一種包住，就比較涼的顏，為什麼我抽的一直要拿到主動權，主動權，主動權，因為拿到主動權你可以控制走向，你不用被帶著走，被帶著走可能有時候，別人關注不到你了，目標關注不到你其他人，也關注不到你。

但是如果你有這個走向，你有這個控制走向的，這麼一個權力的時候，別人都會關注到你身上，而且我覺得你這個，不錯啊，那個包括社交認證也還可以，剛來的話就跟大家完成一片，也挺有趣的，我這樣覺得。

就像你不當這個控局的，但是你心裡，能控制你自己的走向，你能控制你自己的走向，是最好的，你不太喜歡控這個空場，有些時候可能，很多人就覺得空場太累了，然後或者空場太麻煩了，我也不想控，那個那也可以。

但是你需要，能夠把握你自己的一個走向，而不是被別人帶著走的，被別人帶著走，就像我剛才說的可能，那個你想的目標，他追不到你，而且有時候，在場的目標不只你一根喜歡他，還有其他人也會喜歡他。

他們也會想辦法去連著他，而這種場子，就是說你，你能拿到一個結果，其實也算滿不錯的了，真的拿到結果也算不錯了，就像到你單刀，殺入到別人的局，然後局上面還有其他的，那個對女生有意思的那些男的。

結果還讓你一個進落了，這樣你能拿到一個，自己升級也算滿不錯的了，就不求最後的能有什麼東西，就不求最後會發生什麼，這個最後那個就不強求，那個是不強求的，因為又確實是，你要再當局，還把這個組織者，把組織者。

給帶走了，給好走了，那其他人怎麼辦，其他人也不太好弄，空場需要準備好幾個，五個就差不多了，五個差不多了，但空場的話，玩過幾局之後，玩過幾局之後，你需要側著，就是你不能一直待在那玩，就玩差不多了。

大家對你都是，很跟格之後，覺得你滿有意思的，遊戲也滿有意思的之後，差不多你要離開那個場，你要離開那個場，或者那個女生在那的話，那個組織者在那，因為組織者在那，他肯定會離場，他玩不了多久。

他會離場去照顧其他的人，然後你也是一樣，你不用一直在那，你不用一直在那，在那好人，你也是可以離場的，我們的目的，也不是說就是為了空場，也不是就是為了，要拿到什麼整個場的，這種主空圈，而是為了讓所有人。

都能夠注意到我們，都能夠注意到我，注意到我，之後我才好去進行下一步的，一些操作，有可能大家注意到我之後，我還幫了一些人，還帶了一些人玩好了，而且他當時有什麼需要幫助的，比如說他想那個車子。

我還給他指出來，我還幫他拿到了，他想喝水，我還叫服務員，幫他也來了，這些都是自己去幫助的，還幫助別人的，他之後我會給你提供一些，說要認真的，我剛才說的那些，只是剪藥的，在這期間，期間可能會發現小問題。

就是這些人他可能需要，比如說需要什麼水，需要酒，需要服務員，這些你能幫你，可以自己教一下，你可以教一下，比如說你順手就教一下，有些人他可能就等著，他不好意思，他等著別人去教，或者他就不好意思說。

也不好意思叫服務員，他想問個特首也不知道在哪，他也不好意思問，這時候你幫他問我好了之後，你跟他指錄在哪，那這時候，也是在幫別人解決問題嗎，也是在為你接著，給你的社交人證，那到，雖然說不一定有用。

但是留下來，說明就用，說明就用，我的進度好像有點慢了，我得趕快講，下一個，還趕快講下一個，然後還有另外一種，就是你跟哥們，怎麼去玩，就不是你，不是你一個人去單刀腐褐了，還是有哥們，有哥們。

這種就有兩種選擇了，一種是到一種，全墨生的一種環境，全墨生的一種環境，一種是跟著哥們，到一根你不認識的環境，但是哥們，可能會認識，那個藏裡面的那些人，還有一種，就是，這不是算這三種，這個第二種是一樣的。

就是你認識裡面的，一些人，但是你哥們不認識，這些是，和剛才那個是屬於一種，就是兩種，一種是完全墨生，一種是有一個橋樑的，還是一樣，還不管是你認識這個橋樑，還是你哥們認識這個橋樑，而這個哥們。

還是一定要找個靠譜的，一定要找個靠譜的，我是被，我是我之前是被一些，不靠譜的哥們，給坑過了，把我坑死了，真的，本來都是，很能沉的一個哥們，把我給弄的，最後，是什麼也沒有，他也什麼也沒有，那真的是，很坑。

那時候也不懂，就大學裡面，玩著石油，大學裡面玩著石油，我現在想第一種，先講第一種，就是這種，到墨生的場裡面的，這個會在我們，做線下的時候，我經常和，那個，我們的豬腳，豬腳導師，一起去，那個像。

業場裡面去打，打配合，這種打配合，就是你，你們這種的話，是可以去開別人卡，都創業的，這個就是好處，但你一個人去，人家業店的話，你是不帶方便，去開別人卡做的，因為你一直開別人，會注意到你，萬一那個。

左上有難的，有組織的，你就不好不大好，但如果你哥們在，你們兩個一起過去，他去信別的注意，你去勾打那個女生，那是可以的，就大家一個辦法，就是這個，我們以前，用的非常多的，用的，非常多的一個就是，你叫哥們。

先去，給那個左上的那個，看那個左上的誰，一個難的，比較能說話，過去先跟難的打招呼，然後，說他長得很像，跟明星，然後先給他聊一會，聊的話，差不多都在的話，你也過去，過去跟你哥們在，說你怎麼到這兒來了。

然後他說，要認識幾個朋友，就說，你不覺得他是很像明星嗎，在說的時候，我覺得很像，很像，像的時候你哥們，又在勾一通，然後你就不插嘴了，那時候你，你知道你的那個目標，那個邊，跟你目標說話去，跟你目標說話去。

這時候你哥們，是吸引了那個，難的人的注意力，而你，勾打這個女生，這時候你要快，你不能浪費太多時間，浪費太多時間的話，那個也後不住，可能也也後不住，具體的話，也不是從他卡，多少拉人，而是呢。

可能簡單聊一下，然後說你沒有在哪玩，簡單說幾句，或者呢，如果你加個微信，還是最好的，就在椰場裡面，不打好就要微信，但是呢，你可以把你的那個號碼，或者把你的手機，直接拿來到他手上，不用去掃，他也可以。

能掃是最好的，他如果手機在手上，那你讓他打開就掃，如果手機沒在手上，你打開那個輸入碼，讓他輸就行了，然後講兩句，然後差不多你，就撤，然後再跟那個卡桌上，的人在聊兩句，然後撤就撤了，撤之後呢。

那個女生離不離開那個卡桌，就看你的那個本事，也不看你的本事，去看你的心裡了，看你對他，他對你的好感度，大不大，如果好感度大的話，趁他上廁所，或者幹什麼的時候，可以讓他來你，這邊也玩一下，然後或者是。

等他那個卡桌散了之後，再來到你，這也是OK的，那這個就是，跑到別人，別人的那個卡桌上去，就好美的，跑到別人卡桌上，就好美的，而且這種事，如果你根本要控制不好的話，你也，控制不好的話。

肯定會引起一些口角衝突，不過引起口角衝突，記得不要跟人家對鋼就行了，不要對鋼就行了，禮貌的走就行了，不然打起來對誰都不好，這個的話，我們是沒有打過他，我們也被別人對過，但是就禮貌的離開就好了。

被敵人很真長，畢竟你跑到人家卡桌就好美的去了，這種事到50里面去拉，還有50里面去拉，就開誰去拉，是你根本去拉，你就要幫你根本去主供，如果是你去拉你就要幫你根本去主供，我們去拉的話，我們會看姑娘是不是。

一個人在那跳，或者是跟幾個姐妹在那跳，他們如果是跟幾個姐妹在那跳的話，我們會先蹭下去，這樣就先看一下，然後我根本會故意來集我，集我的話，我就碰上去，碰上去看他們的反應，如果反應不好。

就像是旁邊那個人撞我，不好意思那個，後面有人撞我，如果反應還可以還消息吸的，那就一起跳吧，這時候他就把歌沒拉過來，在一起就差不多的話，跳到差不多就可以往卡桌去拉了，這也是一種辦法。

我喜歡打配合還有一個原因，就是我們去邀約人旅行，拉到卡桌也好，拉到我們的那個地方去玩這件事情旅行，往往單人組的很少，單人組很少，就一個人的很少，就沒在業場碰到一個人來的，這會沒有，除非是和朋友來以後。

一個人下去跳舞的這個還有，但在業場裡面，一個人來我玩的，我真的沒有碰到過，除非他是玩家，他在這兒在這兒的小蜜蜂那還有，不然的話我真的碰不到，我真的要不去從外面，外面那個約過來的。

一個人在業場我真的沒碰到過，就是在業場裡面，約的話基本就是，三人，四人，有時候雙人，這時候根本就發揮作用了，就幫你猜組合，這是很有用的，還有一個好處就是你的，哥們和姑娘，姑娘，無論哪一方，有了質地上。

給身體給別人看的話，都能夠推動其他人的，身體，除非那個女生不喜歡你，那就領導別論，但如果這個女生，還是對你有一點好感的，其他在場的這個組合裡面，某一個人，只要有了身體之後，都會推動其他人，而且玩到後面。

得分開來拆，得分開來拆，什麼叫分開來拆，就是不能讓他們，太久的坐在一起，無論是回到卡，都上你在要他去，上廁所也好，還是無論你拉他，在到五層裡面跳一好，一定要分開一段時間，分開一段時間，是為了更深層次的。

身體比如說接紋，接紋的話，你不打好在，那個大家面前做，因為女生，也是會顧及到歸密的，也是有一點的，SD了，但如果你拆開之後，你再去升，升完之後，可能你回來再試一下，如果他能接受，也是一個非常好的。

也是會推動，在場的其他人的一個升級，然後在這裡面，有個特別注意的點，就是你跟哥們，你是什麼是互相抬的，你們是互相捧的，你說你的哥們好，你哥們說你好，就說大家各自好了，地方比如說，我說我哥哥，或者我弟弟。

我哥哥，一般我哥哥，有他們都比我大，我在這個團隊裡面，是很小的一個人，很小的一個，他們白牙了，其他豬腳好多的比我大，所以我一般叫他們哥哥，我哥哥的話，是之前，還去過了滿多地方的，你有問題可以問問他。

然後我，我豬腳我那些了解，我那些哥們又說，他可能會變魔術，很厲害的，然後他變給你看，還去過，去過很多學校表演的，這樣子，互相捧，但是有個現象，我發現很多人，他是喜歡抬的，他不僅是學員。

我們帶著現象的學員，會有這種傾向，有些他導師他也會，就其他團隊的，我又遇到過，我覺得遇到其他團隊，當導師他還會去踩別人，還會去踩了積的，這都有過，這都有，這個的話是，非常非常不建議的，非常非常不建議的。

你就踩了別人的話，不論是別人，你去踩別人，別人踩得你，對誰都不打好，對誰都不打好，之前這個的話，你跟我說過，不要打呀，不要打呀，我當時我不懂，我覺得像那些小品啊，像身啊，上面不是，主持人啊，不都。

挑戰別人嘛，挑戰別人嘛，然後壓別人嘛，不都挺開心的，挺歡心的，但是這個，如果在你們主局的時候，你跟根本互相，這種壓的話，容易出事，我是，我是經歷過一次之後，我才知道，為什麼不能去壓別人，很容易出事。

很容易出事，可能當時的話，你打壓的輕一點，不怎麼樣，要是兩個人壓死了，壓過頭了，那些容易出事了，那個的話，姑娘都飛了，本來可以，承地，人家都跑了，之所以，我才建議大家，不要去踩，任何人，不要去踩任何人。

就算服務員，也不要，任何人都不要，任何人都不要，這些遊戲還是，滿多的，還是滿多的，那個，但身影比較大，注意的話，就玩那種手上，行體的最好，就是，有那個手上動作的，我之前記得，有一個叫什麼，美女。

雷小偷的一個遊戲，是跟姑娘一起玩的，就讓你比，跟著那個，藏裡面的音樂，一起動，動起來的話，看誰的動作，不太OK，然後，那個人就輸了，就喝酒，我不是在叫什麼，我突然忘記她叫什麼，這個的話。

你可以上網查一下，可以上網查一下，因為網上，挺多這種遊戲的，我有好多遊戲，一個是，網上看來的，還有一個，是從，那些姑娘去好夥的，好有些遊戲，我真的沒玩過，是他們教我的，像那個，很經典的，不就是那個。

口傳指了嘛，口傳指，不過口傳指，就有點老了，這個遊戲，還有一種是，可以吸牌的那種，我不讓你們玩過，我們就是一張嘴，吸的一張鋪客牌，再傳給下一個，再吸著，再吸著，還有之前，我們的頁場，也比較喜歡玩一個。

抓手指，抓手指，抓手指也是一個，抓手指的話，看抓到誰，抓到誰的話，或者被罰，罰一些其他的一些事，甩子嘛，甩子是常見的，甩子比較常見的，你要說，可能你說的是，一對一那種，一為一的那種，然後像我剛才說的。

那個手舞主導的，那個也是一個，手舞主導的也有，手舞主導的也有，就是跟女生一對一玩的，或者是三個人玩的，或者是兩個人玩的，這句話，我名字我都記不清，但是我一起來我就知道了，如果你，在那場那個。

聲音太大的話，我建議你是，多選的那種，說話少的遊戲，比如說，傳甩子，或者是那個，傳一個什麼東西，就是有，有時候我們會，拿個東西，傳給人嘛，一個傳一個，有個人是被過去，然後等那個人，轉過來一停。

一這樣停的話，一這樣停，一這樣停，看那個東西是，抱在誰手上，那個人就要被罰，這個也是一個，就不用說，他就轉過來就停，轉過來，然後可能把手，立在中間，然後那個人就停，然後還有一個，那就是，像我剛才說的。

多用手舞，主導的那種，模式來玩的，是一個，小說話，如果聲音太大的話，你們就完手說話的遊戲，如果是聲音比較小了，可以玩多互動的遊戲，開閣說的，材雙女主，其中一個孫弟，聊機表示，好委屈，不要表示委屈。

我都猜過，再醜的我的猜過，跟妳說，你不要跟我說委屈，好吧，我是幫過很多，聊機猜過的那種，很低分的，我連孔東我的猜過，就是，你們知道那個周馨，是上面那種，出發還是出發，那種樣子的女生，我都幫忙過，真的。

誰有我猜，我去猜的，我這種好聊機厲害，真的是，可以的，使到剪刀部，也可以的，這是可以的，我滅完過，小米峰也完過，這個也完過，好的最後一個點，最後一個點就是抽離，抽離會是一個好幫手，為什麼說。

這個抽離是一個好幫手，你可以想一下，你到一個局裡面，到一個局裡面，本來你這個目標，聊得還挺開心的，人家情緒也挺高的，你這遊戲選擇離開，然後跟其他人去玩一會，好還是一直在他身邊好呢，肯定是離開一會比較好。

如果你一直黏在他身邊，一直跟在他身邊，都不跟其他人，有什麼互動的話，你會顯得虛就感，很強，很強，而且在這一點，真的我發現，每期線下，每期線下，我們每期這種線下的課程，所有學員都會有這個勤響。

所有學員都會有這個勤響，雖然在課程說了，大家不要黏著一個女生，不放，實不實的可以去跟其他人，互動一下，或者跟其他人玩一下，然後再回到卡座，再跟你的姑娘玩，但還是一樣會出現這種情況，因為是什麼的。

因為你一直耗著呢，女生會覺得，有什麼一只黏著她，她會不舒服，她會不舒服，她們也想跟其他人玩一下，或者跟誰玩，結果你一直黏著她，一直黏著她，你想想那種感覺，難受不，很難受，所以我們建議你玩，玩孩子。

差不多你感覺女生還挺害的，你跟她說一下，現在朋友打個招呼喝兩杯，然後玩事情再回來，另外就是你在卡座上了，卡座上了，你跟女生互動，就是互動不下去，測也是一個選擇，測也是一個選擇，就不要等到冰點在測。

不要等到冰點的測，我是發現很多人，是玩不下去的猜測，就是玩不下去的，就是已經是乾的不行的猜測，包括在聊天上，也很常見的，大家會要聊死的猜測，你不會到一個，差不多挺高的一個點，就是說你煎好，就收，就測走。

測走的時候，你下次在切盡的時候，很好切，我怎麼忍著心子呢，沒辦法，我就是好聊機器，有什麼辦法，為了成全他們，我為了成全他們，我只有犧牲一下我自己，而且我還把他送回家了，告訴你，我還把這個規密給送回去了。

然後我自己又打車走了，你看看真的是，我太記得那一次的經歷了，很記得機器遊生，那裡說，夜店不能喝酒怎麼玩呢，我就是一個不喝酒的，我就是一個不喝酒，而且我建議大家到夜店，不要死喝酒，喝酒沒什麼玩的。

喝酒真的不好玩，我到夜店我從來不給他喝高了，我喝高了我還玩什麼，我還注重的是我還不是喝，喝只是一點點，可以幫助你調動你的，氣氛調動你的那個情緒，但是不要太過，你差不多你感覺，你身上差不多熱了，就喝一了。

就不要喝了，有了還醉的那種，就不好，那種是不好的，而且我也不建議，大家到夜場去喝酒，到夜場不是喝酒的，你要喝酒你自己買一件，回家不是更好喝，還便宜，喝比你到夜場，那種地方去喝呢，又貴，是吧。

又死貴死貴的，你不如就，就那個開瓶，然後該，跟那個相度一點，然後讓女生，讓這種酒精刺激一下，大家情緒的高漲起來，然後呢就嗨一下，情緒又上來，燈光又大，然後這種紅暗的，動動動音樂又放，是為了刺激情緒。

不是為了取買醉的，不是去喝醉的，你要不喝酒，你就那個可以喝點茶果汁，我有時候，我就拿麗茶，我就拿麗茶來喝，我就拿麗茶來喝，有時候，車遠了，還是說到抽離這上面，是吧，說了抽離這上面，就是大家一定要記得。

你在進去的時候，有些女生可能，他不太喜歡跟你玩，但你看一下，他發現得了的，有些就是，有些同學，就是死定的一個女孩，這女孩不喜歡，他還死定著，就在場這麼多女孩，你才跟她剛認識，你合避，就盯著一個不放。

你跟她去認識，其他的女孩，就像我之前，之前也有過，就是在我們在程度的時候，帶去Kago，我去約了一個女生，一個假聯妹，然後約到椰上的時候，高冷，給我半高冷，我到這間，我去，我家你來，你在這半高冷。

你也不玩，也不喝酒，我就像算了，我在去，椰上跟在拉一個，然後於是，又拉了一個上來，我就跟那個醫師在玩，就發現，他自己還反而，還在那喝酒，自己還喝酒，又想玩了，所以說，當一個女生不玩，你不吊你的手，OK。

我知道，我知道怎麼做了，我就去，看看其他朋友，我就在沒有，我去椰上，跟其他姑娘玩的話，我去，跟旁邊坐在那，看一看，玩一玩，還可以，是吧，你不會跳舞的話，你就，你就下步，蹦也可以，一位舞持，裡面這麼多人。

舞持裡面很多人的，你當然，搖頭也可以，搖頭也可以，但是最好要有，鞋條性的去搖，不然你，你的自己不鞋條的話，我還是不建議你去舞持，那個會比較，比較不舒適，那個鳥取認識女壞的，有不好認識。

就大家可以連連自己的鞋條性，那鞋條性最好的，就是，我看一下那個，叫什麼，我等一下，叫什麼，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，叫綠洞，學舞蹈。

他們之前都會先學，學一下綠洞，然後我說，我一般是，怎麼抽離的，我一般就是玩著玩著玩著玩著，差不多，玩著玩著玩著，差不多，還跟他還跟他玩遊戲，然後聊天，又怎麼樣，玩著差不多，我又跑去其他座，就是我。

我不會一直在那，我不會一直在那，我會跑跑，那跑跑，然後跑了，然後再回來，回來之後我會，試著去進，試去進，去升高，去進或者，跟他玩一些遊戲，玩著差不多了，我在試著玩舞持面試拉，就是我一來的話，我不會直接。

就去試泰，或者就想著，給他喝點酒，然後升高，請去了，給他升級，或者直接，就按照流程，聊什麼，約會有什麼升級，那種，不是，我來的環線放在那，玩著差不多，我就撤了勞在，然後再回來，撤那麼兩回之後。

那回來之後，這樣，他情緒OK的話，我就繼續玩，玩著玩，拉進舞持面，去升級一下，行不行，行的話，就繼續，我，差不多了，升級的差不多，轉場，轉場的話，你們也知道，會發生什麼，所以你就會發現，這個女生。

怎麼來了之後，住在那了，玩完了就跑了，他也不曉得怎麼辦，要看那可能，自己會跟其他人玩一下，可能會幾乎跟其他人聊聊天，然後，差不多我又回來了，又回來了，他又跟他掉了，他也很，很好玩，然後我差不多。

又跑去跟其他說的，玩了一會了，但是這種抽離，不能太平衡，不能太平凡，如果你太多的話，女生會覺得我靠你，你這過來也不照顧一下我，你就自己，玩你的去了，你這個，太不像話了，回出現這種情況，所以。

如果他是你的目標，你就，抽離廁所不要這麼多，抽離廁所不要這麼多，我以前，之前我看，我之前有上一輪的話，我講過一個聊天那樣的，就是，也是在立將碰到的，我就是，跑出去，太多次了，因為我當時，場上不僅他。

還有，另外一個，我就一直在，另外一個，所以在他，就忽略了一下，最後那個女生就走了，走了之後，還好，還好後面，還好後面，跪舔了一下，跪舔一下，又舔回來了，之前可得心上似的，太多了，後面就，不一下可得心。

他說，為什麼，我這，試試試試，他媽我，他打壓我，我也說，試試試試試試，我也這樣接著，他就覺得，這個東西打上來，打不到地方，就打上來，試試玩，或者轉一到其他地方去了，所以，他自己，優氣，有好笑的。

那後面的，也還好，就完就回來了，好了，到這裡，大家有沒有什麼問題的，因為我今天講的，無非，就，那這個點，就是自己去，業場，怎麼玩，自己去，人家的局，然後跟哥們學我怎麼玩，無非就這兩個，這兩個玩法。

就是我，比較長玩的，兩種玩法，那還有一個，就是，給大家說一下，在業場裡面，一些操作，你跟哥們是怎麼操作你，自己又是怎麼操作的，然後這裡面，有一個比較中心的這條點，又是什麼，是抽離，給大家總結一下。

就是今天講的那種就是這些，大家有什麼問題，可以問一下，大家有問題可以問一下，大家有問題的話，可以提一下，然後沒有問題的話，我們就下課了，再6 兩分鐘吧，如果2分鐘之內，還沒有問題的話，我們就下課了。

你只要有些小時，不會跳舞的，怎麼去，你不會跳舞，你就要有一點，有一點是最起碼的，你的肢體是寫跳的，肢體是寫的，你會跟著那個，跟著那個音樂，去動你的4支，可以跟著音樂，去動你的4支，比較寫一條。

去動 就可以了，不用你特別會跳，不用你特別會跳，因為在業上裡面，沒有寫，要很刻意，去跳什麼舞，不都是亂奉，但是这个亂奉是有，是有那个协调性的，将你有协调性就OK，风凯来听了风凯来听了。

风凯就是我们的立将立将的同学，我们立将的同学，当时的话我记得，我记得我们早上还有教大家怎么去怎么去奉怎么去跳的嘛，就教大家律动，这个风凯当时应该也在学，就像我刚才说的不用你跳多好不用你跳多好只让你协调。

就让你协调最重要的是协调就大家有一点就是他们不协调，有些同学不协调不会踩那个古典就是音乐的他那个古典，就古典他是有节奏的动动动或者有些是四个拍子的，四个拍子一动或者有些是两个拍子一动的。

就是这个的话需要你一个是你听拍子一个是自己协调就可以不用跳多好，另外的话你要去拉姑娘的话你要去五尺里面拉人的话，一个是你的眼神，还有你一个一定不要太为所，不要为所是真的就是不要。

你想拉又不敢拉想上又不敢上然后就在消息息的看着你这样你会觉得，哇你想干什么啊你这个想砍油吧，你很正经的然后在那顶着他看一下然后在那旁边，旁边那个跳一会跟着跳一会，差不多的话你上去够大家就可以了。

但是的话我想着大家肯定会有一个焦虑会有一个焦虑所以你的平时还是可以练练自己的这种，律动包括摩卡说的那个把插塔，把插塔是很有用的真的很有用他是天命武，男生的一条腿在女生的那个双腿之间带着女生去跳。

那个武真的是很很靠谱啊很完美现在很完美的，可以帮助你们的那个社交啊那个是自己升级，另外大家不要还没上就想着哎我上去该干什么我上去该说什么我上去该怎么怎么办。

不要想这些你们能上就行了你们先上来然后你再想下一步，就你们第一步还没做呢你不就想着第二步了，你便把第一步做了哎第一步做上去了我可能有点不知道干什么了那我下来在想第二步的事情。

第二步想了之后那我上去再做可能你第二步又忘了几个很多时候是怕，你们是有点怕怕之后呢自己就，挑战也不协调也不自然然后心里面又有焦虑，呈现出来就是一种不自然的状态。

三层这个武怎么说呢是他没有这么近但是呢他没有想把插塔这么近这么贴面但是呢他是偏向于那种代领形的，就会代着女生怎么做动作怎么赚圈他是有你有男生来代女生的。

他会一定度的去训练男生这种主导主导的这个作用会会比较多年男生这方面的能力，但把插塔也也也也蛮OK的，因为我跳的时候我搭播风式，心想要把插塔那种感觉的。

好了那也没有其他问题了那我们今天这节课就到这里了然后之后还是由魔卡给大家上，因为今天魔卡在动车上面我就跟大家来上一节自己的这个夜店机巧克希望大家下来可以读读。

洗手后想然后呢记得总结觉得打卡然后呢我们可以看到你自己是怎么想的，主要是要有你的想法在里面你的总结有你的想法，不是造班这个课程的支持点，而是有课程的支持点但是你也要你自己的想法这是很棒的。

因为你自己在想的你自己在思考了，这个要看这个要看他医院也是被挤到你旁边的还是他真的是旁边有位置太不取他就要贴的你跳如果他旁边有有比较空的位置他就贴的你跳那肯定是，那肯定是有传口了，而且这种这种情况呢。

也还还蛮多的啊也其实蛮多的，就是你这些你在跳的时候那有些女的他会，靠上来他可能会有时候会笑会跟规密笑，好跟规密笑这时候就是在向你靠近了，啊你就可以差不多你就看着他然后看着他要。

看他是不是还在笑还在笑基本上就是有传口的了