# 魔卡《吸引力原理》视频新课：15表白要的不是豁出去，而是火候到位。万无一失的表白

今天我们要讨论的是一个恋爱当中仿佛烙不过去的话题，什么呢？就是表白，不知道从什么时候开始无论男生女生喜欢了一心之后，马上想的就是我该什么时候表白，我该怎么表白，我们也会在网上看到各种各样的表白场面。

有的浪漫成功 有的尴尬失败，有很多朋友会告诉我们，你喜欢去赶紧表白啊 你还等啥呢，有的恋爱达人又会告诉我们千万不要表白啊，你也表白你就输了，你可能会很疑惑呢，我到底要不要表白啊。

那么带着这些疑惑来看我们这些课的内容，相信学完之后你今后再也不会为表白这件事情困扰了，首先要不要表白呢？当然要表白，比如求婚，求婚其实就是一种最高级别的表白，那么能不能不表白呢？当然可以不表白。

因为你不表白你也是可以和他聊微信的样，也是可以约他出来见面的样，也是可以千千手轻轻嘴样，那么这么说来啊又可以又不可以，那我们到底该怎么做呢？，其实说白了就是可不可以完全看几个，就是要在合适的时候表白。

那么什么时候是合适的时候呢？，还记得恋爱六阶段吗？，表白应该出现在追求阶段的后期，爱媒阶段的前期，阶段越往后越安全，表白被据的可能性就越小，如果你需要再具体一点的标准，那么你和他在不同时间不同地点。

结稳过两次你就可以表白了，大概率是不会失败的，如果发生过关系之后呢，通常女生会主动地向你锁取表白，常见的表现就是女生问你，我们现在什么关系啊？，我们现在到底算怎么回事啊？等等等等，请记住。

表白一定是在吸引建立起来的情况下，才能做的，否则不早表白有可能导致关系，提前终止或者倒退，为什么这么说呢？，因为表白是一种可得性富裕的行为，如果吸引立到位的情况下，富裕可得性是非常好的。

关系天平是平衡的，女生会产生开心甜蜜愉快的情绪，但是如果吸引立不到位的情况下，富裕可得性就很麻烦了，没有吸引力的情况下，富裕可得性有另外一个名字，叫做什么？需求改，我们之前的课程讲到过。

也就是同样的事情，在有没有吸引的前提条件下，给予对方的感觉是完全不同的，有吸引力才叫可得性，没有吸引力就叫做需求改，在没有吸引力的情况下，你去表白，实际上就是暴露了需求改，女生会产生尴尬。

奇怪 讨厌等等不好的情绪，更重要的是，一旦你表白了，就等于打破原有关系的氛围了，原本的普通同学，同事 朋友的关系氛围，和舒适感将不复存在，要么你们的关系上身为亲密感，要么你们的关系下降为尴尬感。

总之不可能再和原来一样，这也是为什么很多人表白死之后，对方各种违避接触，微信很少回复，再也约不出来的原因，但有一种情况很常见的，就是表白了，对方既没有答应，也没有拒绝，你和他聊天感觉还像从前一样。

约他也出来，感觉表白前后关系没有发生任何变化，很多人面对这种情况的时候会很苦惱，实际上这是一个比较好的状态，你可以理解为对方默许，你只需要身温加码，继续做好你该做的事情就可以了，比如说增加了解。

拉伸吸引脉力的追求，主动升级等，记住魔卡说的，没有看见红灯就是绿灯，你要向前开车，而不是一定要等到绿灯才开车，表白中有一个常见的物区，就是大家过渡的把表白成功和失败，放在了表白的形式是否浪漫上。

比如说我要不要找很多的朋友来协助，要不要买很多花，要不要点一堆蜡烛，要不要协议对真实心意的情书，要不要在公开场合适合，等等，其实这些都是具体的表白一世的形式，是一世感的东西，但你要注意。

一世感是紧张天花的东西，你只要靠他来血中送态是不行的，我们需要了解的是感情的实指到了什么阶段，如果感情的实指已经很高了，为了让你们的感情更加的劳顾、装颜，你可以考虑用什么样的遗世，去固定感情精彩的瞬间。

但是如果感情的实指阶段还很低，你就学人家去搞一个浪漫的遗世，最后的结果往往就是尴尬和浪费了，记住，表白是关系胜利的终身，不是感情冲锋的号角，记住这句话你的表白将再也不会面临失败的情况。

接下来我们来看两个表白的例子，路，路，路，哦，哦，哦，路纳，哦，哦，哦，哦，哦，哦，路，哦，哦，哦，我喜欢你，我真的喜欢你，就像，就像，就是歌迁爱歌曲让你和我，成为一段幸福的小青驴。

来自新青的你和伯伯的我一万再一起吧，你觉得做我女朋友怎么样，真的，我是说你觉得做我女朋友怎么样，不是让你做我女朋友，那傻我女，不跟你爬，做我女朋友吗，你咬不起我，我在这儿你听了拉不拉多，吃了你多了。

拉得比你多，我不是说你，那你女朋友对我不好怎么来，对你不好，哦，你说吧，我说的，我说你女朋友对我不好的话，我就每天晚上都去巴图家床，我下午，我警告你啊，我们家耳翼穿的脑中风，那你也是，到前面到家了。

你等我，你是不是抽雕了，你干吗，没有啊，没有啊，好像真的没有，我回家了，好，好，我也喜欢你啊，我喜欢你啊，你最大的单线，出海头笑就好甜，第一个是点形错误的，第二个是非常值得我们界限的。

第一个男生几乎就是在战场上抹奔，从他的状态语言当中可以看出来，他和女生是没有进行过接触，甚至没有单独的出去约过会，只是一项情愿的单练，终于忍不住了，不齐勇气去表白，最终被拒的一个悲惨故事。

这样的故事在生活当中每天都在发生，而第二个男生就显得自然轻松很多，和女生一定有过不少交往，有过不少元会，而且他做了服从心测试，有过一些基本的知体接触，对女生的窗口也十边的比较精准，表白的一视性虽然不强。

但轻松自然，没有让女生产生任何的压力，不示威一种很好的表白形势，到这里为止，我们这套引力课程1。0版，就为你讲解完毕了，课程的信息量比较大，作业也比较多，我可希望你能够安排出时间来反复学习，理解消化。

每三个月复习一次，会有更多更好的吸收和理解，配合这套课程，还有关于窗口十别的，情商基础系列视频课，关于框架推拉的，恋爱机追系列视频课，这三套课程称之为，恋爱三大核心基础支撑性原理，魔卡建议你能够尽早。

尽快的全部学习消化理解，如果能够完成基础系统的搭建，加上其他场景的知识点学习，你的感情生活，从此可以进入一个全新的天地，牢牢地把握住自己一生的情感自由，加油吧。

少年