# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十小节

好我们准备开始今天的课程了啊今天还是这个，窗口识别的部分，然后今天有两个新的案例，好这个大家看完了吧大家看到了什么，是不是一个姐姐和一个弟弟的对话对不对，那大家觉得这个男生对女生有没有吸引啊。

不好说是吧现在直接看过来的话好像应该是没有吸引，因为是蛮因为这个女生直接拒绝了这个男生，那拒绝的原因在哪里呢，如果紧从这个视频素材对话当中来看的话就是，两个人的这个成熟度不一样对吧看待的这个问题不一样。

女生说我想要更大的世界其实不是指的环游世界，是什么呢，是想就是自己的这个跃离啊眼见啊，这个朋友圈啊社交圈层啊，他想掌握更多的资源想或许更多的资源是这个意思。

但男生的理解呢就比较简单比较幼稚对吧以为女生是想要出去旅游我想出去看更大的世界，其实不是的，其实女生不是想看更大的世界而是想，拥有或者掌控更大的世界，翻译过来的话呢其实就是，他想拥有更多的资源。

那用一年的时间出去旅游这种事情的话呢就是，相对比较幼稚年轻的男孩子他可能才会，这样去做这样去想，因为这样子比较刺激是吧然后呢可以离开生活，但如果你要是泡一个姐姐的话。

他如果是一个27岁网上的一个女生的话，他不追求这个东西，说其实最近也有很多男生问到这个解敌链的问题，其实解敌链问题最大的就是什么呢，最大的好处是，你心先，然后呢阳光年轻刺激，这是他们在这个日常的这种。

无聊或者说繁锁比较类人的生活当中，需要的东西，但往往呢这种就比较短暂，而且呢女生跟你进行这种关系或者恋爱甚至会因那种长期，捆绑这个可能性呢，不大，不安全感会比较高，不安全感会比较高。

然后他跟你交流的时候呢很多时候会觉得就是说，两个人的考虑问题的这个角度和交集，很难打成一致，因为你的成熟度还不高，他的成熟度已经高过你，所以呢其实，解敌链，在新鲜刺激过后，这个弟弟给这个姐姐。

这个男生给这个女生带来的，累，烦，一点都不会少，这个是解敌链最麻烦的地方，那么总结一下好处就是说，你新鲜刺激阳光对吧，然后呢可以给他的生活带来这个，调技，会短暂的开心愉悦，但长期相处的时候的话。

女生的这种不安全感或者觉得不适应不合适，慢慢地就会浮现，所以解敌链他主要男生男在这，就是两个人的精神世界不能够同步，或者男生的精神世界，比女生的精神世界更小，这个是长期关系当中一个很可怕的一个敌人。

所以大家要注意一下，如果说成功的解敌链往往就是那个男生哈他是超出他，十几年龄，的成熟他拥有那个超出他十几年龄的成熟，就是他每年经历的事情，要比普通的男生要多，或者他懂事的早。

或者他经历的这个社会的问题情况要多，这里这个素材当中其实，还，男生的情绪还谈不上坏调，只是说沟通不同步然后成熟度比较低仅此而已，他的情绪其实有一些不好但是谈不上坏调毕竟没有情绪崩溃。

没有做出一些什么过激的事情说一些过激的话，在这个年龄的这个男生当中的话其实还算OK的，这个并不是主要的，主要的就像这个语气说到的，真的是有点激跟压讲的感觉。

男生完全没有给到女生在谈话当中的这个点和关键死，就是女生在意的是什么，同样一句话，我想要更大的世界，男生的理解是完全臭的，但是给大家看这个素材的目的是什么呢，目的并不是在这里，这个还是，这个，次要的。

主要的目的在什么地方吗，主要的目的在于告诉大家成靠这种逻辑式的对话，即便不是解地就算是普通男女，可能呢效果也差强人意，效果也差强人意，大家看他们两个对话其实是完全感觉不到河而蒙的是吧。

感觉不到女生的情绪波动的，只能够感觉到这个男生对这个女生的可得性很强，这个男生很喜欢，这个男生愿意为这个女生做很多很多的事情，我们能感觉到这一点，女生也是可以感觉到的，那用我们的话来说呢就是说。

吸引力偏低，然后呢可得性很高，狂价不对刚才有同学也已经说到了，那么如果你仅仅仅地想平的平借这种，逻辑性的对话，这种语言上面的沟通，然后靠这个东西去，然后靠这个东西去，聊妹子，那么这个，效率是很低的是被。

公办，接下来呢给大家看另外一个素材，还是他们两个人，给大家看另外一个素材，然后呢看完之后我们把这两个素材这两段素材放在一起来看来考虑的时候，你就能够，掌握或者说能够知道一些。

就男女生在相处的时候真正重要的，就是一步当三步使的，东西是什么，那那些次要一点的三步当一步使的东西是什么，另外的话就是先后顺序正确的先后顺序应该是怎样的，那魔卡在吸引力原理或者在恋爱方法当中。

经常给大家讲到的这个东西为什么会有这样的一个顺序，那当大家看完这第二段素材把这两个素材，放在一起来看的时候相信的你们自己会有一些收获和感悟，那么我们现在就，看第二段素材，好第二段素材。

好这个素材大家看完了吧那看到这个，这个地方窗口识别的点在哪大家能不能看出来，能不能看到，女生对男生有没有窗口啊如果在看这段视频的话大家觉得女生对男生有没有窗口，这里不是有罢啊这里是有窗口的像语气说到的。

女生进门的时候呢可以看到害羞而且女生让你送到门口呢就是很大的窗口了，但是呢这还都不是最大的最大的是什么呢最大的是男生，用话来激这个女生的时候，这个女生呢是服从的这个是一个比较大的。

其次第二呢这个女生服从了之后她做出来的事情是她自己的选择对不对，她做了什么呢她主动的靠近了这个男生，并且进行的触碰，这个有点像什么这个有点像勾引的对吧。

然后当这个男生要去稳这个女生的时候呢这个女生躲开了，这个是什么这就是推拉吗对不对是不是推拉很明显很明显的推拉，那么在这个时候这个男生没有行动，没有任何的行动，到这个女生关上门这个是非常非常失败的。

如果你是这个男生主在这种情况的话正确的做法是什么呢，可能机会转顺机式，门关上了之后，你应该做什么，门关之前，你应该做什么如果你是这个男生的话，你应该做什么大家考虑一下这个问题好吧考虑一下这两个问题。

在这种情况下，女生对男生有没有窗口有，并且主动了进行的这个触碰和勾引，两根都要接稳了，然后呢女生在最后一刻躲开了，这个是什么这个是推拉对吧这个是推拉，这个甚至是一种主动的精池，是精池的另外一种形式。

他就不是被动的精池了他就主动精池，主动的精池大家也可以直接理解为什么勾引，主动的精池大家也可以直接理解勾引的意思，那么现在如果你是这个男生，在女生关门之前你可以怎么做。

如果女生关上了门之后你也可以怎么做，阿牛说这个地方女生的情绪不对是吧如果是他的话是阿牛的话阿牛也会找，明明是女生说停的，那阿牛看到了这个部分，那大家，怎么想，女生说停OK是女生说的停。

但是你又没有想过女生说停之前，他为什么要朝你的身体靠过来呢，为什么主动的触摸你的，然后为什么养起头准备去闻你的，在稳得最后一刻即将稳高的时候他撤回来，这个是真停还是假停，是精池还是拒绝。

你分析一下分析不分析的出来，这个在摩卡看来在我看来的话，就是说好听一点刚才说到了，是主动的精池，说的这个难提一点这个女生在勾引这个男生，这个女生在勾引这个男生这个女生在推拉这个男生。

认真一手阿姆微信是707568，解惕恋有一种情况或者说解惕恋，中途腰折或者维持不下去的一个很根本的原因，比如说女生在精神上和这个，身体上都感觉不到他，和他在一起的这个，男生是一个男人，是一个男人。

比如说处处遵众女生处处以女生的意志为主导，这个东西好不好当然好对吧这是女生需要的，但是凡事都有个度，如果过度了以后的话他就会觉得他养了一个儿子或者养了一个弟弟，一事很好但是你他你太好了，一点坏都没有。

没有那种男人的感觉，没有那种男朋友的感觉，这个女生他没有那种女儿的感觉女朋友的感觉，天天都是在一个妈妈的感觉里面这个关系肯定不长久的，我们在长期关系的模型当中呢也跟大家讲到过对吧大家应该知道的。

那回到刚才的那个问题在关门之前在两个人即将要慢慢稳上的那一刻，女生呢突然间停了然后往房间走了，你完全是应该拉住女生一把把女生拉回来拉到环里面然后呢疯狂的稳大，这个是女生女孩子在此时此刻需要的。

在此时此刻是需要的，绝对没有，错，百分之百，摩卡百分之百，像你保证以我的这个窗口识别能力，这个时候做这件事情是百分之百真确的，那么如果你持绿了一下或者你经验不足你脑子一片空白不知道该怎么办。

女生把门关上了，关上了之后你在门口你应该走掉吗还是应该手机发微信发瓦安还是应该怎么样，你肯定是应该敲门的，当你反应过来之后，意识到前面做错了，你后面还不不救。

如果还有机会不救你还不不救的话那就是错上加错，所以这个时候应该怎么做呢，这个时候你应该敲门，敲门门开了之后呢你可以直接就，铺上去稳这个女生，疯狂一点都没问题，或者像刚才我们这个同学说到的，我们这个。

与计说到的，我忘了个东西，女生说忘了什么的时候然后呢，这个男生说一个稳然后直接稳上去，那其实摩卡说的这个还有与计说的这个东西，思路都是一样的只不过在具体的这个操作上面。

具体的这个步骤上面可能有一些小小的不一样这个没关系，但是我们的思路是一样的这个思路是正确的，这个思路是正确的，然后如果关门之后你走掉了，很可能呢你走的时候的心情有多失落。

那么那个女生在家里面在门背后她的心情一样有多失落，而且，额外的她会感觉到你终究是个弟弟啊终究还不是个男人，这里我要再跟大家说一下如果我们约完会之后送女生回家，送到小区路口，送到小区门口。

送到小区里面的单元楼下，和送到小区里面的单元楼上，加门口，和送到这个，小区单元楼，楼上女生的公寓里面，这些都是不一样的，窗口都是在逐渐的增大，在逐渐的增大，如果你只是送女孩。

然后呢女生说在这里帮我下来就行了前面就是我家了，OK，这个路口把它放下，现在呢你们可能还是非常非常，墨生的一个阶段，然后呢到小区门口它有会稍微好一点，然后把你把它送到小区里面它的单元楼楼下。

又会再好一点，其实就是它的世界向你张开的程度，就是它的个人信息个人隐私，然后呢它的这个世界向你打开的程度的大于小，那么大，肯定是对你好感，要多，那么如果小的话肯定是对你的好感度，要低或者说不安全感更强。

这么说也可以，总之这里呢我给大家一条标准，不管你们是在游戏的状态下，还是这个，约会的状态下，是怎么样，只要女生，在以开玩笑的形势也好还是这个正景的形势也好。

它主动跟你进行了比较爱媒的这个互动比如说艳神的对势，只体的接触，不管它是以游戏玩笑的这种保护产或者说这种，这种硬幣，来做这件事情，你都可以直接把这些，游戏玩笑保护产那种硬幣的硬幣我全部拿掉。

这个是女生在勾引你，这个是女生在勾引你，那你应该做什么的你应该採取能量更高的形势把它压住，很多男生，很红很弱，让女生觉得提不及兴趣。

让女生觉得说不够男人都是因为在开这种爱媒的玩笑的时候或者做这种爱媒的游戏的时候，男女关系进入陷入爱媒而且是由女生主动开启或者挑启的时候，男生接不住接招接不住，然后害羞，目的，内向，当机。

属于全部都是这种低能量的回应，然后这个时候就会让女生觉得说这个男生不解风情，兴趣就本来从兴趣暗然变成什么，所然无畏，就这种，所以我再跟大家说一下。

除了一种情况就是有很多人在的时候你要分分情况你自己要判断一下，除此之外，只要是你们两个人单独的，一男一女单独的情况下，你都应该採取比女生更高能量的爱媒形势然后呢，把他压回去。

这个才是男人了妹子或者男人追女人不管他是你的姐姐还是你的妹妹，相差多少岁你比他大还是你比他小，都应该正确去做的事情，正确去做的事情，我在重备院当女人开启了爱媒。

那你要用更高能量的这个爱媒的回应把它压回去，一旦这件事情做完之后他会感觉到，面对，都是一个男人而且加上他对你有窗口，有吸引的话，那么其实你们的关系后面就比较容易进入正轨，顺利成章了，但是很可惜。

在现实生活当中有很多男生做不到这一点，现实生活当，很多男生就像刚才这个视频当中的这个男生一样，愣着这里，不作为，不做自己是你想做的事情，说白了就是，单小 而不是胆大，脸皮膀而不是脸皮后。

心细嘛心也不细 窗口可能都没有识别到，像我们刚才这个阿牛同学一样，阿牛同学刚才在这个视频当中的这个窗口，是实别错误的，我知道大家在面临升级的时候呢特别是第一次。

跟自己喜欢的女孩子升级的时候呢心里会有坦特紧张焦虑，这个都是很正常的我自己也有这种体验对吧，这个世代人都有，我们复习一下，我们和大家说到过男生一般会有三种焦虑，接近焦虑出现在认识阶段。

升级焦虑出现在外面阶段，然后的确定关系的焦虑出现在交往阶段，那么大家当你想要跟这个女生推进关系的时候想要靠近她的时候，你感觉到这种焦虑，我觉得非常非常的正常 你也要接受这种情况。

也就是说我们感同深受的理解一下刚才视频当中的这个男生，当她在我们女生，走开要关门的那一刻，她肯定想滚这个女生，但是呢她为什么没有行动，可能是有巨大的焦虑在她的心里面，所以这个是人之长情。

我们要知道 接受，然后呢，想着怎么去这个客服，或者是优化她，那么在牵手这个问题上回到刚才与计说到的那个场景，比如说女生和她在车里面聊天，然后女生为了引起她注意力也好。

或者说这个释放比较大的窗口或者很爱媚，或者主动勾引也好，低能量的小范围的先，试探一下或者说释放一下，女生干嘛呢主动有手掌去触碰这个语气的手臂，在这种情况下呢。

如果你想不到特别流畅特别好的这个办法去牵女生的时候，同时你有感觉到这个，心里面有比较大的这种这种，升级焦虑的时候，你可以怎么做呢，你可以就硬做，所谓的硬做其实也不是就是一把把女生的这个手给拉过来对吧。

你还是可以说点什么，就是符合我们的原理就是你升级的时候一定要有一点点转移，这个注意力的东西嘛对吧，那以前呢我我自己用过的对啊比如说这个是夏天，夏天的话呢这个女生说，有点热好热。

那一般男生在车里面的话呢可能是这个开空角是吧或者是把车窗扬下来，但是我呢我可能就会，这个开把这个车停下来然后跑到旁边那个小脉布或者那个，这个边力电影去，我就买这个两瓶那个，就是人能影，就是，本来是冰的。

然后呢跑回来，跑回来之后的话女生说你干嘛去了然后这个，然后我就说你不说你热吗，他说我热你跑出去干嘛然后我就把手，入在这个比如说可乐的这个贯头上面，可乐贯上面或者是可乐屏上面。

然后呢把手物粮了之后呢去抓他的手，然后呢我就问他你现在还热吗，然后女生就可能会笑，然后同时按描释放了同时能力也抓了他的手，当然记得要用指尽插一下，那如果是这个天冷的时候像现在这个。

现在这个时间这个替结的话会怎么样，如果女生我是语记，女生这个优手出碰这个，碰完了我的手臂之后呢我可能就会直接抓他的手，那女生如果不说话，如果不说话或者说这个没有什么反应只是害羞。

那就不用管他了对吧不用管他了然后你就牵着他的手，你该开车开车该两天两天该听音乐听音乐就行了，如果女生说你干嘛，然后呢我就会说什么呢我就会说温冷，我就会说温冷，然后呢其实也就是一个台阶或者一个转移注意力。

女生对你有窗口心有意，也就这样了也就这样了他不会去破坏这个东西，如果他把手抽开呢他说别闹，然后你过一会的话你再按照我们之前的这个套路过一会的时候你再去抓他就可以了。

第一次呢这个压力释放的比较大没有什么地方第二次的预料的AS就会小很多，这种情况很简单啊像语气说到的这种情况来我们大家，特别有一些老师兄对吧，台东开动脑筋给这个给这个语气一些这个建议。

如果是在车里面你牵了他的手，牵了女生的手之后就不知道怎么后续了，然后这个时候我们可以做些什么东西呢大家开动脑筋然后呢然后捕一下这个画面，把你们的这个建议和意见说一下。

如果是我的话呢我可能会有两种选择第1种的话我会把车停下来，就是我会，释放或者是增大这个这个艾魅的，能量不把车停下来之后呢我不是抓着这个女生的手嘛。

我停车他肯定感到很好奇嘛在停车干什么好好的开车车停车干什么，然后停车之后呢我会抓着他的手然后靠在方向盘上面点朝着他然后呢申请的看他，然后女生说你干嘛，然后呢我会说什么我会说我等这一刻已经很久了。

然后说什么你今天特别的美，然后我现在特别特别的开心，然后女生就会害羞了因为这个艾魅的这个张力已经充满整个车里面，然后女生可能会害羞可能会像别闹了赶紧走吧开车吧，然后这个时候你再开车。

甚至说你是开车之前你把头靠过去他在点上稳一下然后再开车，这都是一个很好的借这个时机推进关系的一个办法，或者呢如果你想保险一点的话呢就牵住这个牵了他的手之后，你就继续开车，不要看他然后呢干嘛。

你去开一下这个音乐，把这个手松开去开一下音乐，开一下音乐的话你手不是得松开他的手吗然后你就可能就得放 C D 按播放，或者条电台啊之类的，开音乐，可能会花个这个三五秒甚至是七八秒的这个时间对吧。

那你发这个你在条这个音乐的时候呢你就会看，这个女生的手是放在原地还是说他放回到的他的腿上去了，或他两个手呢就握在一起了，如果没有的话，这个女生的手放在原地的话那就说明完全没有任何的问题。

如果他拿回去了之后，拿两个手握在一起了，这个时候呢你条完音乐之后你还是可以很自然的，再再去抓他的这个手再抓回来这个都没有问题，只不过可能后一种的话窗口稍微小一点点前一种的话呢窗口是极细的大。

那么在前一种情况下就女生的手放在原地，在，你的手拿开了之后，松开了他的手之后他的手放在原地，不管是放在这个，这个，这个变速感上面还是放在他的大腿上面，中止还是放在这个，中空的这个靠靠这个靠椅上面。

总之他，没有移动手的位置，那么呢其实，你，条完音乐之后你再放回来抓住他的手之后，接下来的话呢，在很短的一段时间之内你去稳他的脸都OK的，去稳他的脸都OK的，如果呢你觉得开车的时候不方便去稳他的脸。

或者说你还不敢做这一步的话，你把他的手拿起来你一边开车一边把他的手拿起来在你的这个嘴边轻轻地稳一下，或者呢拿他的手背在你的脸上面靠一下，这位都是很好的更记忆步的升级的一个小办法，那大家。

不知道get到没有，OK大家都明白那我们再回到最开始的这个问题，大家觉得这两个视频当中的这两个场景，哪个先哪个后会比较好后面的关系会比较顺的如果在解敌店这种情况下。

大家都选择了这个先升级然后再给一颗德性对吧再去了，就是，这个，二仙，一后对吧，是二仙一后把仙二后一是不是，然后这个，马尔斯是支持这个仙一在二对吧其他同学好像都是仙支持仙二，然后仙。

仙二后一马尔斯是仙一后发其实呢我告诉大家这个地方我买了一个坑哈这个地方我买了一个坑，就这种情况下呢，一仙还是二仙或者二仙还是一仙没有那么大的区别，没有那么大的区别。

但是最主要的你要知道一个问题啊接下来关键来了重点来了最主要的就是你不能仅仅只有，没有二这个是最重要的，这一说先一后二还是仙二后一这个都ok总之呢你记住不能只有一没有二就可以了。

实际上呢我要表达的意思就是一切你自然为本对吧，既然窗口出现了，那么升级的这个关升级关系的窗口出现了，哪怕你之前没有表白没有深谈过没有给予可得性。

但是升级的窗口出现了那就说明你之前可能无意义时的做了很多的事情或者女生，以她的节奏来说已经到了这一步了因为这个窗口它不是会默明其面无愿无辜的出现，既然它出现了那么你就抓住窗口做合适的事情就行了，ok。

那么你就后面再补足可得性才表白这个比较安全，那么如果升级的窗口还没出现那你前面你该做什么你想跟她聊想交流就把想了解，想这个约会或者是干嘛，追求那么你就想做你就去做就行了但是记住关系是需要升级的。

而且关系升级的责任在南方不在女方，那么这里最后呢给大家总结一下做男人一定要做那种让女人喜欢的男人，让女人喜欢的男人什么样的呢是骚浪剑的是不是，是也不是，把这里开个玩笑让女人喜欢的男人肯定是什么。

骚浪剑是吧不一定对吧但是他肯定是什么呢让女人喜欢的男人肯定是胆大心血变皮厚的，出现了自己喜欢的女生要敢于去追求敢于发动公式，然后在追求相处的过程当中要能够正确的窗口识别，吸心的去进行窗口的识别。

把握住正确的适合两个人的节奏不要你光快他很慢，也不要他快了你慢对吧就像这个是第二个视频当中女生的这个升级窗口已经出现了，男生实质都不行动因为焦虑或者因为其他的原因，这个就是女生快你慢这个也不好。

第三种就是什么呢就是脸皮厚脸皮厚就是什么脸皮厚特殊关系升级就是每一步的关系升级，你们两个的关系越走越升越走越升牵手接吻啪啪啪然后呢是干嘛恋爱结婚，每一步的关系升级。

责任都在南方有男生主动提出来因为什么因为女生他是委婉的他是精实的他是内向的他是害羞的，我们是男人对吧我们是打猪体子我们不要脸是吧我们不要脸别人不会笑。

女生不要脸的话别人都会说他都会笑他说他见说他下见或者是什么什么的，这种责任不是在女生的身上关系升级关系推进的责任在我们男生身上女生配合就很好了，这个这个画面就很很完美了画面就很美好，ok。

今天的课呢就到这里，今天的课就到这里，特别是有解地链的同学，有解地链经历或者正在经历解地链同学的你可以好好地看看这一刻然后好好对账自己的。

这个之前的经历或者现在的这个经历好好地思考一下要什么可以借件的地方，总之呢解地链，一定要拿出一定要有机会让自己拿出男人的那一面因为女人都是喜欢强大的男人的，野性的男人身上的偶尔透露出来的那种野性的感觉。

不服管教，然后呢，这种能够忽得住他的他霸气的，man的强大的，这个对他的这种入侵感和征服感这个呢是女人需要的，女人很多时候他也是需要这种被征服感的，但是不是。

美食美客都是这样但是呢如果你从来都没有那也不好那也会完蛋的OK