# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第33课 肢体升级操作办法及常用套路

大家好 欢迎回来，上一期课谋好给大家讲了，肢体升级的模型和要素，这一期课我们来具体看一些，使用的肢体升级的技巧和例子，首先呢 我还要提醒大家，进行肢体升级，一定要注意转移女生的注意力。

千万不要盯着你要去接触的体力，所以我还要注意到，这些课谋好看，这些课谋好看，这些课谋好看，这些课谋好看，这些课谋好看，这些课谋好看，你要去接触的她的那个地方看，这样呢会让她感觉十分尴尬。

相反 我们应该在接触的同时，用语言去转移她的注意力，让接触呢没有那么刻意，在正常的环境下，我们可以先提做一些好感度的测试，比如说呢有其他人在的时候，这样做的时候呢，其实我们的肩膀和身体是完全靠着女生的。

但是因为我们的面朝向男生，所以呢并不会对女生流露出，出很強的需求感，感覺我們關心的是和男生的交流，但同時我們可以測試出女生心裡，對我們的好感度，如果女生向旁邊移動自己的身體，或者前移自己的身體。

脫離開我們的接觸，那就說明火候還沒到，需要我們放慢腳步，如果沒有的話，女生全程讓我們靠著，直到我們和男生結束完對話，自己離開身體，那就是進行下一步的信號了，同樣的道理，在一些KTV和夜店卡座。

我們經常會看到一些，很為所需求感很強的畫面，其實這個男生和女生的身體接觸點，並沒有很多，甚至說沒有，但是畫面感就很為何，但如果換成這樣，兩個人整個身體的外側，全部接觸在一起，但是大家並不覺得很奇怪。

這是為什麼呢，原因就在於我們的胸膛膝蓋，面部和腳尖的嘲笑，如果這四個點，同時只像一個人，那麼我們是非常在意和重視他的，但如果像剛才正確的示範裡面一樣，我們的腳尖膝蓋和胸膛，只像的是男生。

偶爾回頭和女生說話，那他就感覺不到太多的需求感，但他感覺到被照顧，接下來，魔卡和大家分享一些關於女生，其他部位的接觸方法，在進出門的時候，我們可以一手替女生開門，一手欺負女生的腰部，記住了。

拍網上是朋友之間，拍網下就比較色情，在腰部的中間，是一個合適的接觸位置，大家不用害怕，在兩個人約會交談的時候，可以藉助看照片，或者打遊戲的管理，拿著手機做到女生的旁邊去，把我們以前學到的。

加了綠鏡的美圖，給女生看，並體驗了跟她合照，然後現場演示一下，如何用質感很棒的綠鏡，對吧，那麼拍照的時候，我們就可以和女生投靠得很近，拍完之後，我們可以去幫這個女生屢一下頭髮，如果女生沒有躲開。

或者低頭害羞，或者原地不動的話，那麼也可以測試出，女生心裡的好感度，接下來可以向下進行，當然了，屢完頭髮之後，緊接著把女生的注意力，從我們剛才接觸的這個話題，你接觸女生這個事情上面。

帶回到照片和綠鏡的話題上面來，是一個很好的釋放，看完照片以後，還可以說，你噴著什麼香水 好香，如果女生說了一個牌子，你就臭鏡子再聞一下，然後說這個味道非常適合他，如果女生說我沒有噴香水。

那我們還是臭鏡子聞一下，然後說，那是體香了，不對 是刁牌洗粉的味道，可以惹的女生過來打你，那又是一輪肢體接觸，除了這些接觸測試，我們還可以用幫女生把眼皮，或者眼睛上面沾著這個掉落下來的偶爾。

的一根這樣的，兩根的睫毛幫他拿掉，來測試一下女生對我們的好感度，關於接觸手的管理有很多，那魔卡給大家分享的一個，第一個就是看手相的管理，那我們可以找機會和女生說，你面向不錯，我來給你看看手相。

看看你會什麼時候接婚有幾個孩子，那女生通常會比較好奇，會半性半疑的把手給我們，到拿到手之後，可以左摸右摸前看後看，就是不說話，當女生忍不住說，你到底會不會看，這個時候你可以說，我其實不會看。

我就是想借機摸摸你的手而已，那女生這個時候一定會把手抽開，然後打你兩下，這時候我們可以再說，好了我都有你的了，把手給我幫你看，再次拿到之後你就要仔細看了，你說他的生命力望生會活到80歲。

說他的智慧線一般，但是愛情線不錯，有個疼他會賺錢的老公，但是婚前的情路坎可，會有一些小拨者，將來會有兩個孩子一男一女，像這些都屬於冷毒，這個時候可以隨便在他手上找一條，不長不短的負現，故作驚訝的問他。

他說我靠，這條線你這條線怎麼這麼長，他就會問你這是什麼線，這個時候你就說，這就是傳說當中的腦殘線，然後居然在你手上找到了，此時女生一定會一通粉全來打你，那一會之後你就說好了好了，不鬧了，你知道嗎。

以前有個算命的跟我說過，我會找到一個女人，和她結婚並且照顧她一輩子，那和她生一男一女兩個孩子，這個女生的手上有一個很明顯的記號，她讓我流行，然後女生問你什麼記號，你就可以告訴她，她有一個長長的腦殘線。

然後這時候女生又一定鋪過來打你，到這裡氣氛就會變得很輕鬆 很愉快了，可以牽手帶她轉場，你別提了，我最近遇到好多其他事，什麼，就這個月上半個月，我不是去一趟買來下拍仙傳片嗎，就是在酒店了。

我們一行人在酒店製作餐的時候，遇到一個奇葩你知道嗎，特別奇葩，應該是買來下等地，通道變態導演了，不是我們導演人很好，那個人是一個土飛員，就是黑胖黑胖人，他如果長得帥的話，我就就是很開心，但是他土飛員。

他到底是怎麼逆了嗎，我不想說了，他特別奇葩，他拿了一個盒子，裡面裝的是箭子，然後我就說，我不認識你，不要拍這個就跟我求婚，你被求婚了，被一個陌生馬來西亞人求婚了，來來，我們來場景還原一下是不是像，幹嘛。

你幹嘛，你是我特別喜歡你，我覺得你特別美麗，沒有，接受我的求婚吧，嫁給我吧，這麼多人，你這麼害羞，我坐在這裡，好，長大，長大，我幫你看看手相吧，為什麼你最近會碰到這些事，你幫我看看吧。

我也覺得最近遇到太多其葩的事，你真的會看嗎，會不會看，這看的是什麼，你不會看，其實你猜對了，我確實不會看，我就想借金默一下你的手，討厭，好了，不到你，我會看，聽著，真的，仔細聽好，首先，你的生命線很長。

生命你可以活很久，因為活到92歲，08個月吧，你都算出來，我什麼時候死了，然後可以做一個很有氣，是很漂亮的一個老奶奶，然後你的婚姻呢，你結一次婚，然後有兩個女兒，女兒，對，都是女兒嗎，我特別想像兒子。

兩個女兒，肯定會像你一樣漂亮，真的，女兒挺好的，女兒招勻一寒，對，還是借個一寒，你也知道這個梗，OK，然後，你會有很好的職業，但是呢，事業不行，所以你得靠女老公，你要找一個靠譜的，有錢的，又愛你的老公。

真的，什麼時候才能找到別人，然後你的，你這條線特別長，一般人不會有這條線的，這什麼線，這，這就是腦殘線，你知道嗎，腦殘線，你才腦殘，你才能，等一下我還沒說完，我還沒說完，這個是以前一個大師，給我說的。

真的，對，然後他說，你以後找女朋友，就要看一下她的手，因為她的手上，會有一個別人沒有的，很獨特的一個東西，你知道是什麼嗎，就是你的女朋友，他說，你的女朋友手上，會有一條長長的腦殘線，如果你看到。

女生的手上，有這個腦殘線的，他就是你的女朋友了，怎麼樣，然後，然後剛才是，情境回放，要不然這次來一個真的，做個女朋友吧，真的，當然是真的，這這麼多人見證，原諒了，如果我們帶女生去電影院。

那麼我們一定要購買，大統的報名花，也就是報名花統，無法放進腐手的飲料槽裡面，這樣我們就可以把這個，橫在兩個人之間的，腐手槽打起來，製造一個更近的二人的空間，然後我們和女生一起吃報名花，會造成兩個人的。

拿報名花的手，手指會互相的觸碰，如果女生不以為意，或者說女生，不吃報名花，那麼我們怎麼做，我們就可以主動的拿報名花，為女生吃，在為女生吃的時候注意，第一次女生一定會出一步好意思，他用手來拿，用手來接。

這個時候千萬不要給他，而要堅持為他，把手放到他的嘴巴前面，當女生用嘴巴來接的時候，你千萬不要給他，要鬥他一下，怎麼鬥呢，就是他來接的時候，你就往回拿，就會變成這樣的一個效果，就很搞笑。

然後女生可能會退回來，面路交稱狀地看著你，在笑著說，好了，不鬥你了，給你給你，再味到這個女生的嘴裡面去，這一次手往你送一點，不要怕觸碰到女生的嘴唇，然後笑著說，你真可愛，然後轉頭看電影，如果這個時候。

女生對你說你太壞了，對吧，或者之類類似的話，你就可以馬上去牽他的手了，如果女生或多或少，都會有一些精實的話，想把手抽走，這時候我們靠近女生一點說，好了，我剛才錯了，我覺得牽著你的手，心裡特別的幸福。

那女生往往可能就順從了，這實戰經驗，這時記得除非有特別大的窗口，否則就不要去侵他了，進入正常的觀影的過程就可以了，然後你們的溝通，就主要靠手，和手指，手掌，以及握住的力量來交流，靠這裡，我，好，給你吃。

吃官相，趕緊試下大餡，買掉早晃，喝，你看这个女演员像不像你，是吗，对 这儿子太坚了 没你好看，你这个小头像你 给你洗澡，你今天拍什么像我，你这个电脑，你这个小头，电脑位置的吧，电脑位置有几点。

电脑位置有几点，电脑位置有几点，电脑位置有几点，电脑位置有几点，电脑位置有几点，电脑位置有几点，电脑位置有几点，电脑位置有几点，哦，哦，我先进去，这个客室，你警警抄呗，不好意思，了，是。

最後摩卡教給大家一個如何在酒吧舞持所穩的肢體接觸技巧，當我們將女生邀請到舞持跳舞之後先找一個濾動大概5秒鐘左右，然後向女生伸出手邀請她一起跳，在女生把手給你之後你帶女生轉一圈。

然後馬上進步上前離女生很近的地方停三秒跳三秒，立刻退回原位，因為如果我們不撤開女生也會因為驚慈和不好意思而拉開距離或者推開我們，緊接著我們再帶女生轉半圈，從背後抱住女生，一手按著女生的手放在她腰部。

一手挪住女生的大臂，我們手背的外側會輕輕的觸碰到女生的胸部外側，這個時候女生的整個背部應該是靠在胸膛上，記住了這個時候不要把跨部碰到女生的臀部，否則很容易積極她的驚慈防護。

這時女生最敏感的耳朵、緊脖以及肩膀這個L區，就會暴露在我們的嘴巴進攻範圍之內，這時借助五持婚愛的燈光擁擠的環境和廠道的音樂，我們可以在她的耳邊跟她說話，她會因為聽不清而把耳朵靠過來。

這時候我們就可以說我喜歡你然後穩她的臉，穩完之後如果她沒有刻意的拉開我們之間的距離的意思，那麼就和她跳一個廣場舞釋放一下尷尬，舞步很簡單一推一拉兩個回合即可，然後再去從正面進攻這個女生的嘴。

在這裡還有最後一個測試，同時也是讓女生準備好結穩，怎麼做呢，我們在近距離的跳舞的時候，嘗試邊跳邊用額頭去貼住女生的額頭，如果我們可以和女生的額頭貼住五秒鐘，那麼說明她已經準備好了和我們結穩。

此時不必再猶豫一口穩上去就可以了，這樣一個套路下來不過超過五分鐘，但五分鐘前與五分鐘後，你們之間的親密度就完全不一樣了，總結一下本科重點，和女生的肢體接觸要有小到大緩慢的推進，盡量不要出現跳躍式的接觸。

一個好的接觸需要一個好的釋放和轉移注意力，留意我們的臉部、胸部、膝蓋、腳尖的指向，不要不經意見呢暴露了需求感，最後最重要的一點，在進行肢體接觸之前，要注意做一步的力量，確定女生的意願之後再去做。

如果測試的結果不明顯，但是自己心裡此刻又非常有感覺，那麽也可以選擇相信感覺勇敢的嘗試一下，作為男人可以被女生拒絕，但是不要被自己嚇死，好了大家在肢體升級上面還有什麽疑問，歡迎天家摩卡的四人微信號。

POAMOKAWIP，在微信上與摩卡的同樣的相同，或者是天家摩卡的微信公眾號，MOKAWIP99，或者在微信天家好友蘭理搜索摩卡，摩輸的摩卡片的卡。

更多優質的內容將會陸續在公眾號上為你呈現