# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_  第25课 搭讪的具体套路

歡迎回來大家好，上兩刻當中我卡給大家做了搭擦的梳理，介紹了搭擦的組合類型和難易程度，今天我們就來說一說，具體在搭擦當中會遇到的常見問題，以及如何應對，首先我們需要準備一個開場白。

開場白分為直接和間接兩種，間接開場白一般需要一個相對自然的合適的機會，所以通常情況下，魔卡建議大家使用直接開場白，魔卡在2012年交受現下課的時候，就給出過一個開場白魔版，現在被大量的使用。

以至於很多女生都聽到過類似的開場，你好我剛剛在那邊等朋友，我看到你經過覺得你很漂亮，所以想過來和你打個招呼，我叫魔卡你怎麼稱呼，然後根據女生的窗口和反應，在進行下面的對話，如果女生問到說你有什麼事嗎。

這說明女生此刻有很大的不安全感，那麼我們應該馬上微笑身體靠後兩步，再把之前的開場白放慢語素，再詳細地說一遍，甚至可以加上一個假定的時間限制，我是不是嚇到你了，是這樣我和朋友約了在這邊見面。

他還沒到我在等他，剛好你經過我覺得你的氣質真的很不一樣，所以我就鼓起勇氣過來和你說話，可能是這種方式太唐突了，嚇到了你實在不好意思，如果此刻通過觀察，發現女生的這個表情狀態放鬆了一些，安全感高了一點。

那就可以繼續開一個小玩笑，讓氣氛更加輕鬆一點，比如說你放心，我不會將你買保險的，其實我現在也緊張的要死，想想也不知道用什麼更好的方式能認識你，所以就只能播出去了，女生此時如果笑了。

或者依舊沒有走開定定地看著你，那麼就說明他已經不再那麼害怕了，我們就可以進一步和他建立這個社交鏈接，比如對了我叫摩卡是做資訊工作的，你怎麼稱呼，一般女生被問到這個問題的時候，他只會告訴你他的信。

比如說女生說我信張，那麼這個時候我們與其說，追加一步問他你叫張什麼呢，不如開一個小小的玩笑，張總你好以後請多多關照，如果我們的肢體表情和狀態都沒有太大的問題，女生在這個時候就會很開心的笑起來。

那麼到這裡女生可能才完全放鬆下來，開場才算基本完成，接下來我們要給出一個過度階段的話題，讓這個粗淺的社交鏈接，可以繼續維持下去，通常我們可以將話題轉移到女生的打扮，或者當下的環境上來。

比如說我覺得你的群子和鞋子的顏色搭配得非常好看，氣質也很不一樣，你是做媒體史上行業的嗎，這是一個小小的功為，同時也在進一步的瞭解女生的信息，比直接問女生是做什麼行業的，要來的完轉的多。

女生可能會回答你不是，我是在互聯網行業的，或者說我是做教育的，那麼我們可以繼續開玩笑，你做互聯網的，難道你就是傳說中的IT程序員嗎，我印象裡女程序員不是長你這樣的，他們都是兩眼無光表情待致。

帶個大眼鏡向我這樣的，你也太為何了吧，或者你是老師，我說感覺這麼熟，我覺得你和我小學的英語老師長得滿像的，他特別的親和友善人又漂亮，我們班裡有好多小男生都暗戀他，到這裡女生可能又會笑起來。

如果我們和女生的搭擅，在開場階段和過度階段，女生有四次以上被我們鬥笑，那你就可以給自己的這兩步打90分了，安全感舒適感都有了，接下來可以相對自然一點的，做更多的聯繫感方面的溝通。

在搭擅最開始的開場階段和過度階段，最機會的就是沒有微笑，沒有眼神的接觸過度的緊張，講話時思考停頓太久，這些都會讓女生本來就不高的安全感，進一步的降低，導致女生離開，在過度階段還可以藉助之前。

女生說話時候的口音和身高感覺，你可以問他，我聽你口音好像不是北京人，你是在北京上學嗎，女生如果說我工作了，我們就可以用前面摩卡提到的，對女生進行穿著打扮上的功委，然後再詢問他的職業，如果女生說是的。

那我們就可以說，原來是大一的小學妹，女生可能會糾正你，沒有了，我快畢業了，這裡摩卡提醒大家記住，不管你實際覺得女生的年齡如何，往小裡說是沒錯的，一般如果你覺得她25歲，那麼你就說她21歲。

你要覺得她22歲，你就說她18歲，緊接著你可以說，我也不是北京的，我家是廣東的一個小地方，你可能沒聽說過，我在北京工作4年了，那麼到這裡算是第一個，測試窗口的測試點，就是如果你說完了這個。

女生問你那你做什麼工作的，或者你家是廣東哪裡，就算正式從過度階段，進入到了溝通階段，真正的交流可能從這裡才開始，你依舊可以開個小玩笑，比如說我家是個小地方，深圳你聽說過嗎，或者我是做自尋管理的。

白天在公司被我們的老闆折磨，晚上在健身房被我的教練折磨，對了我的老闆也信張，我現在滿腦子都是張總，女生有可能又會被你鬥笑，到了這裡，你們應該有了一個五到八分鐘的，互動交流，如果女生還沒有主動提出要離開。

那就說明它可能沒有太多的，別的安排，你可以嘗試要約他在旁邊，找個地方坐下來，喝杯咖啡，直接進入到約會的階段，如果你提出要約之後，被女生圍碗的拒絕了，他說不用了，我還約了朋友，我現在該走了，那麼此時。

我們在拋出手機，留下對方的聯繫方式，比如微信，後續有時間，大家在微信上面交流，女生一定會答應的，而且之後，你們在微信上的聊天，才會相對來說容易進行，所以搭擅收耗，其實是收尾，階段要做的事情。

而不應該是在搭擅的開始，有些同學可能會有一個誤區，就是搭擅的目的是為了收耗，其實搭擅的目的是為了，了解溝通建立吸引二次邀約，進行約會，相信很多同學也有這樣的一個體會，就是有時候搭擅收耗，但是在微信上面。

根本無法進行有效的聊天，那麼原因就在於你搭擅的時候，根本沒有給對方留下太多的印象，只是為了要號碼而去搭擅，而不是為了要認識這個女生而去搭擅，那麼這個號碼即便要來了，也是廢號死號，除非你的朋友圈。

建設得非常精彩，有吸引力，否則這些號碼，收回來也沒有任何的意義，所以搭擅分為開場階段，過度階段，交流階段，還有收尾階段，那些10秒收耗，30秒收耗的，往往是在開場之後呢，緊接著就收尾了，相當於跑上去說。

你好，再見，看似很厲害，其實呢沒有什麼軟用，最好的搭擅是將突破自我進行搭擅，這個任務還有什麼，和女生溝通，腰約女生，和女生約會，獲取女生的聯繫方式，這五個人舞全部當場完成，這是滿分的搭擅，90分的搭擅。

是突破自我進行搭擅，和女生溝通，腰約女生，獲取女生的聯繫方式，完成這四個人舞，80分的搭擅，是突破自我進行搭擅，和女生溝通，獲取女生聯繫方式，完成這三個人舞，70分的搭擅，是完成了突破自我進行搭擅。

獲取女生的聯繫方式，這兩個任務，那麼只完成了突破自我進行搭擅，這個任務的，僅僅只能夠算是合格，值得肯定的是，畢竟你戰勝了自己緊張的，恐懼和焦慮，主動地賣出了一步，相信隨著練習的增加。

我們的成績會越來越好，那麼大家可以參考，剛剛摩卡給出的搭擅摩板，自己根據實際情況，去靈活應對，不斷調整總結自己，逐漸做到可以和陌生人，自然自在自信的交流，接下來摩卡要告訴大家，一些在搭擅當中常見的錯誤。

比如在女生沒有窗口的情況下去，糾纏女生，攔住女生的去路，拍女生的肩膀，靠女生太近，或者不敢看女生，不微笑，說話聲音太小，以為女生不說話，就是沒窗口，然後過早的放棄等等，總結一下本課的重點。

搭擅的幾個步驟，開場階段，過度階段，溝通階段，收尾階段，搭擅當中的五個任務，第一，突破自我勇敢搭擅，第二，交流溝通，第三，腰約，第四，約會，第五，收好，好了，大家在搭擅方面，還有任何的疑問。

歡迎天家摩卡的個人微信，PUA，MOKA，VIP，在微信上與摩卡交流，或者天家摩卡的微信公眾號，MOKA，VIP，999，或者在微信天家，好友蘭裡搜索摩卡，魔術的摩卡片的卡，更多優質內容。

將會陸續在公眾號上為您呈現