# 魔卡恋爱方法2.0：066、即使精虫上脑_遇到酒托赶紧跑

大家好我是魔卡，最近我聽到關於立江市政府，整頓立江酒吧色情營銷利用性感女孩做酒脫，欺騙遊客的新聞，想來在立江這個煙雨之度，已經有了不少的男生被騙成為酒吧暴力來源的凱者，其實這種利用社交軟件或者相親網站。

通過女生主動家男會員微信或者QQ進行簡單的聊天，並熱情邀約到某一指定地點，讓男生們進行高昂的消費刷瓦底卡，這種各個城市其實都有不單單只是立江，各位經驗不生的男同學們千萬要提高警惕，這。。。這也太大了吧。

我。。。我懂不懂，我說你小子，這公司願意太好了吧，我也不知道了，他家的我，必須約，師父，還願我呢，給我多個，我問你，你還有你，你們說以他現在的打扮了，和朋友全一堆無聊的手畫，憑什麼能信這樣的白負買。

怎麼可使愈買，說不定啊，這牛飯季，就耗這個，確定你的，我怎麼就不能，不能了，記住了，但反正這種主動家你的，不是九屯就是騙子，根據女性的責偶偏好呢，他們會被長得帥，各高，有生活情趣，身材建術。

或者擁有優質的，物質條件的男生系，也就是俗稱的高不帥，如果我們打扮記不實上，長相升高也不結出，更是沒有非常良好的物質條件，那麼天上掉鮮餅的事情啊，他是不要亂想，不要亂想，第二就算。

就算我們實際滿足上述條件，我們還要想一想，我們使用的社交軟件，或者相親網站裡面，我們自己的這個介紹的頁面，是不是充分的，有把這些我們的東西，展示出來，讓別人知道，簡單來說，就是我們有沒有大量的上傳。

我們的帥氣精彩，有品味有條件的各種照片，以及完善的文字說明，如果沒有的話，那美女她是基於什麼，被我們吸引主動加我們的呢，要想一想，第三，就算我們實際條件相當不錯，長得帥身材好，有公司有跑車有好宅。

而且我們請專業的攝影師，幫我們拍了很多高逼格的照片，並且擁有良好的後期PS修圖，那我們在相親網站，或者社交軟件頁面進行了，非常好的圖文展示，認誰打開一看，簡直就哇草的難得的高富帥，即便是這樣。

女生可能會主動給你發個信，播你一下，或者點個讚，或者評論一張你的照片，他們也許會主動找你聊天，想和你認識，但是，聊美幾句，就主動約你機率是很低的，如果她是一個長相非常漂亮，身材非常性感的女生。

機率就更低了，為什麼呢，因為這不是女性的戀愛語言，女性的戀愛語言，她是完轉精持暗示的，有的同學會說，摩卡老師，你這麼說就以片概權了吧，難道女生就沒有主動的嗎，女生有主動的，但是女生的主動和男生的主動。

是兩種不同類型的主動，男生的主動是積極進攻，女生的主動是在男生進攻的時候，給予配合，或者在男生不進攻的時候，給予暗示，大家千萬不要混小，你好，你好，我們喝點東西，再慢慢聊好嗎，好，好，有人，來喝精靈花。

一份花梅，我們再喝點酒，這樣我們能夠好得了幾次，誰呢，我貼你的，那要一瓶回房，再來一桶冰塊，你看你還需要什麼東西，那就先這樣吧，那個，我先上個衛生間，馬上回來，快點，你不要死了，師傅，你說對了。

臭娘們剪平酒800多，所以你們要知道，天上不會掉鑰匙，那種主動一家，你就要約泡的，肯定是騙你，這種還好，最多只是破彩，還有一種是，真給你開房，但是會給你下筆藥，等你第二天醒來，你會發現。

自己躺在滿是選的浴缸裡，甚被挖走，雖然說現在，在北京，上海深圳這種大城市，約會一次花個800一千，已經不算是什麼，很高的消費了，但是魔卡提醒大家，第一次見面，就選擇喝酒的女人，那是極其反常。

需要大家提高警惕，正常情況，第一次見面，通常會選擇哪，他飛廳，或者其他公共場合，如果女生主動找你聊天，聊天當中，又沒有什麼，實質溝通，就急著見面，見面還在他指定的地點，到了指定地點之後，女生還點酒。

滿足這四個條件，那麼120%，你呀，遇到酒脫了，好了，喜歡魔卡士兵的朋友們，請訂閱我們的頻道，並添加微信公眾號，MOKA，WiIP999，或者在微信添加，好友蘭理搜索魔卡，魔術的魔卡，卡片的卡。

更多優子內容，將陸續為您呈現，謝謝大家