# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：如何做开场白

女生可能也回智义 你好 我叫萌萌萌，很高兴认识你 但是思想一下有多少人是真正被我们记住的，今天跟大家说说如何聊天 怎么样做自我介绍 如何去做开场白。

通常我们会怎样做自我介绍 通常大家可能会说 你好 我叫萌萌，女生可能也回智义 你好 我叫萌萌萌，很高兴认识你 但是思想一下有多少人是真正被我们记住的，有多少人是被我们转头 马上就忘记的。

因为我们忘记了他们的名字 我们又可能会回避 接下来跟他们的交流和溝通，所以其实在介绍自己名字的时候 多说几句不是坏事，比如说 我叫萌萌萌 我特别喜欢喝萌萌。

但是我的名字和咖啡没有任何关系 你只是多说了一两句话而已，这样子在对方的脑子里面可能就留下了非常深刻的印象，比起说 你好 我叫萌萌萌 你怎么称呼 这个要来得好的多。

那女生如果对你感兴趣的话 比如说对你的外形或者说你的弹土感兴趣的话，他可能会接下来说 那何什么有关系 你就可以接下来做进一步的溝通了。

我就会说什么 魔卡就是万能排的意思 谁拿到呢 谁就可以花简单提的意思，我想帮自己 也想帮别人排有简单 对吧 这是一个就是连官的一个自我介绍 还有一个小故事，那这样的介绍 要比你好 我叫魔卡要好 一万倍。

如果可以 根据妹妹的反应 根据女生的反应再打入一些高价值展示的DAQA的这个气质 就更好了，我这个名字 其实是有一个梗 在我刚出国的时候 因为和女友两地分开 感情就越来越淡。

我的情绪很差 然后变得不自信，有一次我去纽约看魔数表演的时候 有一个魔数师他在台上非常的有魅力，表演完了 我对他说 你的表演非常的棒 好自信，我希望自己有一天也能像你一样自信 然后给别人带来快乐。

然后魔数师就给了我一张小鬼 就是那个王牌，他说这是一张魔卡 当你找到你的信念 然后坚定的朝前走 努力提升自己 慢慢的你就会变得自信。

拿着Heart 他会指引你 此后我就再没有怀疑过自己 总能把自己的事情做得很好，朋友们觉得我变了 我也觉得世界变了 这就是我的名字的故事。

其实这样的故事讲完 你对女孩子的联系感可能会增强 吸引力也可能会增强，就算这两个都没有增强 但是这个女孩子一辈子不会忘记你了，因为绝大都是人在跟他做介绍的时候 你好 我叫魔卡 你怎么生活。

转头这个女生就忘记了 如果他是一个美女的话 每天跟他做这样介绍的表试 成千三万 他不会记住谁，说到开场白 可能有的时候 你会觉得说 我丢一个表情 我说一句你好，那这就是开场白了 这确实是开场白。

我们之前也是这样交的 在你的展示面 在你的照片 OK 的情况下 你发你好 还是发一个表情 其实没有太多的区别，那这里今天的魔卡给大家两个新的 两个新的 挺有意思的开场白。

比如说你可以问妹妹 你说 你两个小动物吗 然后女孩子可能会说有 或者没有 对吧 但是唯一动k 没关系，我们接着说 我说 我以前养归一只小金巴 以前我也养归一只小金巴。

这个地方 你用金巴 还是鸡巴 还是太迪 还是藏 可以根据 你看到这个女孩子的头像，看到她的一些介绍 感觉 她是一个小女生 还是一个女孩子 你可以换 有的时候你可以说是太迪 有的时候你可以说是藏。

接下来你说以前 我们一起玩得很开心 但突然有一天这只小狗就不理我了 你知道是为什么吗，这个时候其实是勾起女孩子的好奇心 因为你上来聊天的时候 你没有说 你好 我叫毛毛毛 你叫什么名字 这种千片一律比较无聊 上来你就给她一表很不一样的体验 说一个小狗的故事。

然后女生可能会说 怎么了 或者说不知道 然后这个时候你可以说 后来我问我妈妈了 我问我妈妈为什么 为什么不理我了。

这个地方你可以把女生的名字放进去 比如说她的微信名字 或者说她的什么社交人间上的名字叫做Lili 或者叫做Ami 你可以把她名字放在这。

为什么Ami不跟我玩了 我妈告诉我说 因为Ami长大了 有她自己的事要忙了，然后这个时候女孩子会反映过来 你再斗她 然后她可能会打点点点 她可能会说 你妹啊 她可能会打一个生气的表情。

这个时候我们就已经有了情绪的互动 你可以继续说 我四种非懂 不过没有那么难过了，我经常会去斗她 跟她亲戚少年 比如说魔卡的反脑 或者你可以在这个地方把魔卡换成你的名字 少年乐于的反脑 诸如此类。

然后女孩子可能会有一个情绪的波动，同样在这里还有一个类似的开场白 也是跟小狗有关的，我都知道女孩子喜欢宠物 喜欢宠物 喜欢心作 喜欢旅游 喜欢美食，你可以跟女孩子说 你喜欢小狗吗 女孩子说喜欢啊。

然后你可以说 我家有一只狗 单身呢 我爸妈都嫌弃她 我想把她送给你 想把她送给你一样，那女孩子可能会说 什么品种 拍个照片看看 类似这样的回复，然后你可以说 我也不知道什么品种 不过大家都叫她单身狗。

然后这个时候你可以发一张自己 很帅的照片 然后这个时候女孩子可能会觉得你很搞笑，然后会有一个情绪的一个小波动，通常我们在聊天当中最最重要的一件事情 就是有情绪的波动 就是有情绪的波动。

你不要让这个情绪平平的 这其实就已经是像那个心脏病的那个监测的那个机器一样了，人就已经没有心跳死掉了 那你们的聊天呢 也死掉了