# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第十一小节

大家好我们准备开始今天的课了，今天的课程接着昨天晚上这个，这个废城姑娘的案例，然后我们昨天看到了快到一个什么部分，快到一个小高潮 对吧，这个每次晚上大半夜的给摩卡发微信，然后呢摩卡石灰到了窗口。

然后呢开始，开始打一些比较重的S。O。I，对吧 至于说为什么一贯稳健的风格的摩卡，会会进行这种这么重的这个S。O。I的话，我也昨天也给大家说明了原因，那今天呢我们接着往下看后面会发生一些什么样的事情。

好 这里说到什么呢，这里说到昨天这个每次问我，问我什么 问我你老婆呢 是吧，聊到这个话题，其实我是不太愿意的，不得因为这个很容易了死 是吧 这是个死循环，然后呢 像我这种就是又不愿意去欺骗的 对吧。

人家问到了的话就会实话实说的，那可能一不小心这个案例就结束了 对吧，但是 不管你不愿意聊，还是你愿意聊，有的时候他就是妹子一定勾这个地方，他一定在乎这个地方的话 你也躲不过去，那么我这么说的意思只是说。

希望大家如果你有这方面的问题的话，你可以有意识的去，有意识的去繞开 有意识的去繞开，千万不要呢 妹子问你什么你就答什么，就是说他选择了这个话题，然后你就跟他在这个话题上面一直聊下去，直到聊到自己没话说。

或者说把自己了死为止，就是你在妹子问到你这个了，你可以有意识的转一转，如果转不掉的话 那就听天有命了，那如果你可以转掉的时候，那么转走是比较好的，另外还有一个是什么呢，还有一个就是。

一旦女生跟你聊到一些，你明知道往前继续聊是不太好，发散开或者不太好，做这个联系感的这种话题的时候，你要提前能够有这个转，提前有转的这个意识，妹子说有空多次你老婆视频打电话，才是真的 你看他开始教育我。

对吧 他开始教育我，就是一个很好的一个，就是三观很正的一个女生 对吧，你有老婆 你不要老跟我聊天，你应该多跟你老婆视频啊，聊天啊 电话什么的，那我说我说，我说你不要觉得别人的道理懂得，比自己少。

他就是其实就是不进入他的框架嘛，这里其实有一些有些对抗，好 有些对抗，然后妹子说至少在这一点上，我觉得你懂得比我想，他说的对不对 他说的对，他说的对 继对也不对，继对也不对。

因为从道理上来讲 确实是这样，但是从男人这个人性，上面来讲的话呢，很多很多的这个男人做的这个事情，他是不按道理做的，那这个是另外一回事，我们就不说我们说这个聊天案例，我说如果脑子总是可以指挥身体的话。

那就不是人是神了，这个对不对呢 也是对的，也是对的 就是说，我们知道很多道理 对吧，但是我们很多行为是由欲望驱动的，不是由道理驱动的 是吧，然后呢 知道很多道理，但是不按道理去做。

所以以前有有好像是孔子，孔子说什么呢，他说五位件号德之如号色责也，对吧 我没见过呢 就是那种，讲道理的就像那个干嘛，就像号色的人那样，那么强烈 那么多，大概就这个意思，然后呢 妹子说是啊。

男人都是下班生思考的，可这不是借口，这样的话 女人同样也可以，然后呢 我说没有人说是借口啊，这一真的聊天，记录当中大家觉得，哪一句话是妹子表现出来有窗口，或者说有潜在窗口的，他哪一句，哪一句话。

我们来互动一下，这一句 这一句的窗口是特别大的，女人同样也可以，这里反映了他的一个潜意识，他的潜意识什么呢，他也想要 但是他得不到，因为他得不到，所以呢 干嘛，他就不许别人得到，这就是其实很多女性的话。

在这一方面，就是婚外情 婚外恋，或者结婚以后呢，在有其他的这种感情，不管这种感情是长期的，还是短期的好，为什么呢，因为这个社会家，给女人的这个压力，或者道德的宽绑是比较重的 对不对，对男人是一个表准。

对女人是一个表准，所以他是被压异的，他我在这句话当中，我当时就感觉出来，这个女生很有可能是被压异的，然后在后面的聊天当中，我就有意识的去试探，然后呢 去了解这一方面的这个原因，到底是不是真的是这样好。

那么他是一个就是成都的，这样的一个中产阶级的一个家庭，父亲母亲的话，都是这个公职人员，然后呢 他自己呢，又在比较不错的，这个初中高中，然后呢 去到国外念书，然后再回来，回来进入的又是一个这样的一个。

失业单位 对吧，然后就是一直是闺闺拘拘的，他不敢刑差他错，然后呢，按照别人或者说社会，或者家庭给予的这种书女，好女孩 乖女孩的这样的形象，在在扮演着这样的一个形象，但实际上他内心是不是。

真的是这样 就是他内外是不是真的一致呢，很大程度上面 其实内外是不一致的，这个我之前也有告诉过大家 是吧，很多什么 比如说老师，因为我以前有过，以前可能我自己是这个交，交这个奖客的 对吧。

是BUA 但是我们的这个主要的服务形式，就是给大家奖客 现场客现场客，然后呢 我自己又比较喜欢看书，之前就在国外上学，所以我后来发现我有很多的这个妹子，还不管长期短期里面，他们的这个职业里面有一个。

很多数量很多的就是老师，一方面可能是我自己的这个气质比较容易吸引老师，我也比较喜欢这种支出达理的这种女孩，对吧 在接触的时候我也会比较喜欢他们，另外一方面的话 就是其实。

社会给这个老师 他有一个固有的形象，有一个标准，然后呢 这些女孩 他在社会上，他在工作当中 他要去迎合这样的标准，他极力地把自己表现成立，但实际上他们的内心真实的都是很多的欲望的。

有很多这个老师 女老师，都是有这种很邪恶的这种欲望的，小久久，然后呢 甚至有一些是口味是非常重的，他就是把你会吓得 吓得不行的这种，包括我的学员也有遇到过，他我记得那个时候是在M-House。

这个线下科北京的时候他跟我说，他说他有一个相亲对象，对方是一个老师，然后呢 如何如何如何，然后我一看他们的聊天记录，我说这个人家很喜欢你，然后的这个窗口 前辈窗口很大，你这样这样这样。

然后呢 就可以如何如何，然后他说真的假的 你就这么什么，后来他回去之后 他发微信给我说，他说这个魔卡的时候 上完线下科回去，10天还不是半个月 反正时间不长，然后两个人就完成最后一步了。

然后他还在微信上面说，果然如你所说 这个老师特别特别的，就是特别特别的 不能说重口味，就是特别特别的这个，骚浪剑 因为当时就是他们，发生关系的时候的这个女生的这个样子，表情 然后这个声音 状态。

就让他 特别让这个男生特别的喜欢，因为女人嘛 女人他如果是，那方面比较这个放得开的话，这个男人往往会很迷醉的吧，不管你是长期还是短期关系的，所以 嗯 除了老师以外，我们生活当中也有很多这样的女孩子。

他就他的 他的外在形象和他内心的，真实所想 很有可能是有极大差的，这个呢 说一个常识，然后呢 告诉给大家，就总之 表面上越是这种端装，然后呢 这个 呃 这个什么，三观很正或者说是这个。

或者说是就是标准很高的，那么思下里呢 啊 思下里呢，可能他越是这种 他的这个预望，在被压抑 是吧，那这个东西有，然后一直压着 他就会晕亮一个很大的爆炸 是吧，只不过呢 爆炸的时候 是不是被你探紧。

还或者说是不是在你面前爆炸，我想表达的就是这个意思，嗯 所以呢 回到这个聊天记录当中来的话，这个女生说 这样的话 女人同样也可以，那可能 如果我们窗口试边能力不强的同学的话。

可能就带过来 根本就没有留意到这个地方，有这么重要的信息，我们看第二真 我说我又没有找接口了，我说 女人当然也可以啊，我没有说 女人不可以 对吧，我就赢合他 我说 女人可以。

其实就是让他把那一心的那种 那个预望啊，或者邪恶一点一点的释放出来，因为我不打压他 我也不嘲笑他，我也不 不对他进行道德的这个这个，不对他进行任何道德的品盘 是吧，就是我就表现的是什么呢，我就是这样的。

然后你也可以这样啊 对吧，然后我是坏人 你也是坏人，我们两个坏人可以一起做坏事啊，然后一男一女的 聊爱媚的，这种聊天的方向才是对的，但我们有一些男生的话，他聊天就是 我是一个很好男人。

你也是一个很好的女人，你是女神 我是男神，然后我们聊聊聊聊的话就，就很难去了一些坏坏的，屋屋的这样的东西，因为两个好人的聊个坏事，这个都尴尬啊 是吧，这氛围也不对，所以大家要注意这一块，要注意这一块。

不要动不动就把自己聊成了别人的这个人生导师了，还是很不养 别麻烦，然后呢 妹子说什么，妹子说 你的意思就是这样，我说 人本来就是做自己想做的事情吧，她说 这个不是借口 是什么，我就做自己想做的事情。

同时不出犯法律，不伤害她人，就会很开心 很幸福啊，我不觉得自己不借口，认准一手，阿姆微信是其中，这个是一个价值观的，这个是一个价值观的输出，就是说呢，你可以选择这种生活方式，也可以选择那种生活方式。

只要你自己觉得舒服，对吧 然后不犯法，不伤害别人，那就OK 对吧，有的人喜欢讲 你就让他去讲，大多数人也不养你 对吧，反正这是你的生活方式，这是你的选择，你选择了你就自己过就OK了，其实对80后90后。

00后我就不知道，80后90后来说的话，这种这种价值观，其实还是很多人是能够接受的，然后妹子说什么，她说那人就做自己想做的事情，不顾忌其他人的话，很多人就不必要这么不开心地活着了。

这句话里面有一些什么重要的信息呢，然后我们就这个窗口试编，和这个冷毒的能力，我们可以在这里做一个小测试，妹子的这一句话当中，暴露了一些什么样的信息，节目说做个坏人真难是吧，一旦成为了朋友。

后面再想发展的时候，又没有办法做坏，其实不是没有办法，还是不敢，我觉得像这个米前说的，有些想做的事情不敢去做，中国还是不是没有办法，还是不敢，然后这个敢于不敢，本身就是胆大新系脸皮后当中排第一的。

就是你这个男人有没有勇气的一个表现，他也是一种能量的这个，输出的一个表现，那你总是不敢的话，本身这个心理他就会开始打折扣，本身心理就会开始打折扣，米田说的不错，米田说的不错就是这个女生。

她有一些事情她是想做，但是不敢去做的，她压抑的自己，可能顾其别人的看法和说法，她其实她这个表述，她说的是谁，就是说的是她自己，很多人都会下一时的都是这样，当她没有带主语的时候。

或者她说我有个朋友如何如何，我有个亲戚如何如何，很大程度上可能她，她的那个所谓的亲戚和朋友就是她自己，因为什么呢，因为她顾及面子，她不好意思说，你知道吗，我有一件事情是这样子的，我是这么想的，巴拉巴拉。

但她呢，不好意思，这么说她就会说，我有个朋友她是这么想的，如何如何如何，这是一种常见的一种表达方式，那么，我们跟妹子聊天的时候，你要能够，你要能够，能够，识别这一块，那这句话，其实就是我帮大家翻译一下。

这妹子说什么呢，妹说，我做自己想做的事情，但是，不顾及其他人的话，那么我就不必要这么不开心地活着了，意思就是说我现在呢，活着并不开心，为什么不开心呢，因为我有很多事情呢，想做但是不敢做。

为什么我不敢做呢，因为我做了以后的话，别人会用有色的眼镜来看我，别人的口水会烟漠我，别人会说我，对吧，那么，ok，你就知道她这个，现在的这个心里的这个状态，或者她的这个生活，精神的生活的这个状态了，好。

那往往是哪些东西想做，而不敢做呢，或者是如何呢，那这个，我们继续往后看，大家就会知道了，往往就是感情上面的，往往是感情上面的一些东西，那么这张截图的第三针的话，其实就没什么了，没有什么特别的东西。

她说我觉得就是戒口，我觉得是戒口，我想改变你的看法，可我无能为力，我说不开心地活着是她自己的选择，别人有什么办法，别人有什么办法，反正人就回一次，自己要选择不开心地活着，为别人活着，其他人。

也没什么好说的，其实这个我就是在戳她了，我就在戳她，因为她本身这块地方就比较痛嘛，她就比较难过嘛，然后我就加重能量，继续戳她这个地方，她就会更难过，就会觉得说，我自己为什么活着这么不开心，这么难受。

为什么不能做自己呢，把她把她，其实，你知道了这个地方她这里痛，然后你这里戳她，就会让她更痛，为什么要让她更痛呢，就有助于让她把自己的这个增我释放出来，至少在聊天的时候，这个欲望能够释放出来。

然后妹子说什么，我们观点想法看法做法都不一样，然后我说不一样很正常啊，我们本来就是两个人嘛，我们有不同的想法很正常啊，然后请接着妹子这里问了，妹子说，所以你活着觉得开心吗，像这个问题的话，都是。

就是你可以冷毒，或者她后面带入很大信息量的一个跨，如果你能够判断出来的话，所以你活着开心吗，不管是谁，她如果问你，她如果以这样的这个语气，问你这样的话的话，就说明什么，说明至少说明一件事情。

就她现在过得不开心，她现在过得不开心，开心，既然妹子不开心，那你怎么样可以吸引她呢，你肯定要开心，如果她也不开心，你也不开心你能不能吸引她，你不能吸引她，你只能跟她做联系感，你只能干嘛。

你只能跟她告诉她，就是哎呀，我们同病相连，对吧，我们抱团取暖，然后这个好不好呢，这个没有什么太大的问题，但是，更好的是什么呢，她想要的东西，她现在没有，但是你有，她，那么呢，这个就是吸引。

她这个就是吸引，我说开心要很开心啊，她说也许这不是你真实的想法，你看她在否定你，是吧，她自己不开心，她觉得全世界的人都不开心，她觉得全世界的人都不开心，我说自己开心了，才能有余力帮助别人嘛，对吧。

你当菩萨可以，但是你不要把自己搞成你一菩萨，就不俩别人，还要把自己打进去了，她说现在这个世界，多少人又会将余力，用于帮助别人呢，我说我会啊，我说我会啊，哈哈哈哈，这个确实，是我当时的这个真实的想法。

确实是我当时的这个真实想法，然后呢，再加上我的这个冷毒，和窗口时别的这个能力已经到了，所以我知道该怎么去跟她溝通，该怎么去跟她溝通，你，怎么说什么样的东西，会戳到她，令到她很难受，然后呢。

你怎么说会吸引她，令到她更想跟你去聊天溝通，然后呢，她说她说你在嘗试说服我，可是我一定点都没有动摇的意思，我说你，我想你想多了啊，请你想多了，她说我只是觉得，和我说话的这十多分钟里，和不看看以往的照片。

她说的就是我跟我老婆的照片，她说想想你的，你和你爱的人的相识的时候，我想的多不多，说自己的事情，我说说的也是，那我就先忙别的了，你慢慢想吧，就本来我是觉得很傲焦的对吧，我冷毒了你，我看到了你的窗口。

然后呢，我对正下药了，然后呢，干嘛，应该这个，妹子的窗口变得更大对吧，然后，这个跟我聊的会更好，一切都按照我设计的，我计划的这个，这个，节奏在网前走，但结果呢对吧，这个妹子了回去，她说哎呀。

你还是别跟我聊这些了，你别说服我了，你还是跟你，跟你，喜欢的人呢，这个多，聊聊天，打打电话吧，然后呢，我就没有跟她做过多的，就产，然后我就说，说的也是，那我就先忙了，你慢慢想吧，然后呢，妹子就说。

我没有在想，是你在想，sorry对不起，好我说了对不起来，你还不理我，就是这个是她，第一次崩壳，她的那个，第一次那个，鸡蛋殼，碎裂，碎掉，这个面具碎掉，摊她的时候，这是第一次，这是凌晨一点多。

大家看时间，凌晨一点半，我大概有，我多长时间没回她，我也不记得，那个，这里看不见的时间，应该反正可能一个来小时吧，然后后来我就回了一句，我说我洗澡的，我不是故意不回她的，我可能当时真的是在洗澡。

或者是当时在公司，在工作不知道干嘛，然后妹子说她说我最近被骗了，情绪不好，所以说我说没关系啊，你是女人吗，可以理解，然后她可能又语音发那个对不起我，还是说晚安然后我说，嗯晚安，然后呢，过了过了多久啊。

好像过了两三天对吧，又是晚上十一点半的时候，这妹子主动发，信息过来说你在干嘛，你在干嘛，那前面这一段的话，大家可以看到，其实我的情绪是不受妹子影响的，但是妹子的情绪是很大程度上，受我的影响。

就你跟不跟我聊，你同不同意我的看法，然后呢，无所谓，无所谓，就是大家看不到我的这个情绪，有过多多波动对吧，然后你不想跟我聊，我说那好啊，那我就先忙了，你自己好好待着吧，你要跟我聊呢，我也跟你探讨。

我也跟你探讨，我也跟你探讨，我也没有特别呢，就是要说服你的意思，我只是在表达我的看法，反倒妹子呢，他有很强的一股，就是想要说服我，想要这个，打压我，或者把我这个，掰过来的这样的一个意愿。

你在看聊天记录的时候，你作为第三方视角，你仔细认真的看一下，其实你是可以感觉到的，那么在聊天当中的，两个人其实也会，一个情绪，受另外一个人的情绪，影响的这个人肯定要输。

就是第几次的他晚上半夜三跟十一点多，找我聊天，这第二次对吧，他说在干嘛，我就洗澡，然后妹子来就，哦，然后过一回合，他又说，他说你睡美，这点形的没话找话对吧，想跟你聊天，想跟你互动，然后呢。

或者就是说这个，寂寞了，空虚寂寞冷，明不明显，非常明显，因为其实第二次了对吧，第一次是恶了，是吧，看着子来又来了，不是没呢，好，我说你要干嘛，他说没有，不是你啊，想男人又不好意思，好，憋死你。

就是已经看透了他心里面的这个想法，虽然他没有说，但是你已经知道了，然后妹子来就什么，他说滚你没的，我想又怎么了，你打我呀，这个地方已经承认了，就进到男生的框架里面，已经承认了，之前是绝对不承认的。

说你有病，神经病，你想你老婆啊，你应该给你老婆，这个沟通什么资类的，联系之类的，然后妹子说什么呢，神经病，我说我打得着你吗，是吧，关我什么事呢，你憋着你自己憋着，你还要关我什么事，我干嘛要打你啊。

就是跟我不关，然后呢这个妹子说切神经病，就是你的男生的这种态度，在跟妹子相这个交往的时候，是最有吸引力的，是最有吸引力，比如说你打我呀，你咬我，你能拿我怎么样，男生就淡淡来去，我有病啊。

我我我我我又不这个，没时间去，跟你搞这么多这个东西，我也自己很多事情要忙了，然后妹子又来一句，妹子说什么我饿了，如初一者，跟上一次如初一者，然后我就继续打SY，我继续聊他，我说你哪饿啊。

就是你哪张嘴巴饿啊，然后他说你可以不要这样吗，很明显妹子听懂了，对吧，这个SY打过去以后他听懂了不但，听懂了他还接了是吧，而且是有种什么，这次是有种囚饶的那种感觉了，还不像之前那么硬，硬生生的。

就一正言词的教育，这次是你可以不要这样对我们，大概是这种旅气软下来，我说不可以啊怎么了不爽了，然后妹子说切真幼稚，她说我要出去找男人，她说我要出去找男人，就是已经开始进入到这个，聊骚的话题当中了。

就是之前感觉是绝对不可能，绝对不可能表现出这一面，那现在呢这个面具摘下来了，已经开始用你的这个语言，然后跟你聊你的话题，我说我幼稚我年轻哈哈哈哈，你称输你老气，这个这个没有什么，这个就是一个简单的条款。

这就是简单的条款，关键是下一张，下一张我对她的回复，这里，妹子说我出去找男人了，如果是你们的话，你们会怎么回复，或者说，当你看到妹子这么说，说这么一句话，她的心里面在想什么，这个妹子说我出去找男人。

她心里面在想什么，大家猜猜，这里不是啊，这里你们判断的失误了，我知道，为什么我这里问大家，就是因为这里有坑啊，这里绝大多数男生的话，可能看到这个地方都会觉得说，这个女生是不是出现了，这个腰约键面的窗口。

她是不是想你去找她或者是如何，但是当时我第一指决，第一反应的话就发现，这个地方的女生就是在逗你，她就是在逗你，然后我出去找男人去，她其实就是跟你开关销，就是跟你开关销，有点像什么样的感觉呢。

就是有点像她把一个骨头啊，扔在这个地上，然后那个骨头上面绑了一根线，这个狗如果跑过来，丢这个骨头的时候这个这个人啊，丢骨头的人她就把那个线一丑，然后那个狗就在那里出球，然后这个人就会看这个狗的这个球样。

然后就觉得很好笑，大概就是这样的一个感觉啊，女生经常干这样的事情，好 大家看到接下来我回什么呢，我说我说去吧，注意戴套，就是完全不为所动，你不是要跟我开玩笑吗，我开没问题的，没有任何的这个情绪波动。

全部说的都是自然合理，合情合理的回复，你不需要去找男人，我说你去吧，注意戴套注意安全，然后没说呢，你真的感觉什么啊，这个游言不进，每次当时的感觉应该是，这个人怎么游言不进，算了神经病。

老是去不去关你什么事啊，还要你提醒，这有点什么脑袖沉怒啊，我说我是关心你啊，你狗腰里东比，她说那你还笑，你笑个串串，我说你这点不过，你还长男人啊，你生什么，你明天去楼下自己买跳黄散算了，然后这个其实。

都是在这个梁骚了，都是在了性方面的这个话题，都是全部都是，S O I的话题，然后呢，妹子说这个黄散干嘛，很明显的，她是不知道黄散的这个梗啊，就是在这个，现在不是去年，还是前年了，对吧。

17年那个时候的话，就是有个主播，不是直播的时候，玩那个善于嘛，好的这个善于专进去了啊，从这个音道里面就专进去了，然后好像据说，当时是直播全程给拍下来了，所以呢，就成了网络上门的一个狗，后来的去一院。

然后开始做手术，才把这个善于给拿出来，然后当时就说，当时我记得我发了一下朋友圈，我说女人要注意这个自我完善，注意自我完善，还有什么呢，还有什么，当时说这个男人都是善变的，男人都是善变的，就这个狗。

然后呢，她不知道，然后我就发了一个视频给她，然后她说什么，就是无聊，我还真不爱看这些，我说那你爱看什么呢，就发了一个罗南跳脱衣，发了一个这个这个，脱衣舞的一个男生的这个，动态的表情，我说你爱看这个。

每次来去，每次来去晚安，就是我斗她，她开始不是开玩笑斗我嘛，然后没斗到我，然后我就反斗她，斗完了以后，她就没话说，不是她怎么定理着，然后呢，又就是，她的牙养养的，搞不定你的就是这种感觉，然后她说晚安。

然后我就笑，就每次又拜下一阵，然后她说，她说这个又过了一天，又是晚上，十点十一点左右，她说你她妈在干嘛，上来能量就很高了，直接你她妈在干嘛，我说我刚下班，我说你她这样就在干嘛，看这样就在干嘛。

女生如果和你说家里，给她介绍相亲对象，这个得分情况，这个不是一概要论的，就是如果之前，你跟她的相处呢，不嫌不淡不紧不慢的，她这么跟你说的话，可能是希望你给予，更多的可得性，就是更追她，更用力地去追求她。

因为她肯定是对你有，窗口的喜欢你的，然后呢，借此来敲打和提醒你，希望你更努力地去追求她，这是一个比较常见的，她就是女生跟你说，家里又给她介绍相亲对象，因为这件事情，她不跟你说的话，你完全不知道。

她如果不跟你说的话，你是完全不知道的，所以她也不需要，珍穷你的意见，说家里又给我介绍相亲对象，你说我是去啊，还是不去，对吧，她这么跟你说的话，她往往希望听到的这个，这个结果都是不要去，不要去。

叫叫你不要去，为什么呢，如果她要去的话，她直接自己去就行了，她不需要告诉你对吧，那么她告诉你，其实就是希望，从你嘴里听到，叫她不要去，从你嘴里听到，叫她不要去的原因，就是因为你心里在乎她，然后你喜欢她。

你喜欢一个女人，自然不希望你的女人，去跟别的男人相亲约会，所以，所以呢，你就会跟她说你不要去，女生其实跟你说这个，是希望听到，听到你对她的这个，在意的这种表达，往往呢，大多数情况是这样子，还有一种的话。

就是女生不知道你喜欢她，她不知道你喜欢她，她就纯把你当闺蜜，然后呢，正常聊天，只不过聊到了这个东西，聊到这个话题，但是即便是这样的话，还是可以说明一点，什么，就是这个女生对你是不反感，不排斥不讨厌的。

自己根据具体情况去看，去分析一下，往往是第一种，就是希望你给予更多的，更多的可得性，这种可能性是比较高的，好，这里也是简单的聊天，这里的设计感就不强了，或者说这个，窗口识别啊，这些没有太多。

就是就是自然的这个聊天，她说你别老骂人可以吗，我说我选你啊，你自己上来就骂人了，为什么你可以骂人，不许我骂人呢，对吧，她说那，那，你学我穿裙子穿高跟啊，你怎么不学你学啊，对吧，这个就是框架对抗。

框架对抗，你不是要学我吗，那你要学你去学，然后那一般男生在这个地方，可能就拜一下正男，然后我呢，我就借机，我就这个丢了一个，这个，见面的一个福笔，我说可以啊，你给我准备好，我去穿，意思就是什么呢。

肯定是你家嘛，你家才有高跟鞋才有裙子嘛，你给我准备好，你帮你家地址告诉我，我去，我去了以后我就换装，我就变女人，女人装我穿高跟鞋穿裙子，但说是怎么说，如果她真的把这个地址，给你来，你去了以后你未必。

真的需要这么做嘛，不一定，对吧，然后呢，姑男管女共处一世，你还穿女生的这个衣服，和这个鞋子干嘛，是吧，可能是脱完了，脱完了这个自己的男装，就不在这个穿女装了，是吧，而是接着就脱女装，OK。

但是我们讲到一般私密空间的话，我们是不先脱自己的男装的，OK，这个，这个是一个私密空间操作的内容，我们在私密空间的模块的话，再给大家分享，然后呢，妹子说什么，妹子说傻貌，这个回合又结束了，她又输了。

她又输了，你不是让我去穿你的衣服和裙子吗，我说可以，然后可以，你给我准备好我就去，然后妹子又傻貌，意思就是她又输了，不知道接什么了，就骂你，就就算结束了，第二，第二这个可能有一些同学看不懂。

他就是门里选几，选二选三选一的这个，这个是当时我发了一个朋友圈，就是有一个女生没有谈过恋爱，然后呢长相一般，轻轻挑战一般，但是呢是处女，比如说这个女生是1号女生，第二号女生呢，就是谈过这个极断恋爱。

然后呢，比较有钱，但是呢长得一般，然后呢，这是二号女生，还有三号女生好像是说这个，在东莞当过几年少姐，然后呢长得呢非常好看，脾气也非常好，然后呢也非常爱你，然后呢这个，经济条件也非常不错。

这就是三号女生，在问你你会选哪个，选一个当老婆你会选一号，二号还是三号，大概就是这么一个，这个发了一个这样的朋友圈，然后他所以当时他就问我，你会选几，然后呢，我说我肯定选三啊，他说你为什么不选二啊。

你居然选三啊，很明显他就是二号的这个女生，然后这里呢我们有一个捏梗，有一个捏梗，因为在最开始的时候聊天的时候，就是我说你不就喜欢二的嘛，他说为什么呢，你怎么知道我喜欢二呢，我说因为你二了。

然后这里他又选二，所以我又把这个梗拿回来捏了一下，用了一下，好，这个是增加这个联系感的一个小技巧，我们之前在日本留学生的那个聊天的，这个案例当中已经跟大家说到了，这就不展开说了好，警觉第三页的妹子就说。

我觉得我是，第二这种人吧，第二这种人，然后呢，他又发了很多的照片，就是他小时候，然后呢这个中学，还有，他有大的时候的照片发了一堆，我没让他发到自己主动发过来，这很明显了，这应该都看得出来创考是吧，好了。

这是第三次了，大家看这个，第三次他又来了，他说我饿了，我说你又来你光教还又不约，他说怎样我不可以说啊，神经，对吧神经，然后我说你什么呢，我说有种你别出来，出来我会干死你，这个就是很能量很高。

很失落的这个，S。O。I了，对吧，这种程度的S。O。I的话，建议大家盛勇，就是，如果你前面没有摸清楚整个的情况，没有联系感不够，或者是对女生的这个窗口，识别不明的情况下，情况不要这样。

因为可能你说完了以后，直接就被拉黑啊，就是找到头束，或者拉黑都很有可能，所以你不要看到别人打这个能量，很高的S。O。I，你也去打，注意这个联系上下文了理解，OK，然后没说什么呢，干死我，你非得这么说吗。

我们不是那种关系好吗，你可以说揍啊，说垂啊，说打啊，就请你不要说这个字好吗，对吧，然后我就干死你，他说在怎么这个干也不合适，然后说干着你掉天，下不了床，那像这种的话，就是女生在，I。Q，对吧。

但是她心里面，其实她是想要的，她心里面她其实是想听的，她可能听的呢，这个很害羞脸红，但是她心里面，又有另一层这个激动，她有一层激动，有一层激动在里面，因为什么她有压异的这个，欲望和情感在内心得不到释放。

但她的表面她可能听到，她说哎呀你不要跟我说这些，修死人啊，或者说脸红，或者说你怎么这样玩，你怎么这么流氓啊，你听这么坏啊，这些，但是她心里面是，赢合的，她从你从她的这个回复，从她的这个，这个。

态度当中你是可以感觉出来，她心里面内心其实是赢合，这个就是我们经常说的精识，好就是女生的精识或者ASD，就不同的表现，她不同程度的表现，就是心里面想要，但是嘴上说不要，就是就是精识，然后呢，妹子说什么。

妹子说你过分了，我说我还有更过分的呢，她说你真的过了，然后我就发一个表情，然后我说你不喜欢干这个词吗，她说我觉得这是对我的忽如，好我觉得这是对我的忽如，我说你想多了，这个地方我感觉好像。

妹子有一点点情绪了，之前好像还没有，她这里好像真的有一点点，然后我就往回再退了，我就往回再退了，我说别人没事干嘛误物你啊，她说我不喜欢那样的话，再这么好的朋友，说那种话也不合适吧，然后你觉得呢。

我说好吧，那我给你一个摸摸搭，那你给我一个摸摸搭，我们一起啪啪啪，那其实还是SOI对吧，只不问了就是表达的这个能量，下调了一些，然后呢这个语言的可爱化了一些，但是其实她还是SOI，还是SOI。

好了大家看这一页，这一页前面的没有什么，是不是网红箭多了啊，为什么全部都是网络用语啊，你这么大人了，很简单的这个男女对话当中，女生对男生那种打压，那种打压，小的一件的表达，最重要的是后面。

她说你只要不单身，你是不可能操到我的，谁要不单身，你是不可能操到我的，你可以通过女生，她的这个聊天或者表述的，这个语言，词语，用词的这个变化，可以感觉到她的预望，在逐步的释放，她之前她会用这样的词语。

或者用这样的字眼，绝对不可能，她说的是只要你不单身，我们是不会见面的，我是不会跟你见面的，现在她换了，只要你不单身，你是不可能操到我的，关键就是什么呢，女生用这个干啊，操啊这个词的话。

说明她的预望在释放，这个就等于女生自己主动，在打SOI了，因为心理学上或者说，潜意识上面，她是不接受这个布置的，就是你的脑子，你的潜意识里面，你的心理层面是，她是听不到这个布置的，比如说我跟大家说。

你们现在千万不要想一个，穿着红色笔记，你三点试用装的一个金法美女，对吧，然后我说完这句话，之后你们的脑海里面，是不是出现了一个穿着红色，粉红色笔记你的一个金法美女，在海嘆上面，是吧，但是我是跟你们说。

你说你们千万不要想啊，千万不要想一个穿着，粉红色笔记你，用衣的金法美女，所以我们的大脑，我们的心理是自动把这个布置给绿掉的，所以当女生她说出一些，SOI的这个词语的话。

特别是高能量的SOI的这种词语的话，就说明一个问题，就是她心里面已经出现了这样的画面，她心里面已经出现了这样的画面，那么这个对于我们的升级关系来说，是一件好事，不管她是以肯定的语气出现。

还是以否定的语气出现，都是一个好事，然后请接着我们看第三页，好 第三页，我说那你不让我操，那我就去操别人，然后给她发了一个白眼的表情，她说你她们敢，老是告诉你老，不老实的艰难人，然后我就。

我就笑好就哈哈，她说虽然我也很需要，虽然我也很需要，这个算是她承认主动承认，从之前一路来的聊天，到现在是主动承认，虽然之前都是比较爱美，或者我们的识别到，她没有直接说那么这一句的话，是她自己主动说出来。

主动承认，这个是有画时代的这个，李承伯式的意义，我说你需要去她说，可就是不可能，休想 啥匹讷，这个就是这个女生的，她的这个预网，或者她这个心理在，逐步逐步慢慢的慢慢的，往外的这个过程，那么你可能觉得说。

到这里已经很掉了，是吧，这个女生前后居然有这么大的变化，但实际上我告诉你，还没有，这里还没有，后面还有更累的。

还有更累的