# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第14课 事半功倍的把妹大招

大家欢迎回来，今天这一刻呢，魔凯要和大家聊一聊社交这个问题，其实我们聊妹泡牛追女孩，都属于社交这个大饭丑里面的一个小的分类，它就是亲密的男女关系社交，所以呢 她也遵循所有的社交原则。

所以她也遵循所有的社交原则，所以她也遵循所有的社交原则，所以她也遵循所有的社交原则，如果我们的社交能力很强，社交认证很高，那么呢我们也很容易打开女生的心力开关，大家回想一下自己是不是身边那些朋友很多。

活动很多，而且呢和身边的朋友关系都良好，受朋友们代建和追捧的那些人，他们都有很好的一心员，比如，那些学校乐队的主唱，学生会主席，校队的队长，公司里的BOSS，八面临龙的交际花，三教九楼黑白两道。

都能打交到卖面子的人，最点心而受能响的谁啊，金庸比下的伟小宝，作为一个社交能力强，社交认证高的副产品，伟绝越的妹子，那自然是数量又多，资量又高，当你成为一个走到哪里，都有朋友协助照顾。

当妹子有问题的时候，你总是可以给妹子迅速地找到，帮助妹子处理问题的人，朋友之前提到你的时候，大家都是交口称赞的时候，她妹子很难不被你吸引，举个例子，摩卡曾经因为，经常在夜店玩耍，这个我们开酒吧夜店的。

实战的课程，和很多夜店的总监经理都很熟，而且关系很好，有一次和摩卡正处于了解阶段，进展不快不慢，关系不嫌不淡的一个妹子，她正好有几个女朋友从外地来玩，晚上她们就想去夜店玩一玩，她问我。

有没有什么可以推荐的，那摩卡就把和我关系，最好的一个夜店总监，所在的这个店推荐给她们，并且交代夜店总监，务必要选好位置，阴情的招待，结果那晚之后，那妹子对摩卡的好感传口突然间就打开了，真大。

后续约会升级一场顺利，后来这个妹子和摩卡说，那晚她们的卡座是也极好，而且那个总监会时不时过来，陪她们喝酒，果盘和小吃吃完了就送过来，吃完了就送过来，还不要钱，因为她们去的全是女孩。

所以老师有男生过来搭擅，有的还一直纠缠不走，后来这个总监，她居然叫了一个内场保安，就站在她们的卡座附近，女生要去洗手间的时候，那个保安还会阴情地打开这个小手灯，为她们照路，姐妹们都觉得很有面子。

她和总监聊起摩卡的时候，总监又不露生色的，帮助摩卡做了高价值展示，就这样的一个晚上，摩卡人不在，吸引去完成了，就是借助社交认证，有同学可能会说，那摩卡你怎么不直接带她们去呢，OK，第一。

这个女生当时只是微信，向我寻求帮助，并没有腰运我去，主动提出去，其实是不合适的，第二，摩卡也不知道她们是什么局，有些什么人，而且我和这个女生，也只是普通关系，和她的朋友们就更不认识了，冒然过去。

很容易陷入一个社交孤立，降低自己的社交价值，第三，摩卡虽然人不在，但是却能刷出强大的存在感，女生因为摩卡，获得了别人所没有的服务和尊敬，这是最无需求感的加分方式，所有的吸引就这样产生了，再举个例子。

有一次摩卡在探查上约了一个女生，第一次见面，这个女生因为赌车，她到达约键地点的时候，已经有点晚了，摩卡正好后面还要参加一场活动，时间上来不及和女生喝咖啡了，摩卡就提出来带她一起去活动，到达现场之后。

摩卡作为售腰加冰，要在背景千名墙上千名，并且活动的主人邀请摩卡合影，有很多的摄影师就帮我们拍照，女生在旁边看，进入一个活动场合，后面有很多人来跟我打招呼，摩卡就主动帮这个女生介绍。

并在其他男生询问摩卡和女生关系的时候，我主动开玩笑说，我这我老板啊，我是她司机，然后在男生询问摩卡，能不能加这个女生微信的时候，我当然大方的表示可以啊，整场活动摩卡基本上，是有六层的时间在和其他人交流。

四层的时间培在这个女生身边，时不时得给她拿一点点心引料，而且值得一提的是，这个女生的气质长相优雅漂亮，因为她是我带去的，和别人并不相熟，所以她更多的时候，是在我的身边或者在等我。

所以在其他人成为摩卡的社交认证，为摩卡向她制造吸引的同时，她也成为了摩卡的预选，在帮摩卡呢，向在场的其他人制造吸引，所以当天的活动上，摩卡又认识了几个新的女生和朋友，离开活动之后呢，这个女生也很开心。

对摩卡有了更大的窗口，当晚呢，我们就吃饭，然后呢就手前手看电影去了，现在大家知道社交认证对于我们了美，有多么重要了吧，有东西可能会问，摩卡，社交认证就是只其他人对我们的态度吗，也不完全是。

社交认证也包括场合和配件，比如我们的公司门脸，如果是一个，比如说成像结合部的一个小房间，和我们的公司位于呢，城市的这个CBD中心商务区，高党的鞋子楼里面，那为我们带来的社交认证。

和对客户的吸引是完全不同的，再比如我们带一个女生去酒吧夜店玩，开了一个小元桌，桌上放了几瓶啤酒一盘瓜子，和我们开了一个卡座，桌上摆满了相冰，漂亮的这个三层的大果盘，其他的装饰，这样的吸引带来的社交认证。

和对妹子是完全不一样的，那么记得有一次，一个GG真命的女生的一个一对一客户，她约女生出来在一个星巴，她按摩卡的建议，提前两个小时去了这个星巴，找了这个经理，她很有善大方的和经理聊天，交了朋友。

然后又塞给了经理300人小费，她请经理，一会儿女生来了之后，过来阴秦的招待给族面子，那当晚这个客户，因为事前准备充分，社交认证到位，现场发挥不错，给女生留下了极好的第一印象，当晚回去的时候。

这个女生主动地说想走一走，不想打车，那两个人慢步了一个多小时，最后在女生家楼下的时候，涌稳涌报结稳，现在相信大家对社交认证，有了一个清晰的认识，那么接下来我们来说一下，本科的第二个概念，玉选，玉选。

顾名思义，就是玉仙被选择的意思，因为我们在第五刻，价值当中提到了男人，更看中女生的繁殖价值，女人更看中男人的生存价值，女人的繁殖价值好不好看，身材如何它一幕了然，但是男生的生存价值。

这需要女生通过慢慢和男生接触，约会逐渐地获得，所以女生往往要花大量的时间，经历成本来了解一个男生，那么玉选，就是能够令女生快速预估一个男生，生存价值的一种方法，所以这也是对女生的。

别具吸引力的一种性力开关，女生可以通过观察男生身边的，其他女生来判断男生的生存价值如何，因为一个优秀的白负美，它是不会经常出现在一个吊丝身边的，也就是说女人的设置品，无论是LA、COOCHA。

还是什么D2，都是人造的，而男人的设置品它是神造的，就是我们身边优雅美丽的女人，这句话就是这么来的，举个例子，如果我们打扮的很帅气，进入到一个地方，也许会有一两个女生像我们头来有好感的目光。

但如果我们是楼着两个辣妹，进入到一个地方，那么在场的男男女女都要像我们行众母理了，一样的道理，再比如，如果我们在街上看到一个奇贸不洋的胖子，她身边拉了一个非常有气质优雅的女人，我们都会在心里面想。

这个胖子一定很有钱，很有本事，所以既然大家知道了社交认证和御选的重要性，那么魔卡就请大家平时不要宅在家里面玩电脑打游戏，多参加各种活动，结交各方朋友，无论男女，多位朋友帮忙，提供历所能及的便利广节善源。

这样在我们泡牛追女生的时候，就会发现左右逢源，如有神祝，总结一下本课重点，社交认证和御选，都是借助展示我们和其他人和第三方的关系来购件吸引，也就是第七课吸引力，三个释放信号当中提到的社交信号。

来帮助我们建立吸引，能够使用和拥有这种吸引力开关，需要我们平时注意自己，注意为自己铺牌良好的人机关系，多位别人早想和付出，好了，如果大家在社交认证和御选上面，还有任何疑问，欢迎添加我的个人微信号。

PUA MOKAVIP，在微信上的与我交流，祝大家都能够购件属于自己的良好社交圈，广交朋友遇到并把握住自己的爱情