# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第九小节

OK 我們準備開始今天的課講了，然後接著昨天的那個，那個 等大星系點皮後的那個網 往下講，昨天最後的那個小段片 大家看了吧，然後有沒有分析出來，最後這個小段還其實，他 算年紀小孩，但是他是完全符合那個。

然後他要和等大星系點皮後的氣質大好，然後呢 等之大，對吧 一直在這個主動的，你要這個小女孩，然後呢 新系不信呢，抓了一下這個女生的手，然後呢 很快，在那個小女孩，把她的手甩開直接先甩開了，對吧。

然後呢 女孩有一點點這個，身體撒嬌的表情，然後她還是繼續的，她的這個表演唱啊，然後跳什麼的，所以等大星系點皮後，其實都是有的，雖然說這個片子時間不長，其實這些點都很感到了，然後沒有看明白同學的話。

可以掉回昨天的那個歷史回放，然後再拉到最後的那個部分，再看一看，好 我們準備接著，昨天的客開始今天的內容，還是信力遠一點，說完了男人比較招女生，喜歡的三種特質，然後女人身上其實也有三種特質。

大家值不知道，我們來互動一波好，你可以先把你的答案敲出來，就你覺得女人身上有哪三種特質，有沒有 大家應該多多少少，都應該跟女生都有，歸一些接觸的，然後你們覺得女生身上，有一些什麼共同的特質，共同的特質。

就多多少少都有的，然後可以想一想，然後呢 把答案說一下，對 兩個基本上大家都說到了，一個缺乏安全感 一個情緒化，這兩個是根本的，進入那個桌或選擇困難症，其實是遠於這兩個，但是桌的話就是典型的。

因為缺乏安全感才會桌，選擇困難症，這個是因為懶，它不是基礎特質，要說選擇困難症式的話，另外還有什麼 錄製 對吧，沒有方向感，這些可能也是女生的表現出來的，一些特質，但這不是基礎的。

基礎的其實就是缺乏安全感，還有情緒化，還有一個什麼，還有一個大家都沒有說到，沒關係 我們帶著問題來看，看今天這一刻的內容，首先一個比較重要的，像那個缺乏安全感和情緒化，大家都比較容易記住，但是呢。

這一個就是我們發的這張圖的這個，大家其實是不容易有的，特別是沒上課之前的，就好男生的話，他對女人是不會有這樣的認知的，這個什麼呢，就每個女人他都有，有無外到內的話，他是有不同的呈現的。

有彈殼 有彈板人的彈簧，之前呢很多男孩都喜歡幹嘛，就是，一遇到了這個長得漂亮的，自己喜歡的女生，就容易把它幹嘛女神化，就覺得所有的這個好的東西，存結美麗溫柔善良，然後是所有的這些東西。

都往這個女生身上貼，好像仿佛，他就沒有預望 沒有這個時壞，然後沒有小心機，沒有這些，就是不好的東西，其實呢，這個都是片面的，就是說，還有一種男生，就是看到這個女生好像有點浪，有點燒。

然後就覺得這個女的就是壞女人，然後好像所有的好東西的話，就跟這個女生無關，其實都是忙人摸像，就是每一個女人，他都會有彈殼彈白彈簧，只不過在不同時間，不同人的面前，然後不同狀態下，他有所調整，就這個人呢。

他身上是神性和這個，這個人性兼顧的，人性呢，其實他就是這個遇望的，這一方面比如說女生都要錢，對吧，可能多少才都會有些拜金，然後呢，都會有些做，然後呢，他們也有遇望，他們也會幹嘛，也會想和這個男的做愛。

對吧，還有什麼呢，還有他這些小心機，他可能也會使壞，對吧，碰到利益的這個時候的話，他也會從他的角度去考慮他的利益，所以其實不用把它完全神話，然後呢，但你跟這個女生關係不好的時候，或者說。

你跟他有矛盾有衝突的時候，你也不用把它腰抹化，就是，不同狀態，不同呈現吧，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以。

可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，所以如果你遇到一個女孩，你把它完全神話，你把它完全神話，你把它，就是溫柔，美麗，單純，可愛，善良，笑順，什麼的，好像他就是。

這個不是人間煙火，他就是一個女神，特別特別的好，然後如何，那你一定是，對他認知，他認知是不全面的，他每個人都會有個社交面具，你在跟他不熟的時候，他可能是那個樣子，比如說高冷，或者是軍禮千里之外。

或者是怎麼怎麼樣，很客氣，很禮貌，然後你跟他聊天的時候，可能時間半個月，甚至更長時間，的話你都泡不了殼，這種情況都很正常，我們以前都經常遇到，前面都一直是不溫不火，不疼不養的，突然間8個月後，9個月後。

這個窗口打開了，他就可破了，這種情況的話，在立將的表現就比較明顯了，在立將表現就比較明顯，比如說你搭線上的時候，或者跟他兩位性的時候，或者是前面，第一天的時候，他是一個樣子，乾脆就破不了。

可一點窗口沒有，突然間第二天，或者第三天又，窗口又出來，你不在他那邊發生，那些什麼事情，或者說你不知道，你的哪句話，你跟他在古城逛街，或者約會的時候，哪裡出動了，然後這個可破了，會怎麼樣。

只不過在城市裡面的話，這個過程會慢一點，在城市裡面，這個過程會慢一點，然後在立將的，他度假期間，或者說他在這個古城，慢無目的地走的時候，你不知道他的情緒，他想到什麼，有什麼變化，對吧，他之前早上。

你碰到他的時候，他可能沒有，那方面的想法，到了晚上，他姐妹們都出去喝酒，煙昱去了，他自己呢，然後這邊有一個男生，一直在微信上面，跟他怎麼樣，聊他跟他聊天什麼的，可能那個殼，就自然而然就破了。

就是這麼簡單，基本上有什麼呢，這裡有一個小絕翹，其實，說出來，你們聽到以後，可能不覺得，這個是個絕翹，但實際上這真的是個絕翹，這個小絕翹是什麼呢，就像那個天子說的，他微信裡面的女生，都是彈殼是吧。

只要你長久的這個，這個陪伴，或者說，實不實地聊一下，然後可能你感覺，沒有什麼，太多的這個進展和窗口，不同不一樣的，對吧，然後呢，就在微信裡面放著，朋友圈刷著，實不實地呢，問候一下。

然後聊兩句不嫌不淡的天，然後呢，刺激一下，讓他，適應和感覺到，就這麼一個男生，一直在上身邊，然後不知道什麼時間，突然間，窗口就開了，可就破了，這個東西呢，就是什麼太多的技巧性可以耶，但這個東西。

本身就是一個技巧，因為絕大多數男生，是不會這麼做的，他們幹嘛，可能聊兩次沒窗口，就把人家拉黑了，閃掉了，或者覺得說，跟這個女生，是在武漢認識的，然後呢，你是從北京去武漢出差，然後她呢，是什麼。

從西安到武漢去旅遊，你們在武漢認識的，絕兒，然後覺得說，在武漢約不到了，那三天的時間，人家已經走了，也沒約出來，後面呢，也不可能了，你在北京她在西安的，其實完全不必要，有很多的故事，我們有很多的故事。

都是在這種，不同城，在意地的情況下，然後，聊，開始也沒有什麼窗口，不先不但，後面突然有一天，窗口就一開，一開的話，然後迅速那個關係，就推進了，好幾次，好幾次都是這樣的情況，當然我主要是在立江認識的了。

在立江認識的，然後，當時在立江的時候，沒有約出來，或者說，因為其他的事情，錯過了窗口，有其他的女生，然後後來各自回到各自的城市區之後，反而一大有一大，每一大大，突然間有一次，有一天，幹嘛呢。

跟她來北京了，或者說我去到她的這個城市了，然後，出來這個面吃個飯的，然後後面就是，有窗口，那就盛著窗口往上走，就把那個官司往前推，就是這樣，我心裡，我跟說是壯大運模式，是吧，其實不是壯大運。

裡面是有技巧心可言的，裡面是有技巧心可言，壯大運什麼呢，壯大運是什麼呢，壯大運是什麼，你什麼都不做，等著天上那個大運，掉下來，咋了你頭上，但是這個其實是有做一些東西，是有做一些東西，你時不時的。

長時間的，有一些這個，四級，然後有一些互動，這個東西首先，本身它是一個小技巧，不完全是壯大運，順便很多人都說，這就是要對女生好，這都是從小到大，都是這麼說的，學校家裡，然後朋友不都這麼說，但是有個順序。

我們剛剛說了，我剛剛說了，之前的課程說了，這個是屬於追求階段的事情，然後有吸引之後，你在對女生好，的話這個關係，會很平穩的往前走的，但是如果你在之前的，很多男生是拿不准這個度，你平時在了解階段。

或者在認識階段的時候，對女生好，生是有禮貌，這些都正常的，但是很多男生呢，他會幹嘛，他會因為心裡喜歡這個女生，然後就超過了，現階段關係的這個邊界，和度數去，太大能量的，去對這個女生好。

然後就變成暴露虛操感，會把會給女生壓力，然後會讓女生察覺出來，你對他，有其他方面的意思，不僅僅是朋友，如果你在，如果你是在朋友同學，同事的這個邊界裡面，飯球裡面去，去是好，去對女生盡量的好。

一些照顧一些，這是沒問題的，但是很多男生，他就是心裡喜歡這個女生，他就容易，控制不做自己，一下，一做什麼東西，或者一說什麼東西，就容易出圈，然後提前，幹嘛呢，就有點打草，驚蛇的意思，然後很多其實。

很多這個本來會有的關係，或者說，本來會有的故事的話，就提前被解渣了，這個就叫，你可以對他好，但是不要過份，他不要變成暴露虛操感，根據現在，你跟他每個階段，每個階段的這個，正常的社交的東西，來做。

來對女生好，是沒問題的，當然，我們當然不是說，你學匹維以後，你就要對這個，這個女生壞，對吧，肯定不是這樣，其實呢，大多數找女孩子，喜歡那種壞男人，就是打大星期，然後就提後的這種壞男人。

我們昨天的客戶說了嘛，他其實是有心細的部分的，他有心細的部分，其實就是對女生好，或者說，能夠知道女生的很多，信心，女生跟你說的東西的話，用心記住在意，然後呢，這個，臉皮後，膽大又會不光光，只會拉。

只會對女生好，還會鬥他們，還會推拉，他會有，他是有兩股能量在裡面，然後呢，去暈獄這個事情，但是絕大多數男生的話，他只有好，去義股能量，我只會對你好，我也不會鬥你，我也不會幹嘛，你讓我幹嘛，我就幹嘛。

你不讓我幹嘛的時候，我就有時，各種適合，那這個呢，其實他都會變成無聊了，我們要防止的，或者我們要去度覺的，要學習提升的，其實就是在這一塊地方，發泊我圈的目的，其實就是一個，應該是一個，B2C。

你發泊我圈，其實是B2C，因為你所有的，泊我圈裡面的這個，男生女生都可以看到，所以一方面的話，是刷你的存在感，另外一方面就是，女生發泊我圈的時候，或者幹嘛你點平，或者點讚，或者說跟他這個私信。

然後就一些，日常生活，當中的這個，出來的這個話題，然後做正常的溝通，是不是的療癒療，是不是的療癒療，在窗口不出來，之前不要放鬆手感，不要暴露鬆手感，不要在，人家跟你聊天，可能都沒有幾個回合。

然後都是那種，誤二，然後回表情的這種情況下，那就腰圓，或者幹嘛，這個可能會容易，打草情蛇，其實我們說的是這個意思，至於關於需求感，到底是什麼東西的話，可以大家去，翻看一下，性力原理的，第一課。

或者第二課，裡面應該，有詳細的解釋，擴大吸引的話，就主要2點，一個是展示你的價值，一個是，提高你的能量，但這兩個東西，其實說是2點，其實也是1點，關於能量這個東西，的話大家可能還是聽的，有點。

有點雲理物理的，然後，我再下一個會合講的時候，我把能量這個東西，再講的細點，基本上，你記住了，低能量的男生，是沒有辦法去，追到高能量的女生的，低能量的男生，是沒有辦法去追到高能量的女生，在任何社交場合。

在任何場合，只要有人的地方，你會看到，一定是高能量的，覆蓋低能量，覆蓋低能量的，然後這個，在下一個模塊的時候，再多說幾個案例，多準備幾個案例，讓大家了解的理解，跟深刻一點，然後對價值這塊的話。

大家應該沒有什麼意義了，講得很詳細，很細了，內在的，外在的，生存的繁殖的，就這一塊，然後其實，你去刷展示面，或者說拍展示面的話，就是一個，一個結境，一個在朋友圈展，在生價值的一個結境，但是朋友圈。

規模圈，更多的，你還是出來之後，你這個人在現場，跟女生互動的時候，就狀態，你的朋友圈在牛逼，出來見面一約會，然後女生感覺，不是那麼回事，那你前面做的，很多東西的話，也白色了，那到現象，你實際見面的時候。

你的能量，就起到，很關鍵的作用了，也許在線上的時候，能量就已經有作用，但是我們很多男生，是感知不到這一塊的，可能你們，也第一次停這個概念了，慢慢的以後，你就會知道，小時候學過這個，中國古代的這個。

意經和太極吧，一生二，二生三，三生萬物對吧，然後呢，這個太極，就是你一定，任何事情，一定是兩股能量，當你考慮任何事情的時候，你只考慮，一股能量，或者你只有一股能量，這個事情一定做不好，一定做不好。

所以你在，尊女孩，或者跟女生社交的時候，推拉這兩個，都需要有的，只不過看情況，你要調配比例，有的時候推多，有的時候拉多，如果說你只有拉，沒有推的話，那一定會變成無聊，一定隨著時間的推，一定會變成手好。

遇上，哪怕你前面就是，因為感動啊，然後為這女生，做了很多事情，然後呢，把它追到了，我告訴你，後面還是一樣，會出現問題，還是一樣會分手，因為它不符合，這個，和二盟的系統的運行，的規律，很簡單。

就是因為它不符合規律，很簡單就是因為它不符合規律，那手剛才大家看到，這個視頻裡面的話，其實就是這個女生，很典型的做，對吧，你看到的時候，這個女生怎麼這麼做啊，他難道就是，一定要這樣折磨，他男朋友嘛。

不折磨，他就不開心，不舒服嘛，然後這個女生裡面，有沒有用到推拉，有沒有用到刷心疼，直接東西有沒有有，然後其實這個做，它是源於這個女生，缺乏安全感，它是源於這個女生，缺乏安全感，缺乏安全感，它的表現是做。

其實它的內合是什麼的內合，是求關注，求這個男生的關注，求這個男生的關愛，然後它想通過，這種方式獲得，更多的關注和關愛，如果你看到，這一點的話，其實你就知道，如何處理了，而這個男生的處理方式，是錯誤的。

為什麼是錯誤的呢，我們接下來，在看完下面這個視頻之後，我們在一起講，為什麼說這個男生的處理方式，是錯的，這兩個視頻的話，都是女生缺乏安全感，然後外在表現出來，做我的這個例子，然後後一個的話。

大家應該就很熟悉了，就是這個，這個點營的，廢物測試，我和你媽同事叫學裡面，你就哪個，很多男生都會覺得說，這女生為什麼會，問這麼無力取呢，那是什麼問題，然後把這個男生，逼到一個選擇的邏輯死掉。

其實這個視頻和上一個視頻，兩個男生的處理辦法，都是錯誤的，為什麼說是錯誤的，因為他們走腦了，對吧 一直在通過語言去，跟這個女生做邏輯上面的溝通，其實他們需要的是，情緒上面的溝通也，就是荷爾蒙系統。

第一個視頻怎麼做呢，其實女生，可能第一個的時候，你還沒有察覺到，但他問到第二個問題的時候，你是不是嫌我胖，你用這個時候，是瘋婆子的時候，這個時候，其實就應該用肢體的東西，去互動了，就不要再用語言的了。

就不要再用語言的東西去互動了，這個時候可能應該，就是拉起他的手，或者是穩，或者是，把他被抖或者是把它抱起來了，就直接用肢體的東西，走荷爾蒙這條路，走荷爾蒙系統這條路，不要再走這個，阿朗羅的思維這條路了。

然後後面這個的話，就錯得更離譜了，就是這個，我掉在海裡面，我跟你媽都掉在海裡，你救誰的這個，這個男生一直在回答，然後這個女生，已經連續的追問了，大概快十幾個這樣的問題了，他還沒有意識到。

他們這個路線是錯誤的，然後一直在回答，一直在回答，然後這個女生的情緒越來越糟糕，越來越糟糕，他都沒有這個男生都沒有意識，這是點心的質難，然後最後有一個，非常嚴重的一個問題是什麼的，這個女生說。

其實這個地方是一個拐，或者補救的一個點，但是這個男生沒有抓住，不但沒有抓住，還變本家裡，所以女生的情緒一下就崩了，然後就先做走人了，是哪裡呢，大家有沒有看到，或者有沒有人知道是哪裡，就是這個很關鍵的。

本來是一個可以翻盤的，但是這個男生沒有抓住的點，而且這個點，這個問題過完了以後，女生更加的生氣了，大家有沒有抓住這個，這個這句話在哪裡，你說有的時候，我們說約會技巧，或者跟女生聊天，對吧，情緒怎麼拉伸。

他有的時候，就是他們一兩句話的事情，但有一些這個硬坑，有一些就是一定會踩下去的這個坑，比如說就這個視頻裡面，我剛剛問到大家的這個問題，就這個拐點在什麼地方，如果你要救的話，在這個地方是可以救回來的。

這個地方在哪，他在裡面沒有抓住，可以把你，看到的答案在，屏幕上面敲出來一下，我看看有沒有同學，抓到了這個點，如果你的這個情商，或者窗口識別能力高的話，那前面就算犯了那些錯誤，像那個男生一樣。

一直在衝邏輯上面說，我就約了兩個朋友去，或者說，我就給你們一人帶一個救分圈，我就幹嘛，然後到這個問題的時候，其實是可以救回來的，這個問題在哪，是什麼問題，對，按鈕抓的這個是，對的，還就是這個問題。

但他這個女生的原話不是這樣，這個女生的原話是什麼呢，大概在問了，七八個問題之後，然後這個女生說什麼呢，說我這麼胖，如果你救不起我，或者說我這麼胖，如果你的朋友救不起我，其實這個地方，是一個很關鍵的。

可以一個拐點，然後結果這個男生，就說了什麼，然後這個女生，然後結果這個男生就說了什麼呢，就是非常傻的，說那我就叫多兩個，一個朋友來救你，就等於說這麼默許了，或者默認了女生胖之間事情，其實在這個地方。

你的大腦裡面的這個，這個，窗口識別的這個警報器，應該想，你一個說你哪裡胖，好你哪裡胖，你吃這個，吃了這麼多，也不見胖，你這種生產是什麼，就是那種，拉仇恨的那種生產，就這個，一下子拐到那個。

合而盟系統裡面去了，一下子拐到合而盟系統裡面去了，如果你知道這個問題的答案，或者說你知道，意識到前面你答錯了，因為女朋友的情緒越來越壞了，這個地方可以怎麼說呢，就藉著這個問題去哪裡胖，你別在這拉仇恨了。

就是我覺得你生產剛好，多一分顯，肥然後少一分顯，瘦這樣子，算是有點肉麻，但是這個是，我們必須要承受的肉麻，因為這個是加分的，你覺得你是在，張這個，你已經說瞎話，拜託你把這個瞎話，說出去。

而且要說的很努力，女生就吃這一套，然後你還可以說什麼呢，緊接著說，好了，現在的，不要再問這件傻問題，在我心裡你是最重要的，我也不知道什麼時候回答，你和我們一起去游泳，我覺得應該不會發生這種事情。

要去游泳的話，去海邊我肯定是，跟你一起去，我媽喜歡泡溫泉，你可以把這個畫頭給扯開，就是，所以這兩個女生在，這兩個視頻當中的表現，說這種無力取鬧，或者說蠻不講理，或者說他們都原自於什麼，原自於缺乏安全感。

他想聽到的，其實就是什麼呢，想聽到的就是，在你的心裡，他是最重要的，為什麼他會，做無力取鬧，或者想聽到這個畫，就女生在跟你做，無力取鬧，問你這種，沒有道理的問題，本身他，本身你就應該，能夠，穿口。

就能夠識別到一個，很重要的信息，這個信息什麼，就是，在他的心裡，你是最重要的，所以他希望，在你的心裡，他也是最重要的，記住，這個只是他希望，聽到，或者感覺到，他在你心裡是最重要的，至於說。

真的是具體的事情，來了以後，你媽和他，從事掉在水裡面，你先去救手，在那種具體的情況下，你怎麼做，並不重要，你先救你媽，先救他這個，首先我們不遇到，這件事情，其實你第二，你先救了你媽媽，以後再救了他。

他也不會怪你，他只是需要，幹嘛感覺到，就是沒事的時候，感覺到，你的心裡，他是最重要的，這是一個虛的東西，在實際，真的有這樣的情況，發生的時候，比如說你先去，忙工作了，然後讓他在家裡等你，然後他等到很晚。

都試著，你還沒回來，或者說你，這個父母，身體不舒服，然後你去，去陪父母了，然後他一個人去，這個在家裡面，照顧狗，或者去別的地方，或者幹嘛，他也不會，用這些事情來說你，因為他，畢竟不是，真的不講道理。

不是真的不講道理，所以大家，一定要把這個感覺，和這個理智，要分開，就是把，荷爾蒙系統，和這個大腦，就思維系統的分開，有很多男生，他就是，腳在一起，他就是不願意，說這種微信的話，然後讓自己的感情。

出了很多的問題，還有一種方法，還有一種解法，就像那個天龍八步裡面，那個真龍奇跡一樣，對吧，你就是把自己的，那個眼，給填死，然後這一片就活了，那女生問你這個問題的時候，如果你真的遇到了，你也可以，信是。

但但是說我肯定先救你，對吧，然後就發生，一個什麼事情呢，你的女朋友，就會開始暑溫了，他就會開始說，你怎麼這麼不笑，你怎麼，你媽把你養這麼大，你怎麼能這樣對你媽，然後，他會把你心裡，這些東西全部也說出來。

然後之後，還有可能他，跟你媽媽的關係會，更好，或者說他會對你媽媽更好，因為他感覺，他在你心裡，是最重要的，然後他會替你去做很多，本該你對你媽媽做的事情，所以這個就是，把自己給做死了，然後反倒一片奇路。

全部都活了，那個做法，但是我知道，很多男生，他可能說不出這樣的話，覺得說這種話，說出來，也不笑死了，所以呢，大家在知道這個問題的這個，根本，根本答案之後，的話你就可以找一個，合適的這個機會，就直接把他。

說出來就行了，就是剛才，我第一次給出的那個答案，就是，別鬧了，他會說，別傻了，你在我心裡是最重要的，你在我心裡是最重要，你只要把這句話說出來，其實就OK，然後這句話說出來，緊跟著，最後有一個Kino。

有一個升級，不管是拉手，還是親吻，還是親臉，還是幹嘛，還是轉移注意力，所以你把他，要的這個，根本答案給他，然後再去，跟他有一個，肢體上的這個，這個問題就過去了，好完美的過去，正好，今天，我看群裡面。

有人發那個，不知道是微國，還是哪裡轉來的那個，聊天記錄，是吧，那個女的，不是把她男朋友，跟她那些互相，那些，那些，那些，互相的聊，這些是在對罵，是吧，那是微博叫什麼，那微博的名字叫什麼，我看著我自己的。

就大家可以回去，裡面去翻一下，有的是，有一個同學，把她轉出來，好像是馬小正，轉出來，說那個，小心笑，笑頭的肚子，然後還有，就是上面，這些這個視頻，視頻當中的這些，當然這些，就是一些，你可以感覺。

可能是玩笑類的事情，或者說，有一些，這種機構拍出來的，這種東西，可能覺得說，這個是，編劇的，或者是，怎麼樣的，但其實，這些事情在，那個生活當中，是有發生的，是都有發生的，就比如，第一個視頻，那幾個女的。

在門罵，那個專車師傅的，那一個，很有可能，他們是去跟幾個男生，去聚會，或者是約會，對吧，那，我相信那幾個，跟他們約會的男生，是很難，不非他們發生了，巨大的矛盾，吵架的時候，不然的話，在追求。

或者交往約會的時候，是絕對看不到，這個女生，那是這樣的一面，是吧，絕對看不到，這樣的一面，他們可能會覺得，這個，特別是前面，出口成章的，這個姑娘，做的前拍，她可能會有，很溫柔，很小女。

然後會很撒嬌的一面，在她，喜歡的那個男生面前，但是她，在另外的人面前，的話，然後為什麼，我會有這樣的，觀念的就是，因為，過往，過往，經歷過這麼多，這個女孩子，很多時候的話，在開始，你搭訕她的時候。

跟她約會的時候，或者是聊天的時候，她是完全是，一個樣子，她完全是，一個樣子，後來你們熟了之後，或者聊多了以後，她又是另外的一個樣子，就前後反察特別的打，然後呢，之前聊天，我又分享過，一個。

那個廢索女孩的聊天記錄，然後接下來，我們不是，有這個案例庫了嗎，然後在案例庫裡面的話，我會多給大家，更新幾個，就是這種，就前面是，非常一陣延遲的，然後非常，就是一本正景的女生，然後後面的話，你會看她。

跟你的聊天的時候，就，蛋殼打開，過了蛋白，然後進到蛋黃裡面的時候，她會出來的，一些什麼樣的這個聊天的延遲，她會嚇到，覺得前後兩個，根本不是一個人，然後還有，就是其實我是交往過，不少老師的，就是這個職業。

有很多老師，從幼兒園，阿姨到大學的，副教授，然後各個科目都有，然後這個老師，你平時對她的印象，肯定是，很，很，正景，很正牌，很正規，對吧，但是，就是，我們在，相處的時候，特別是中後期，你就發現。

其實老師，老師才那個，才色了，就是你看到，她蛋黃的時候，會顛覆掉，之前，你對她的印象，然後我記得有一個，有一個，這個老師，我去她們學校，然後坐在底下，聽她上課的，然後她在上面，一本正景的，跟那個學生在。

在上課，是一個教授，然後我就在，台下聽的時候，我就在想她，跟我，然後在這個房間，裡在床上的時候，一樣子，你根本就她的學生，或者說，她的同事，肯定，根本不可能，想到，會有那樣子，所以說了這麼多。

要告訴大家的是，什麼呢，要告訴大家的是，這個人，她是有兩面性的，她有，人性關灰的一面，也有，人性依暗的一面，希望大家，不要，就是一碰到你喜歡的女孩，或者說一碰到，某某很漂亮的女孩，就覺得她是女神。

她就如何，如何的存疾，她結白，善良如何如何，那只是她的一面，她，你再跟她交往下去，或者說，她在別人的面前，可能不是那個樣子的，不是有句話嗎，就是你的女神，在另外一個男人面前，可能就是一個黑幕兒。

所以話比較操，但是理事不操，所以講這麼多，就是希望大家知道，你對女人的認知，要有一個全面的，但可淡白淡黃，全面的認知，不要樣子就是白的，要不就是黑的，這個例子的話，其實我之前，在立江的時候。

也跟學員講過，我們之前立江，有一個學員，她是軍人，排長，然後來立江參加現象，然後白天她搭上了一個女孩，那個女孩，那幹嘛是做義工的，做義工的，然後給她感覺，就是，晚上天使一樣，就身材也挺好，長相也很好。

然後又是做義工的，覺得她很善良，什麼什麼，然後我們這個，這個同學對學員，是軍人嘛，以前在部隊，這個跟女神接受的，比較少，性機業也不多，然後就，一下就愛上這個女孩了，後來下午，就聊天，晚上就把人家約出來。

然後到了酒吧以後，這女生一坐下來，外躺一拖，肩膀上路都紋身出來了，然後很熟練的，點了一個煙，從包裡面點了一個煙，然後呢完甩子喝酒，然後我們這個學員，就崩潰了，然後她就，她就一個人，跑到這個酒吧外面去了。

過了一會我們出來看她，我們是怎麼了，什麼情況啊，她就很郁門，坐在那個地方，她說她怎麼，是這樣，我們這個學員說這個女神，怎麼能是這樣呢，就是感覺白天是天使，晚上變成魔鬼了，她就接受不了這個女神，抽煙喝酒。

有紋身這件事情，然後當時我們其他人，就笑我們覺得說，這個對女人，或對感情的認知，就是這個，太幼稚了，太幼稚了，但是抽煙喝酒，或者在酒吧玩，不說明什麼，跟她白天做義工，也不衝突啊，對吧，這就是。

這就是她生活的，兩個不同的面來以來，這就是典型的，給人家女孩貼標籤，看到人家壞的地方，就以為人家沒有好的地方，或者看到人家，好的地方就以為，對女生就沒有壞的地方，所以希望大家對女生的認知，全面成熟一點。

不要像盲人摸向了，摸到哪裡，就覺得這個大象是什麼樣子，這個我們說是，叫做什麼，社交認證會預選，是吧，這個呢，是一個很有效直接的，高校的工具，其實就是通過，別人對你的態度，來貶金你的價值。

這個也叫什麼社交，其實就社交認證，然後預選，都是一種社交信號，社交認證，是男人給你的，社交信號，預選的是女人給你的，社交信號，就是這樣，正面的社交信號，大家看到的這個，視頻，那麼這個男生，跟這女生相親。

第一次見面的時候，他選擇了，一家熟悉的餐廳，然後跟經理啊服務員，都很相處，然後他就獲得了，別的普通客人，沒有會擁有的這種社交認證，然後女生對他的這個，好感，或者說對他這個窗口，一下子就有一個大的拉聲。

這個就是社交認證的作用，我們再看一個例子，這個其實，這是一個自信的問題，就無同說，這個有時候擔心女生會離開，擔心自己不夠優秀，這個跟優秀不優秀沒關係，跟你自信，不自信有關係，就是你優秀。

永遠有比你更優秀的，是吧，那你，當然你努力變得，更優秀，這個是對的，但是我覺得沒有必要，跟這個東西掛起狗來，當然你可以以這個為動力，這個抖音上，不是有一句話，而我們最近朋友全身刷得比較多，說什麼。

為什麼你問我，為什麼我這麼努力，因為我愛的人很優秀，是吧，我要的東西很貴，我喜歡的地方，很美，什麼類就類似這種的，你可以以這個為動力，然後來做這個自身介紹，但是就是，這個你要看到。

本身是一個自信不自信的問題，優秀這個東西是沒有指進的，你說你多優秀，教優秀，而且永遠有比你更優秀的，不然你這樣的話，那你就永遠處在什麼，會擔心它離開，你的這種焦慮當中，而且這種焦慮，和不自信本身。

會讓你的心理下降，跟你優秀不優秀，有一定的關係，但是不是主要的，主要的是你如何看待你自己，你覺得自己不優秀，對吧，所以我要告訴你的，是真的會讓女生離開你的，是你的不自信和你老，覺得自己不優秀，很自卑。

然後你散發出來的這個，氣場和能量是不對的，所以它真的有可能會離開你，然後呢，有很多人，他並不是那個絕對優秀，他但他就覺得，他自己挺好的，就他自己的關係，和自己的關係很好，自己和自己的關係，好是自己的。

自己和別人關係好的前提，所以其實很多男生，是自己跟自己關係不好的，對吧，沒有自尊，然後不自愛，然後呢不自信，然後呢，幹嘛，在外部就表現出來了，很多那種，很吊絲，很貴甜的那種，那種行為和那種氣場。

然後導致這個女生，顯氣他，或者不喜歡他，或者曾經喜歡他，後來變得不喜歡他，所以你要抓到，這個問題的這個根本，不要在外面，一直在解決那些，就是，表面的東西，但是用這個，第二個，第二個，第二個。

視頻當中我們看到這個男的，這個是郭菊，這個電視劇叫郭菊，對吧，這個聖私明，是張家一言的，對吧，張家一言的，然後呢，張家一呢，他，有史之中，在這個視頻場景當中，他沒有回頭看，這個還早一言。

但你可以看到這個，還早通過，那另外那兩個男生，對這個張家一的這個態度，然後他眼裡面的這個愛意，是在主見的，增加和變大大，也就是說，吸引是在增強的，所以大家不要，老學的結合，昨天我們講的那個，73855。

定理，你不要，老學的我，就定點的跟這個女生，是不是，一直聊，聊，然後悦悦，然後呢，才是一種方式，其實我方式，有的時候，反而很低效，如果你的社交認證，很強，別人對你的態度都，都很好的話，這個其實。

最高效的，就是，別人的能量，就嫁接到你的身上來了，然後這個女生，直接對你的這個，窗口會變大，這個是社交認證的這個神效，社交認證的神效，因為人是社會性的動物，別人怎麼評價你的，會極大程度的影響。

一個不太了解你的人，然後給你做出一個好，到或者是壞的評價，如果所有人都說你好，其實就是品牌嘛，你就有了品牌了，比如說所有人都說這個，王老吉下火，然後你上火的時候，或你吃火鍋的時候，你也點個王老吉。

你也沒喝過，你也不知道好不好，但是大家都經常說，你也喝個事實，其實就是這樣，那麼這個是社交認證了，社交認證就是，你可以理解為這個，男人給你的預選，他就把它當作社交認證，就是男人跟你的關係好。

男人跟你的關係好，然後尊重你對吧，然後我們接下來看一下，女人給你的社交認證，女人給你的社交認證，叫什麼叫預選，叫預選，什麼叫做預選，我們看一個例子，這個就叫做預選了，然後很多男生會把預選，和花心給搞混。

她是做預選，她以為她在做預選，其實她在做花心，越做女生越討厭她，她也搞不清楚為什麼，然後她來問我，我說為什麼我做了很多預選，這個女生越來越討厭我了，身邊的女生都很討厭我，什麼原因，很簡單。

就她對預選的理解是有錯誤的，然後她做預選的時候，實際上展示的是花心，你記住了，如果你正確的展示了預選，的話你這個心力，一定是在提升的，如果你的心力下降了，很有可能，你展示的不是預選，是花心的。

花心跟預選有什麼區別呢，預選展示的是很多女生喜歡你，OK，預選展示的是很多女生喜歡你，然後花心展示的是你，很喜歡很多女生，你很喜歡很多女生，預選是被動的，花心是主動的，大家要分清楚這件事情。

比如說在這個視頻當中，就是長頭髮的這個女生，這個女人叫什麼來的，我也不記得，反正她跟孫鴻雷表白，然後旁邊短頭髮的女生，是全程看到了，然後這個男生，拒絕了這個女生的，失愛和表白，然後後面那個女生。

短頭髮的那個女生，也像這個男生失愛和表白，就是當一個女生看到，有另外一個女生喜歡你的時候，那麼你在她心裡面的心力，是會增加的，當然這裡有一個bug，這個bug是什麼呢，就是如果這個女生好看，價值高的話。

當然是會極大程度的拉伸，你在另外那個女生，也就是看到的，這個女生心裡的心力，如果這個女生，她不怎麼好看，然後價值比較低的話，會不會有幫助呢，應該沒有幫助，或者說幫助的程度很有限。

就比如比如說你一個人走進，一個人走進這個夜店的時候，沒有什麼人會看你，說哪怕你長得帥一點，穿得吵一點可能，也不會有太多人看，但是如果你扭著兩個，拉妹進去的話，那所有人都會看你，那麼這兩個拉妹。

其實就你身邊的預審了，如果他們在跟你有說有效的，然後你扭他們的時候，他們臉上沒有出現任何種反感，或者說推開的這種表情，就你們關係是很好的，然後這兩個女生的一看，就是對你提又好感的，或者是你們很熟的。

很好的朋友，然後他們又生產火辣，長得又漂亮，穿著穿著打扮又很棒的話，那他們兩個就成為你的預審了，然後進去的時候，或者你在場子裡面的時候，男生女生其實都要看，你就要猜測，直接的這個腦子裡面的印象。

就這個男生一定很屌，或者這個男生一定很有錢，總之這個男生的價值，是很高的，說得的話這兩個女生，怎麼會在她的身邊，或者跟她這麼好的，很簡單的道理，找幾個高分妹子合影可不可以，她要是一旦拍不好的話。

就很容易拍成那種裝備的花心照，之前我記得，浪跡有一張照片，是跟那些把妹弟圖的那些女演員，我個人把她做得很像，拍了一張手衛的預選照，其實那張照片都拍得很不好，那張照片的話，她不是一張很好的預選照。

如果你們是在一個什麼 party，有停或者 KTWL，在玩或者是，聚會什麼樣，就是她一個自然的場景下，然後比如說男少女多，或者說男女都差不多，但是很多漂亮的女生都，跟妳站得比較近，或者都在妳周圍。

或者有兩個女生在看著，妳有一個女生跟妳在喝酒，或者幹嘛，她就是這種，第一印象是自然的，設計這種場景，我在朋友圈看到很多人，拍的那種展示面的照片，其實是有很多是有，其實那些展示面的照片。

是有很多是有印商的，就不光是預選的這種，就是自己一個人的這種展示面的照片，她都是有印商的，不會拍，其實不會拍，那妳只能夠信到，或者說只能夠，瞭到那些，深圳價值很低的女孩子，就是她本身這個女孩子的話。

就是黨次和水平就比較低的，那真正的高價值的，高黨次的這個女孩子，妳是瞭不到，人家一看這個照片的話，就知道妳是調死了，而且有很多男生找這個女美女合照的話，比如說到車展上找這個車模合照，妳的這個站位。

然後妳的這個身體的清血度，然後很多很多的細節會暴露，其實妳沒有時預選，妳是蹭流量，然後就是蹭人家美女的照片拍這種，比如說我看過，有人在朋友圈發的這個照片，他跟這個兩個車模照相，他站在中間。

然後的這個相片是怎麼樣呢，他看了這邊這個相機，可能是他朋友在拍他對吧，他肯定是看這邊這個鏡頭，但是呢，另外他身邊的兩個模特呢，一個女生是看著，另外的一個鏡頭的。

就他沒有那個女生沒有看這個男生看著這個鏡頭，還有一個女生的是低著頭的，然後臉上的那個表情的，不是很好，但也不是很壞，就是比較慕然的這種表情，所以這種照片拍出來的話，其實他沒有什麼太大的意義。

他只能彰顯妳的低價值，因為人家都不認識妳，都懶得跟你拍照或者是怎麼樣，還有就是那種找那些名人合影，很多找名人的合影也會出現這樣的問題，就是你從這張照片上面，就可以看得出來人家不怎麼帶見妳。

或者是不怎麼跟你不熟，不搭理妳的這種感覺，但是這個照片無非只能夠證明，在什麼地方見到了這個人而已，你跟他之間並不會有什麼，就並沒有什麼交情，如果有這樣的照片的話，其實正確的方式，你肯定選擇不發。

發了反而掉價，然後最有問題，我覺得很有價值，還有在有的社交場合當中，有的女生像某一般，但屬於社交領袖大鐵大，和這種女生聊得好，屬不屬於預選，當然屬於預選，你不要把預選僅僅理解，為生存繁殖價值高。

然後有的生存價值高，這個女生比如說大鐵，就是典型的也是高價值的，高價值當然會為你建立預選，當然會幫你建立吸引，就是價值分兩塊，買一塊生存一塊繁殖對吧，生才火辣長相甜美的這種，確實可以成為你的這個預選。

然後生存價值高的這種女生，他也可以成為你的預選，對不對，比如說董民豬，對嗎，董民豬這老太太就聽老了，對不對，隔離的這個董事長，然後他要是這個老爭你，或者比較情很輕易的，然後跟你好像很熟的，這個台北當造。

或者在一個現場，你們聊的就是很好，然後聊了很久，那這個對於現場的其他男生女生，其實都是有這個社交認證的做法，都是有社交認證的做法，其實就是董民豬給你的社交信號，對你的社交信號很好，能量很強。

能量來自於誰呢，不來自於你來自董民豬，對吧，價值來自於誰呢，也不來自於你來自董民豬，所以他的能量和價值，通過社交的這個信號，全部價接到了你的身上，然後呢，有一個助於你對全場其他所有的人，去拉生吸引。

就是這樣的，他會這個能量和價值，其實會通過社交行為進行流動的，當然你要首先跟這個，這個社交人物，你們的這個關係得正常，如果你只是衝流量，或者是過去要求合影，或者幹嘛，有的時候衝得不好，那反正要衝。

就是先能自己的低價值