# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：3吵架不可怕，吵架里面没框架才可怕

今天开始我们会通过一些具体的案例场景来让你了解框架的具体运用，首先，模卡想抛出一个问题，在生活中，我们和自己的另一半真草是不是很常见，两个不一样的个体，你有你的想法，我有我的考虑，遇到问题。

出发点和角度不一样，也难免有矛盾冲突，哪有情侣不吵架的呢？但为什么有的情侣吵完架关系反倒越来越好了，而有的情侣吵完架关心慢慢就凉了呢，其实吵架和吵架还是不一样的，而且吵架里面几乎都包含了框架的问题。

那今天这节课，我们就来说说吵架中的正确框架运用，让你的感情不会因为吵架而伤惊动物，好了，我们先来看一段视频，我爆料点，大陆说破败，我们猜都来兵哦，为什么你打到岩芝？，我问你为什么？，那你赶紧去问。

你不要搞错，你不要追踪我私隐，那你不要做错事，怕被人车了，你再问什么？，言而反了，恐怕我问你？，用谓性追踪我？，你有什么不可以打给我？，那你问什么不听的话？，我电话跟人家交换了你自己看清楚。

你大话可不可以联系一点？，你不见我，你不用时间和我讲，错错，你就讲多一点，他们说调论些我来的，我懂不懂的？，你会救我吗？，你会救我吗？，我跟你说，你相信就相信，不相信就算，我不相信，那你什么？。

那什么匯医讲？，你整个人都在这种虽态度，你做出来都觉得人对你不住，你现在不让我去？，我问你不让我去去，我，那些人还要去哪儿？，你都不去去？，你都不去去？，你自己讲的，你记住自己讲的什么？。

这段视频当中男女双方，因为一些生活中的小事误会打草了一下，根据我们第二课学习到的框架原理来看，这里是很明显的男女双方都是印框架，因为他们都是站在自己的角度，维护自己的利益和感受，所以在这个场景当中。

男女双方对对方的吸引力都不会下降，但是可得性都会不同程度的建议，而我们知道并不是吸引力完全主宰一切的，特别是当我们和利益伴，已经跨过了追求阶段，开始进入到了长期交往，甚至婚姻当中。

长久的高吸引力低可得性，会令关系走入寒冷的兵河市集，所以我们经常在生活中看到很多人和猶人，炒玩架之后冷战两天，然后又去谎对方，其实这就是最基本的框架应用，炒架的时候印框架，恐人的时候软框架。

在这种软印结合的推拉当中，关系有的不同的走向，重点来，你要注意四种不同的情况，第一，炒架的时候印框架，炒玩架还是印框架，等着对方扶软来红尼，这种方式，你的自尊心是能够得到极大的满足，但你要注意。

你的自尊心被满足了，意味着他的自尊心是不被满足的，他愿意先扶软，放下面子来红尼，是一种更爱，更包容的表现，应该及时给予正反馈，否则，藏此以往养成习惯，关系将面临极强的不稳定性，第二，炒架的时候印框架。

炒玩架之后呢，软框架，要么是合适的时候，主动地去红对方，要么是该做什么就做什么，关系就像炒架没有发生过一样，当然，你软框架是否真的被对方感受到，你要注意心里的真实想法，软框架的合格呈现。

有一个基本的前提，就是你已经冷静下来了，已经想明白了，真的想红对方修复炒架或状态，而不是心不甘情不愿地，为做而做，为红而红，要留意自己心里的起心动念，其实就是生活中大家常说的态度。

有的人道歉会让我们感受到真诚的建议，而有的人道歉却让我们觉得，他根本就是在敷衍，越道歉越生气，第三，炒架的时候软框架，炒玩架之后印框架，这种情况其实也很常见，原子与很多人为了毁毕冲突。

吸氏凌人的生活习惯，事情过去之后，他们还是我行我素，让你一次彼一次更抓框，一次彼一次更生气，而这种习惯有个致命的地方，就是他们服软的出发点，是为了逃避问题，而不是解决问题，他们表现出的软框架。

是一种虚假的软框架，这样的关系不尽反远，其实你大可以不必那么害怕炒架，炒架是一种沟通的方式，只不过能量高一点，复一点罢了，但是一般来说，他至少可以确保一件事情，就是对方在炒架的时候，此时此刻。

他是真实地在表达内心，他或者宣泄一段时间，在一些问题上的情绪垃圾机内，这种沟通和定时释放，其实是非常有必要的，只要你心里对对方，在意的一些点做好调整就OK了，第四，炒架的时候软框架，炒完架还是软框架。

那么这种就是极其容易进入，贵田轨道的情感经营方式了，时间不用太长，他会感觉到你的窩当和弱弱，吸引力会急剧的流失，就算你有钱有房有车，逐渐的他的和尔蒙系统，也会对你关闭，而这个过程。

是不受他大脑邏輯思维系统控制的，所以在生活中，经常出现的情况就是，他也很痛苦为难，一方面知道你对他很好，但另一方面，对你已经爱不起来了，这种关系对双方来说，都是坚恶，而且一般来说。

这种关系的分手也是无可挽回的，总结一下这四种吵架方式，当中第一种极其容易进入高冷，感情容易被冷死，第四种极其容易进入贵田，感情会被趟死，第三种，本质上是虚假的沟通，交流是无效的，问题虽然被暂时的掩盖。

但是在暗处越长越大，最终感情会病死，所以只有第二种，是我们值得思考，学习运用在生活当中，将假推拉比例，摩卡在后面的客战当中。

继续详细说明