# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：8错误的框架已经形成，还有救吗

你好 课程听到这里 也许你已经觉得霍然开朗，想明白了之前为什么有那么多事情会是那样的一个结果，也许你很震撼 从来不知道看似感性无规力的情感原理，里面原来有这么多的内在逻辑结构。

又或者你还很困惑 知识大概都明白了，但是现在你正处于一段关系当中，而且因为之前没有框架的概念导致什么呢，现在的关系只量很低，它也不开心 也不开心，想改变又没有办法 错误的框架已经形成了。

现在还有机会吗 其实是有的，不过风险性也很高，所以在你往下看之前 我要提醒你，这一刻是一纪猛药，很有可能 你拿捏不好 你们的关系就会走向分手，所以请你再三考虑 根据情况谨慎的应对。

要想好 如果有不如自己意愿的结果发生，最坏的情况发生的时候，你是否能够面对和承担，如果不能 那么千万不要忙目的尝试，如果结果不好 魔卡带不负责，好了 我们先来看一段视频素材，我来坚定下班了，来 这个。

我有话要跟你说，好 你说，因为这件事情让我认清了我们两个人的关系，我们不合适 相互不信任，所以，还是更开得好，对了，这个还你，我真的知道我错了，别这样，好说好散，你好 我们还是朋友。

买什么花儿 多不环保，你就是你 别为了我去改变，再见，小薇 小薇，小薇，你别觉得对，我说的你就不乐意是吧，我告诉你 今天，从这以后我还就不理你了，咱俩就奋定了，谁谁 我也不怕。

没吃我一个人 我一个人我怎么了，我没问题，没你我一样活着我活着，好好好 我告诉你，刚带着跟我来见我 真的，还真的 还会来找找，我非，我非，说什么呢 电话都没电了，不谁说呢 要说死啊，我真我太谢你了。

他让陪陪我 那么多天了，你说你也不回家，你媳妇 你不管你媳妇，会把你闹死，你不用管我 我喜欢上你，你先睡觉起来，我不是，原来 原来，要干吗，喝酒 我想不，喝酒 我想不想，你给我喝一来，我给我。

这我了 我还要，我把你撒住，撒住 撒住，我也拿心的，这我 我也拿心的，视频中那个男生，是不是很可怜呢，你有没有类似这样的经历呢，对他千般好万般重，换来的呢 却不是自己理想中的，幸福生活。

反而不知道为什么，对他越好 他越烦，越是不代兼，还是那句话，如果框架错了，那所有的付出，都有可能是事备公办的，在一段关系中，跪舔的久了，就像陷入了早折之中，无一无靠，除了缓慢体验 吓成和死亡。

没有任何一点的办法，那实际上呢，给你们的关系，做一个形象的比喻吧，你和他的关系，就像一个天品，你们各站一边，因为你很喜欢他，很爱他，所以你在自己，这一边的脱盘里面，放置了越来越多的法码。

而并没有关注到对方，对你的好感，是与日剧增的，还是在原地踏步，甚至呢是倒退回避的，当你一枪热血，不顾一切的拼命加法码的时候，对方如果没有，如你一般投入，或者投入的质量比你低，那么，你们的关系。

就会呈现出他高以低的状态，如果这种不平衡的关系状态，长久的维持，甚至加重，那么你们的关系，就进入了实质性的贵田状态，而我在现实生活中，观察到的，非常麻烦的事情是什么呢，就是当投入多的一方。

感觉到了这种关系的不平衡，感觉到了，对方的姿态高，自己的姿态低，所造成的不舒适感时，他们往往才取男人贝泽的做法，他们不但不减少自己的投入，反而会因为希望对方多关注自己一点，对自己好一点继续追加投入。

也就是说，他们不但不减少法码，反而继续的追加法码，这样做的结果，就是对方越来越高，自己越来越低，最终变成贵田，而别人，还越来越讨厌自己，爱人感觉高入云端，变成了心中的神，自己好似呢，陷入城埃中悲慰如鬼。

讲到这里，你是不是明白了点什么呢，关系的错误框架该如何重置呢，不错就是抽取法码，要一次性大量的抽取爱的法码，目的是为了让关系的天品重新回到，他本来的平衡位置，但是抽取多少这个杜素如何拿捏。

就要看你自己的情商，根据你和他的实际情况来争着考虑了，因为位置瞬间有高走低，所以对方一定会有很强的不舒适感，也许会很伤心很难过，甚至有可能直接造成天品的崩断关系的解体，所以有一定的操作危险性需要谨慎。

听到这里，你可能心中会有疑惑，那既然一次性拿掉会这么危险，我为什么不能一点一点抽走法码呢，因为一点一点抽走，需要极高的情商和控制力，还有情感成熟度及经验，往往具备这样条件的人，根本就不会让自己的关系。

进入到贵田的模式，其次第二，我只是用天品来给你做一个形象的比喻，让你能够直观地理解概念，但是实际感谢生活中，把你对他的爱和喜欢一点一点抽走，而且分很多次，在你和他的生活各种场景溝通当中，前后保持一致。

不露痕迹，是非常非常难的一件事情，那么具体该怎么做呢，我们来看一个案例视频，还得进电话，跟结果不电话，以后就再也不要起了，来了，来啦，老海，跟我说你和我们母子知道，真是的，太好了。

小心点啊 别跟我动脏了，知道多贵吗，我一年公司都还不起，是是是，谢谢可可姐，找可可姐以后不吃到那就更好了，下一个，我就吃到了三分钟，吃足了你白剑你们的，知道了，这里也太大了吧，是吧，拿着，干嘛。

给我好把拿着，就知道没那么大方，走吧你，一二三，等一下，来 下一条轻密点的，对对对对，这样，一二三，我，我，你没事吧，上什么呀，我送去医院吧，没事，这儿，这超级啊，如果你身体有什么问题啊，这儿我明片。

随着给我打电话，对，车掌开终于还保啊，你怎么还来啊，小威呢，但照片里人人是跑的了，去哪儿了，沐妃，你得抓紧呢，现在，不知道发生什么事了，你干嘛呢，把当勞给我拿开，干什么呢，现在的。

这房子我找他跑的不找我，你是不是要变啊，你给我起来，你先来，这儿他是谁吗，他是我的人，对这被子弄住我的人，知道吗，不是，你这不他，回去光座，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，我去光座，这孩子。

咱别闹了行吗，放手，还不错，还算语实，说吧，为什么见死不救，我没见死不救啊，还见救死我啊，还见江淑啊，救今天早上，我做梦的时候，那么多人吹我，说，为什么不救我，不是你你做梦我怎么能知道呢，我怎么救你啊。

这样就可以了啊，这是不赖你来谁啊，这是救赖你，好怪我怪我，你看看，本来我今天可以安不救完的，其增车出门的，你这么一闹，我是坐别人车来了，就算开了五公里吧，这五公里最起码得耗了，零点五升要吧。

这所有的罪你，动算了我的头上心了吧，第一贪，是对地球的尊重，可是地球呢，以前觉得我实在是，太漂亮了，所以你决定，原来我了，再见，拜拜，小伙，这个视频中，女生对男生使用的方法，就是抽烦吗。

给男生造成失去感，重新机器男生的追求，再一喝碗骨，实际上就是女生一边，讲意自己抽取法码，一边让男生增加法码，以达到天平平衡，甚至天平，像自己这次，台高的效果，那么具体怎么做呢，首先，第一个阶段。

你和他的关系，需要具备一个前提，这个前提就是，你从很长一段时间开始，一直到现在，都对他很好，特别地好，甚至贵田，而他并不珍惜感恩，觉得理所当然，甚至便本家里的要求你，然后需要等待一个机会。

就是他确实做错了事情，而且这件事，就算在他的亲人朋友看来，都是蛮过分的事情，然后呢，你要和他提出分手，至于是电话微信，还是当面都可以，表达完毕之后，就要消失，他一定会来找你联系你，而这个时间点的关键。

就是不要让他找到你联系到你，因为呢，此时，他心里面有毁恨，自责，难过等等情绪，想像你解释和说明，而如果在这个时候，他找不到你，那么这些情绪，就会在他的心里，进一步的发酵，会增多，会变大。

会让他更想要找到你，他心里这样的情绪，对于你们的关系，回归健康，是有好处的，但是需要注意一点的就是，你要失联多长时间，这个就是一个，比较危险，或者难以拿捏的点，有的人可能，需要断联三天。

有的可能需要断联一周，有的可能需要断联十天，你需要在他情绪冷静下来，放弃联系你之前，和他恢复联系，否则就真的分手了，但这里还需要注意一个点，就是你必须在他联系你的时候回应，而不能主动去联系他。

否则前攻进气，举例来说，他如果给你打二十多个电话，你没接，你判断他应该会打二十五个左右，那么你就应该在第二十二，或者二十三个电话的时候接起来，而不能在他打完第二十四个电话之后，第二十五个电话，遲迟不来。

然后你别不住了，给他回了一个，一旦发生这样的事情，那么前后一致信你就断练了，整个框架重塑呢，任务宣告失败，其次第二个阶段，联系恢复之后，他一定会问你，为什么不理他，不联系他，但是与其呢。

一定不会特别的强力，只是会被包裹在道歉和对不起当中，这个时候啊，如何去掉这种不满的情绪，保留和放大他心中的天音呢，你需要刷心肯指数，具体讲解，在引力原理系列视频课程当中，你可以去查语，比如你可以说。

其实每个人都很累，我的工作压力这么大，在生活中，还要受这么多的委屈，回到了女朋友身边，不要求被理解支持，但我也不想让你自己，不想被理解支持，但我也无法一直承受你的无力取脑，所以我真的想放弃了。

我真的累了，那这就是刷心肯指数，然后第三个阶段，他会极力地道歉，挽回你，这个时候不要马上答应，你可以说，我在想想吧，我很累过几天再说，这几天当中，他还是会时不时地联系你关心你，甚至想要讨好和补偿你。

当你感觉收到了他的诚意之后，可以告诉他，那我们就在试试吧，你还可以提出一些要求，这些要求是你平时看不贯他的点，比如他经常打游戏，经常喝酒，经常会很晚出去，对你的父母书于问候，花钱大手大脚等等。

要求提一到两个就好了，不一太多，多了他也无法全部改正，反而他会心声不满，到这里整个框架重说的任务，就完成了，最后我再次提醒你，这种方法的实际操作难度是很高的，你要启动之前，必须做好。

有可能崩断分手的准备，制制死地而厚生，这个操作有两个可能性，第一，你们的关系天品重新去向于平衡，关系开始健康的发展，第二，你可以看清你们关系的实质，关系被打回原型，所有不切实际的幻想和泡沫都消失。

让你能够清醒地，认清自己的亲密关系现状，所以，如果你正陷入一段，让你生不如死，痛苦不堪的贵田感情当中，你可以在充分冷静的考虑之后。

被水一斤