# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：约会技巧-第一小节

OK 好 刚才不好意思啊，就是网络出现点问题，然后现在才脸上来，然后关于月会高手的这个20G的，课程视频大家都看过了吧，然后呢是分场景，然后呢给大家的一些，就是比较实用的一些套路，招式技巧。

然后呢拍成了这个视频的形式，大家可以知道我们平时，之前上课的时候，或者说文字的部分，原因的部分，给大家讲个具体到底是什么，他现场互动的一种感觉是怎么样的，那么大家看完了以后的话，有没有这个反馈。

哪里好 哪里不好，哪里懂哪里不懂的，那么今天就先，从这个前时机吧，好不好 从这个前时机我们过一遍，大家都看了吧，看了就同学打个二好不好，那这些东西其实是大家一直想要的，这个这个就是实用性的东西好。

但是我要再三地提醒大家，就是实用性的东西的话，它其实也是分人的，就是说一个东西呢，别人用不好 不管用，不代表你用就不管用，还有的就是别人用很管用，也不代表的你用就一定很管用，大家一定要搞清楚。

最重要最重要的是人，而不是招式，最重要最重要的是人，而不是套路，好 看到有很多人都看了是吧，因为这个全部都是一些，这个招式方法，然后呢都用场景的形式，给大家表现出来了，其实呢，就是说大家观看。

或者学习的这个难度是不大的，最关键的就是说，你如何在你的约会当中，能够把这些小方法，小招式小机枪给用出来，然后你头几次用的时候，因为这个机会把握不到位，或者说这个分寸把握不到位。

或者说这个情绪把握不到位，那其实你会发现在，你刻意用的时候可能效果也并不好，但是我相信，包括像我以前的这个，个人的经历也是这样，就是一个东西的话，你用个一次和用个时刺，和用个二十次的时候。

它那个结果是截然不同的，像这个，杭军说的没看全，而且呢现场一紧张，关ly 套路去承望着，这个我是深有体会，这个杭军的这句话呢，一下子就把我的记忆，把我的这个回忆拉回到了，2012年的这个8911月份。

像因为大家都知道，我是2012年7月份的时候，加入换那海的，然后呢2012年的8911年，11月份这几个月的话呢，是我训练的特别特别的，就是平反的时候，那我现在都还记忆深刻，就是那个时候。

我会经常去北京东三馆，国贸那里呢，有一家这个帕，就是一个酒吧，它是呢不像夜店那么闹，但是呢又不像那种清白那么近，然后呢很多这种，国外留学生啊，然后那个外企的白领啊，然后还有一些老外啊，就相对来说。

算还是客人质量还不错的一个酒吧，现在就不怎么行了，然后那个时候的话，其实是很火人很多的，然后呢我就每天啊，我就这个下午呢，我就超一大堆东西，然后呢超了一张纸上，然后放在我这个褲子口袋里面。

晚上我去现场的时候呢，我就经常时不时的，我就走到一个什么地方去，我就看一下啊，然后我再去用于用，因为现场你很容易忘记，就基本上你一进到现场，那个环境里面去，因为现场有个能量，然后呢，你在里面的时候。

很多时候是被这个能量带着走的，很多人可能会理解不了我这个话的意思啊，那你就像，航军说的那样去理解就行了，就是你一到现场呢，大家理解的是紧张啊，一紧张脑子就梦逼，然后呢什么被的滚刮蓝熟的这个。

关丽啊 发説啊，全部忘了啊，就是，平民的想 平民的想，他就是说不出来，或者说用不出来，然后呢你想的时候呢，时间又一分一秒，一分一秒的在往下走，然后你面前的这个姑娘，或者你面前的这个组合的话。

是这个牙口无言，然后呢气氛其实他就坏了，等到你再把这个这个话，或者这个关丽说出来的时候，他其实已经不硬紧啊，就是那个那个，那个场景那个时间，那个他们已经过去了啊，你再说反倒有反效果，ok，所以呢。

跟大家说这个是什么意思呢，就是我一开始我还是超，蛮多的，还准备蛮多的，说希望那个，晚上，用的时候可以啊，薄个满糖采或者说可以多用一点啊，呢就多准备一点啊，可以就场吗，结果后来发现呢。

你根本就没有时间看啊，然后越看越乱，后来呢，我就每次啊，我就我就，我就准备个十条左右，反正十条以内绝对不超过十条，我就准备个十条，然后呢这个会稍微好一点，至少呢，前面这个三五个的话，会记得声音点。

然后开始一次一次的，接近88的，克克88的开始用啊，直到什么呢，直到后面的话，整个的这些这些啊，这些，画素也好啊，关丽也好啊，然后他就，就完全消化，然后呢内化，变成你的东西，很自然的在这个场景。

他们说出来，你报道来了是吧，这应该是新同学啊，然后我们在群里面呢，思教的这个群里面，微信群里面其实通知了几天了，然后如果你还不知道的话，你可以跟那个服务号，跟服务号联系，你说你要领取约会。

搞所的这个视频课程就是了，目前呢是在我们的微信公众号上面看，然后大家是免费开通的，然后之后的话，下个月会搬到这个小程序上去，那么小程序的体验的话，就会比微信公众号的体验压好很多，而且下个月的话。

会有这个聊天的系统视频课，像恋爱方法会约会高手这样的，以及这个大善的万回，反正都陆续会出，今年之内呢，惊喜还挺多的，特别是今年下半年，会有会有很多这个，陆续续会有很多好东西出来，大家可以值得期待。

巴黎欧来啊，你值得拥有，那么像小正说的这个是很对的，就是任何的东西，基本上任何的技能，任何的技能，真的不管你是游泳也好，提车也好，物理化学也好，还是社交了魅也好，还是你古道火箭也好，还是你卖茶叶带也好。

还是你怎么怎么样，就任何事情基本上，你刚刚开始做的时候，他一定是生疏的，因为你不熟悉嘛，这个东西怎么做啊，或者这个环境如何啊，然后一些这个，一些一些一些，一些这个需要注意的规则啊，或者，烂把其他东西。

所有的啊，不管你学什么东西，你刚开始做的时候，肯定是刻刻判判的，然后呢，肯定是没有那么自然如意的，效果肯定也差强人意，但是如果你一直做你一直做你一直做的话呢，哎，那就是熟能生恰了。

然后你又没有那么多面的话，就会这个，就如有神助啊，那种感觉是完全不同，啊，像航军提到的这个，这个都是大家在约会当中，碰到的这个具体的问题啊，啊，比如说他说情况不一样是吧，在地下车位的时候，试探女生搭间。

那女生反感离开了我，后来就蒙圈了，其实呢，你看到白鸦的这个约会高手的这个，他现场的这个操作，其实前面有很多，就是你看不见的，比如说我们经常强调的就是女生的情绪怎么样，女生的窗口怎么样，前面的试探怎么样。

像这些就是说前面的东西的话，你看不见，你看到的可能就是哎，他牵手了，哎他亲我亲我了，哎那个他把女生给带走了，你可能看到的是，这些部分，因为你关注这些部分，而前面的这个，潜在的或者说没有表现出来的。

你看不见的那些东西其实是最重要的，就比如说我们在看到这个，比如说第六级吧，第六级这个餐厅，在这个餐厅里面这个约会的部分，那像大家的话，这个一般是出现频率非常高的一个约会场景，你去餐厅吃饭跟女生。

OK那么在这个餐厅里面的一些，简单的常规的这个操作，以及它是如何还还相扣，然后一步一步上去的，对吧，那我们在前面可能会有一些小测试，基于这个女生的情绪，基于她的窗口，我们会进行一些小测试。

小测试后面通过了，然后再跟着这个，大家都感兴趣想要的这些东西，对吧，比如说什么子体升级啊，然后比如说什么拉进亲密感啊，这些东西，但是前面的这个准备工作我们做了，但是你没有做，那这个约会课程里面。

还有一些大家不知道的点，对吧，比如说你跟女生去咖啡厅，然后呢，两个人在那里买咖啡，然后呢女生先去找座位，然后你在这边等咖啡，对吧，然后这种情况，其实都是非常常见的，我们每个人都会遇到的，那么可能我们呢。

大多数人呢，就不会有这个新司去，利用这个两个人没有在一起，你在等座位，你在等咖啡，他在站座位的时候，的这个空党期，对吧，这么五分钟或者说八分钟左右，你就没有想过要去互动这件事情，就怎么填充。

怎么填充这五到八分钟，但是呢，我们会想，那么像这些的话，其实就属于女生嘴巴里面的那种，生活当中的小情趣，然后约会当中的小浪漫，像这些小的点，你要打，那么高手和普通人的区别，其实就是。

高手能够有多余的精力和能量，注意到一些细节，并且把这些细节做得比较不错，那一般的小白呢，或者说这个经验比较缺乏的这个男生，你那个精力和能量本来就少，然后的话你又紧张，紧张已经消耗掉了你大部分。

大量的约会精力和能量了，你根本没有多余的精力和能量，去注意到那些约会当中，你应该注意的细节，就说什么，你连正常的跟他交流，说话互动，你都做不好，你哪有多余的这个精力和时间，来注意关注那些加分的细节呢。

对不对，你可能很难做到，那其实高手跟这个普通男生的区别，就在这个地方，区别就是在于细节的这种关注，然后为什么会有这种区别，高手和普通人为什么会有这种区别，其实就是一个量的问题，当然个人的这种资质。

还有情商，这个是有一定的基础作用的，但是即便是这个基础作用，它其实也是建立在一定的量的基础上的，就比如说我们有同学吧，比如说马小振，它是这个，它是这个甩拉面的，是吧，它甩拉面，它每天的工作呢。

八小时里面有五个小时时的，轮子哥伯在这个甩拉面，那你想，魔卡，如果去这个拉面店上班的话，我要去甩拉面，我前一个月，两个月我都是适用器，我可以跟它甩的一样吗，它已经甩了三五年了，它是一个非常成熟。

经验非常丰富的一个大师傅对不对，它这个手一零就知道这个面怎么样，或者那个手一刀，或者是怎么样的话，它就知道这个面，欧波ok拉到位了没有，会不会断然后进到怎么样，这些都是实际的经验给它的，那其实就是。

这里再跟大家说，就是你下功夫，下功夫翻译过来就是花时间，大家在约会，以及和女生互动这件事情上面花的时间太少了，然后呢，比如说我们是花了五年的时间，每年可能有两百多天，或者说一百多天都是。

都是有跟女生社交互动约会的，这个生活的项目在里面的，而大家对吧，也是同样过了这个三年，然后呢，每年可能就这么二三十天，是跟女生有这个社交互动，或者说这个约会的，那肯定这个慢慢的这个差距就会拉开。

那肯定会拉开，向节目说的这个问题，升级关系的时候总会担心被拒绝，尤其是经验少紧张的时候，那么被拒绝了，尤其是升级关系被拒绝了，后面就崩了，是吧，心态就崩了，然后呢，魔卡就说这个道是反着的，什么意思呢。

就是这个道理啊，或者说长时间，或者说事物运行的规律，它往往跟我们的既有任职，就是我们什么都没有想也没有思考，脑子里面出来的这个第一想法，它往往是反着的，就正确的做法，跟你脑子里面出来的，第一个做法。

往往是反着的，OK，那么为什么这么说呢，就是当你心里面害怕拒绝的时候，你反到呢，是表现不好的，当你心里面不害怕拒绝的时候，你反到呢是表现很好的，或者说你反倒不会被拒绝，这个也就是心里学上有一句话。

叫做怕什么来什么，还有一个就是什么呢，这个用这个，就是国外的这种能量学的，化育里面的这个，说法的，就是说你在向外召唤，召唤拒绝，为什么你在召唤拒绝呢，因为你心里面一直想着就是拒绝，被拒绝怎么办。

被拒绝了怎么办，被拒绝了就完蛋了，千万不要被拒绝，然后你心里面发出的这一股能量呢，像宇宙发出的这股能量呢，它其实就是在帮你召唤拒绝，当然这个是能量学里面的东西，大家可能听得有点悬护，怎么我心里面想着。

不要被拒绝，不要被拒绝，我就在向宇宙召唤这种被拒绝的能量吗，这个宇宙的能量在哪里啊，你摸开把它教一下来给我看一下，这个我们就不抬钢了，它其实是一个心里上面，或者是一个潜艺是沟通的问题，其实也很简单。

你越害怕拒绝呢，你就越不放松，越不放松呢你就越不自然，越不自然呢，你的表现自然呢就很差，或者像这个带了手靠和角料去跳舞一样，对吧，你非常想把你的优美的舞姿展现出来，但是你的思想。

你的内心给你的手和角是带上手靠和角料的，然后你的这个肢体的话呢，它其实没有办法很好地输展，然后自然也呈现不出来这个舞党该有的没感，然后呢这个观众自然也就不会被你吸引和打动，然后呢观众可能会向你喝到彩。

然后甚至把你赶下抬去，然后最后呢你得到的结果就是，不要演扎了对吧不要演扎了被观众赶下来了，跟你上台的时候心里想的东西是一样的，所以这个能量学它的逻辑是这样子的，对吧你上台的时候想的是千万不要搞扎。

千万不要演扎，结果呢越想越紧张越想越害怕，就给自己无形当中，给自己手脚带上的手靠和角料，最后的结果呢确实如你开始心里担心的那样，它就是搞扎了，这个就叫做你自己在相语之后召唤这种能量，是这个意思。

然后大家不是很明白也没关系，因为这个跟我们的这个辽妹啊约会有关系，但是关系不大，总之呢摩卡想想通过这个东西告诉大家什么呢，尽量地去任亲或者说看到自己的需求感，然后呢去管理自己的需求感。

如果当你有一天真的可以完全不代需求感，完全不代目的性就是很自然的，然后很大方地想跟这个女孩子，然后共同的相处这么几个小时，也就是我们所谓的约会，当你能够进入这种状态去跟女生互动约会的时候，我告诉你。

你的那个魅力和信力是无法阻挡的，是无法阻挡的，然后呢你可能，一两个，或者两三次这样的约会互动下来，你就会发现这个女生在主动的，给你和她的这个互动约会啊，营造机会是她主动约你，甚至她主动约你。

这个很简单的就她被吸引了，因为你在她面前可以完完全全自自然然，大大方方地做自己，然后这个时候你的信力是喷不而出的，是喷不而出的，然后你又对她没有需求感，你对一个你对对方没有需求感。

其实自然的你的高价值感就呈现出来，往往我们会呈现低价值感，是干嘛或者说我们会低价值展示是干嘛，因为我们对对方有需求感，对方的价值需高了，好了那这个呢，我们就不多飞口的时候。

然后我们再说回到这个咖啡厅的这个小机小，好这个小机小呢，其实蛮实用的，或者说至少她你懂了这个小机小的话，你在合适自然的时候你就可以用对吧，那我们回忆一下，这个小机小是怎么用的。

就是女生去这个作为上站坐了，然后男生在这边等咖啡，那么在等咖啡的过程当中呢，这个男生跟女生发微信说，我刚刚看到一个美女好像一个明星啊，然后呢这个时候你如果发给这个女生的话，女生亲里面肯定会有一些不爽。

啊什么嘛对吧，这个什么人嘛，跟我出来约会，然后还看其他的美女，女生多多少少会有一些不爽的，然后呢，不管她回复接你的化茶也好，或者说她没有回，因为生气两个大了你也好，她把你拍好的这个照片呢给她发过去。

对吧然后微信发过去就是这个美女，然后呢女生的这个情绪就会被你推拉起来，如果是没有看的，或者说没有注意到这个细节的，大家可以回去在补补课，在那个视频里面咖啡馆那个张介里面，再看一下。

这个小机小还是蛮实用的，非常实用，一般咖啡厅也不会特别大，除了这个重庆好像有一家全亚洲，还是全中国最大的漫咖啡，是吧然后还有原来，北京三里图人公体的那个漫咖啡，有三层，现在好像前段时间关门了。

一般的小咖啡厅，小咖啡厅呢不管是这个Costart，还是新巴克，还是什么其他的咖啡，一般它都不会特别大，所以呢你这个用这招的话，是没有什么问题的，但注意就是不要被女生看见了，然后你这个你拍给她看见了。

这个小套路就不用继续下去了，就不用继续玩了，那么如果你玩的话会有点就是，很不自然，为玩而玩的，小振这个的话可以啊，非常不错，一句话就是一阵界许，说得很在点，我记得就是以前很多的这个话，我看你在群里面。

有的时候跟大家聊天的时候，说的一些剑姐也很在点上面，确实是这样，就是说你跟这个女生，你一旦得到了她，你一旦得到了她的身体，你的欲望得到了满足，然后呢你得到了，这个这个女生的，我们叫做繁殖价值。

就说你把她的繁殖价值，都拿到了，之后呢你的这个续续感，确实是会，也不能说归零吧，但是就是会极大程度的降低，OK是会极大程度的降低了，但是我现在需要，或者是想要打大家打到的一个状态。

其实就是通过大量的社交，通过大量的和女生的这种接触，对吧，把呢和女生约会和异性社交这件事情，变得呢，不再那么紧张，稀稀小心意义，而是呢非常丝空见关，就像你跟，宿舍楼，这个这个宿舍上户。

以同一个宿舍的这个，上户的这个兄弟，或者同学聊天啊相处啊互动一样，对吧，他做的不对了或者不好，你该说说很自然地就说出去了，对吧，他不理你不理就不理，没无所谓，是吧，然后过两天然后又好了，就这种感觉。

往往呢，我们在女生身上，很难把他这个表现出来，为什么呢，因为你有需求感吧，就是因为你有需求感，你去年报的科尼都还不知道这个约会高手，在哪里领啊，我们全里面发公告，大家讨论然后这个，这个这个然后开通啊。

什么都说了几天了啊，说了两三天了，你是有多久没有看全的啊，没关系，咱们最终你可以这个这个，这个，尽快地看到这个课程就行了，是在我们的微信工作号上面的，你如果在微信工作号上面，点开约会高手。

你应该是你的私教权限，应该是我们都是一次性开通的，应该是ok的，就少数个别的，没有我没有这个私教学院答案的，或者说这个信息没有连到系统的，它才会出现要求你付费购买的情况，如果你在微信工作号上面呢。

看到要你付费购买，你没有全线直接打开的话，你就联系服务号，然后它会帮你免费开通的，有很多的男生啊，有不少的男生，其实跟，杭军挺其实挺类似的，就是你们这类男生呢，那种好男生 乖男生，然后一路都是听老实话。

听父母话，然后听领导话的这种男生啊，你们脑子里面会有特别，特别多的自我设现，对你们不擅长的东西，然后冒险和进取的这种，这种能量很低，妹子不喜欢咖啡怎么办呢，首先第一，这个是你时机遇到的情况呢。

还是你自己想象出来的一个问题呢，然后我反正这么久这么多妹子，我没有听说或者说遇到，印象里面遇到说哪个不爱，就是很讨厌，或者说不愿意喝咖啡的，即便呢 妹子说我不喝咖啡，因为可能我失眠啊。

或者说我神经衰弱啊，或者我如何喝咖啡，那么在咖啡厅里面，是不是指脉咖啡呢，它有没有茶脉呢，对吧 年那种什么红茶啊，然后那种薄絕茶啊，这把那种一糊一糊那种茶，有没有茶脉呢，你去所有的咖啡厅。

它有果汁 对吧，有果汁脉，有茶脉，然后呢 有冷饮，有热饮，有咖啡，然后还有无糖的，还有那个品妆的，基本上呢你如果真的，经常去咖啡厅，甚至都不用经常去好，因为去过那么五六次的话。

你都知道这个问题可以怎么解决，就除非你是一个外星人不喝东西，对吧，只要你喝东西，相信咖啡厅的一定有一款，是适合你的，妹子不喝咖啡，它有其他很多饮料的选择，更多最新科诚请家阿姆微信，所以航军或者说。

其他跟航军类似的，就是有这样严重自我设现的同学，我这里呢，要我要很严肃的提醒你们，真正限制你们，或者说障碍你们拿不到一个，你们想要的，情感的一个结果的原因，根本不在外面，全部在里面，就是你们要。

你们只能够在那种，非常非常顺利，非常非常顺利的那种环境当中，不会出现任何一点点问题，只要出现任何一点点问题，你们就不知道，如何去解决这个问题，就是应便能力特别地查，你跟妹子说，我们你喝什么。

这里有卡不清的，然后有摩卡，有拿铁，你喝什么，妹子说我不喝咖啡的，然后你的帮，就棒鸡在那个地方了，对吧，然后像我们的话，我们就，OK 那不喝咖啡，那茶呢，茶呢，还是说这个果汁，你喜欢喝果汁吗。

还是你有什么喜欢喝的，或者说泥蒙水，你要热的吗，还是要长温的，你是不是不舒服，对吧，你的这个应对是很多，你是很多，就很自然很自然，只要说你的这个智商是正常的，你不是紧张过度的，不是一个蒙逼的状态的话。

这个甚至都不算是一个问题，对吧，他都不需要你怎么，真的很花精力去解决的事情，都不能够算作一个问题，那你想想，那些再困难一点，再大一点的问题和障碍，你怎么去跨远，你根本不快也不过去。

那其实本身也说明了这个，你是废物，就是妹子所谓的，妹子丢出来的这些废物测试，不管难的还是简单的，只要我不是百一百顺，你让我干嘛，你让我去哪就去哪，我稍微有一点点这个沟通啊，或者是实际相处。

当中的问题你就处理不了，看来我们今天晚上的这个课程主要，就是要解决安军的问题，咖啡精小套路的前提，是妹子 妹子 颜值要高，颜值高还是低，这个是一个绝对事实，还是一个相对的认知呢，是一个主观的判断。

还是一个客观的事实呢，你觉得妹子颜值高，我可能觉得这个妹子颜值很低，你觉得这个妹子颜值很低，我可能觉得她挺漂亮的，对吧，这个本来是一个主观的判断东西，那你你怎么说这个妹子，到底她漂亮还是不漂亮呢。

首先第一这个就，这个有待伤去了对吧，其实第二要不要把妹子拍得漂亮呢，你当然应该尽量地把人家拍得美一点，对吧，但是你只要不是把它拍得很丑，或者让她出了丑，或者把它拍得很黑或者干嘛。

只要不是有绝对的拍摄上的印象，一般般的拍摄其实就够了，没有问题的，然后这个套路会失败，并不是这个套路的失败，而是这个用套路的人的失败，就比如说，就比如说，怎么说呢，就同样一个舞蹈，或者说同样一个工具。

就同样一副不客牌，可能在刘千手里面，那了解妹来的话简直是如有神助，然后这副不客牌在我手里，然后就是一个没有用的卡片，我就只能用她来打牌，我连个牌我都洗不好对吧，我洗个牌甚至这个牌都飞出去了。

然后人家说你会不会玩牌啊，人家是这种反应，但是在刘千手里面，人家那个牌就像长在她身上一样，那样的这个牌干嘛，就干嘛，要这个牌在哪就在哪，所以我再三个强调，不是套路和工具的问题，一定是人的问题。

你真正开始认识到这一点了，认识到是我的问题了，是人的问题了，而不把这个责任的丢到套路啊，或者环境啊，或者妹子啊，或者是其他的因素上面去的时候，你开始真正成长，你开始真正成长了，你才有这个，才怎么说。

才有开始积累经验的可能性，然后呢，经验积累到一定的程度，结果一定会产生，这个是有一个一个一个内在的这个邏续的联系的，这个邏续是在的，只不过有很多人，他看不到，他也不知道有这条邏续的联系。

航军的这类问题的话，很有代表性，所以呢，我会花这个时间，然后来，跟大家具体的说，或者强调，大家有责改制无责加免啊，航军的这个问题，或者说，航军的这类的这个学员，我遇到了很多很多，真的是非常有代表性。

甚至我可以说我四分之一的学员可能都是这类型的学员，那么其实你们只要把这个关键性的问题给解决掉了，其实你会发现你这个感情生活的这个质量，他就会慢慢地好起来，而他一直不好的这个最主要的原因，那就是说。

你们对这个这个这个环境或者说这个这个这个游戏的难度啊，要求太低了，就是一定是那种very easy的这个模式，他稍微进入一个这个nombo或者hard模式，你根本就打不了了这个东西，另外就是什么呢。

失败了之后要复盘调整，对吧，想一下失败的点到底在哪里，失败的点到底在哪里，是我哪里做的不好了，我拍，拍之前我们的情这个互动怎么样，然后呢，这个女生她进来，现场的话有方方面面多种多样的问题。

大家一定要具体问题具体分析，你得复盘想一想，反正总之呢，我跟你说，一定不是套路和惯例的问题，今天呢我们这个，我们公司来一个新的同事，一个新的女同事，她是原来那个sick原罪，就是做那个遥憾的。

那个女性的这个情感的这个，一个功耗，反正就是做的挺成功的，偏偏文章都是十万家，然后呢，从来的一个这个总编辑，是一个女孩，来我公司上班了，然后，然后，然后这两天呢，这两天她就在熟悉我们的这个理论体系。

就是思教也好，啊，恋爱方法也好啊，ok，然后呢，今天上班的时候，早上上班的时候，正好我跟她一块到了这个公司楼下，然后等电梯的时候，我就问她，怎么样啊，恋爱方法看着怎么样，然后她说，基本看完了。

我说有什么意见吗，然后那个，妹子说什么都可以说吗，我一听这话对吧，就是人家要吐茶呗，我说当然了，对吧，我们还要后面还要改进的吗，然后另外的话，也听听你的这个想法嘛，然后那个妹子马上就说。

我觉得那个手相的观力好老啊，这个好老的一个那个套路啊，怎么还在这个用啊，或者说还在视频里面，还在说啊，然后，然后我说，其实套路老不老不重要，啊，只要管用就行，不客不义，认准一手，阿姆。

然后这个妹子她说了一句什么话呢，这个这个，我们这个女同事说了一句话，让我这个印象挺深刻的，她说，她说对我来说，什么套路不套路的都不重要，对吧，我是延运，延直微廣，只要你长得帅，我看得虽然。

其他东西都无所谓，其他什么东西都无所谓，我说就是了，还不是看人对吧，还不是看人，就是这个套路用的好，用的不好，效果如何，其实跟人是有很大关系的，只不过呢，很多人，或者说，人性就是这样。

自己是不愿意承担这个责任的，不愿意承担失败的责任，但是如果是一个成功的结果的话，都喜欢归音到自己身上，但是失败的话，都希望跟自己是没关系，费心关系的，但往往这样的话，你的成长就会慢，或者是，甚至会停止。

一定要把失败的责任承担起来，L说我现在不追求其他女孩，只追求一个人，这些也可以用吗，然后呢，好像，好像，就是在，L心里的话，我们所有的这个方法，都是追求其他女孩用的，是吧，然后这个其他要打个音号。

全是其他女孩，然后呢，跟我们自己，专一要追求，要吸，专一要追求，要喜欢的那个女孩，好像是没关系，不是这样的了，这个，这些方法系统呢，是对异性，什么叫异性，就是，不是男性，是女性，对吧。

相对于你来说是异性，那么如何，向异性建立吸引，然后呢，良好的互动沟通，最后呢，拉进两个人的关系的一套方法和技巧，那么，这些异性里面，当然由你喜欢的女孩，也有你所说的这种其他女孩，这个，其实在系统里面。

或者在课程里面，是没有区别的，如果对其他所有其他女孩，都管用，就是对你喜欢的女孩，不管用，那我们这个地方，我们估计这个声音就不用做了，这个声音就不用做了，L你去年的学员是吧，去年报名了。

那有没有好好听课啊，这个私教循环的话，有没有认真的跟至少一轮啊，或者说恋爱方法，有没有好好的看一下，我相信你是没有的，为什么这么说呢，因为从你的问题当中，就可以看出来，就是你的整个。

整个系统性的这个思维，对恋爱或者约会，或者说这个，追女孩子这件事情呢，是这个系统性的思维，还没有进入到你的脑子里面去，算说你是去年报名的，但是你可能在学习这件事情上面，没有太多的话题例或者约会。

为什么这么说呢，因为在课程里面，305声的跟大家说了，楼梯啊一节一节上，对吧，然后呢会要一个一个月，然后呢这个，急呢要一节一节的声，但是你呢，你的问题就是，我和这个女生牵手了。

现在不知道怎么进入私密空间，对吧，所以呢在你的概念里面呢，在你的脑子里面呢，就牵完手以后，就可以往家带了是吧，但是在我们的脑子里面呢，以及在我们课程当中，给大家介绍或者说，交给大家的一些方法呢。

不是这样子的，我们跟女生牵完了手，我们不会马上往，私密空间带，不会马上往私密空间带，当然了看情况，如果你真正成为了，这个高手经验很丰富了，然后呢这个这个情感上面也成熟了，那么你的一高人胆大。

想怎么操作都是可以的，甚至呢，直接把女孩约家里面去，都是有成功的可能性的，但是如果呢，你是一个，恋爱经验还不是那么丰富的一个，相对来说的一个情感小白，对吧，这个事情还不知道怎么玩，怎么打的话。

那么你牵完手以后，就直接想把人家约私密空间，这个很容易死掉，就你中间跨级了，你明白吗，就是在我们的世界里面呢，牵完手之后对吧，他还有这个清脸和接稳，清脸接稳之后呢，他才是进入私密空间，那一般呢。

摩卡告诉大家的，比较保险的这个方法是什么，应该有同学记得约会四部对不对，约会四部，那么就是说，我们把一个约会，一个关系的一段关系的进程，切分成四个阶段，每个阶段是一步，那第一阶段的约会可能是一两次。

这个阶段的约会主要是增加好感对吧，是增加好感，不要做减分的事情，增加好感和联系感，那么第二个阶段的主要的目标，才是呢，去这个牵手建立了基本的这种，具体接触，或者说跨入到真正跨入到，从普通关系。

从普通关系跨入到男女关系，关系，那么这个阶段可能，也可能是一两个约会，甚至两三个约会，然后到第三个阶段的你的目标，是什么，你的目标是清脸，或者是结稳对吧，清脸或者是结稳，那么这个阶段的话，可能也有。

一两个约会，或者两三个约会，那么一般到了第四个阶段的话，你才是考虑带入私密空间，是你家我家，还是如家的问题，那么在场合的选择上面呢，第一个阶段的约会，我们会放在餐厅和咖啡厅，那么第二个阶段的这种。

这种约会的话，我们可能会放在一些，相对动态的能量场，因为餐厅和咖啡厅它是属于静态能量，这个静态能量是更利于，两个人做这个，就保持一定距离的，然后做这种基本的信息的交换交流，它是更有助于我们去。

构建这个联系感的这个熟悉感的，OK，然后到了这个，第二个阶段的约会的时候，可能我们会静态能量场，结合的动态能量场，然后来穿插着来打，然后什么叫动态能量场，就是说你不是跟这个女生，坐在那里面对面。

大眼灯小眼的在那里聊天，你可能会一起做一些活动，不管是游乐场，还是这个华冰场，还是一起做做手工，还是去远族，还是总之它是活动，它不是就是，两个人除了坐在那里聊天以外，就基本没有什么其他事情可做的。

不是这种，那么，所有除了这个静态能量以外的，两个人可以一起做一个主题活动的，那么都叫做动态能量的约会场，然后到了第三个阶段，是吧，我们可能要选择一些，爱媒能量的这种约会场，然后才是到第四个阶段。

是这个司密的空间，在司密空间里发发发，而且在这个司密空间之前，的话我们可能会选择一种过渡性的场合，比如说这个司任电影院，比如说司任电影院，它是属于，介于一个办公开，办司密这样的一个环境。

这样的一个约会环境，就是如果我觉得，在美子回家这个时期，这个事情在现在这个阶段，会有点唐突，美子的拒绝的可能性会比较大，那么我就会先提出，比如说我跟它在公共电影院看过一次电影之后，然后又过了两次约会。

然后我们又一次约会的时候，我就会可能会提出来说，那个司密的电影院，那边有一个情侣的，不是叫情侣电影，就是司任电影院，有个司任电影院，环境还可以，或者如何如何，巴拉巴拉你自己去找这个机会，然后它跟你进入。

OK然后你在这个司任电影院里面，完成了很多的这种进诺，完成了很多的这个自己升级，甚至，甚至你在司任电影院里面，已经完成了巴巴巴，因为司任电影院，它相对比这个酒店和这个你家，我们说司密空间吧你家我家。

如家嘛，司任电影院相对于如家和我家来说，它的这个给女生的这种压力，社交压力会小一些，那么至于司任电影院，应该怎么操作的话，那么在约会高手的这个视频课当中，也有一极是专门讲这个的，那大家也可以去看一下。

可以去看一下，然后大家看到没有，其实L的问题，跟刚才昂军的问题，有点类似，都是在里面，都是在里面，然后大家觉得，其实是外面，环境、套路、管理、妹子的问题，其实呢，我可以我可以一眼就看到。

现在看到大家的提问，包括在工作号上面的一些，一些这个一些人，不光是学员，有一些这种独舍的提问，我一看我大概看它的提问的问题，我就知道它是这个水平，或者说它现在的经验值，是在一个什么样的位置上面。

它是一级还是二级还是三级还是四级，就说它这个等级，约会、练艾这些事情上面的等级，从它的提问当中就可以看出来，那么L的问题的话，主要也是心态的问题，有很大的这种升级交流，估计你去签它的手的话。

也是克服了半天最后，估计有钱了，还有就是说现在却是没有经历去约会，为什么没有经历去约会呢，约会和这个女孩子，对吧，自己喜欢的漂亮的女孩子，一起共度个两三个小时，或者三四个小时的时间，这个不是让生活品质。

让生活品质增加，或者说让自己的生活，更幸福、更开心的，就是很Happy的一件事情嘛，对不对，我们这么努力，辛苦的工作、打拼、挣钱，到底是为了什么呢，还不是为了愉悦自己，或者说还不是为了。

让自己喜欢的人爱的人，这个幸福开心嘛，是吧，那我都不花时间去约会了，然后我也不去玩了，我天天就埋在这个办公室里面，我就埋在项目里埋在任务里面，你身体时间长了也受不了，精神时间长了也受不了。

心里时间长了也受不了，希望你注意啊，真的要注意，这个就是我之前在，我不知道在哪一堂课里面，我跟大家提到的，就是大家注意自己的风水，你如果自我风壁，不管你是宅也好，还是就是天天自己闷着打游戏。

还是怎么样也好，我不知道啊，总之呢，这个社交一定要保持一定的比例的，一定要保持一定的比例，否则你自己跟自己一个人，读出的时间长了的话，你这个风水就坏掉了，风水坏了就容易出问题，千万不要这样。

然后昨天我去这个，智利方的这个种材，杨石头，就是那个子来之网和菲尼莫属里面那个，那个那个嘉宾啊，就蛮有名的那个，然后他也是我的客户，昨天我去他那时候，他就是跟我说，他你来之前，我有一个这个小姑娘。

就我的一个员工，他那的一个员工，跑到他办公室来说这个想辞职，然后这个杨石头就问他，你为什么想辞职啊，然后呢这个小姑娘，就说我看着，我看着这个，窗户啊，我总是很缓乎，然后我总是很害怕。

然后这个石头哥就问他，你是有想从上面跳，想从这个窗户跳下去的这个，想法吗，你有这种想法吗，然后这个姑娘，就点头，然后有，有的时候我真的有这种想法，我想从这个窗户那么跳去，对吧这个就是早期一语证。

早期一语证的这种呈现了，所以大家千万要注意，你的社交娱乐，跟这个兄弟啊同学啊，是不是出去这个打打屁啊，然后呢，路路串啊，喝杯酒啊，吹去牛啊，然后呢，也是不是的跟女生出去约个会啊，对吧，然后逛一逛啊。

然后，品尝一下生活的滋味啊，然后让这个生活的节奏稍微脉一点，这些都是必须的啊，包括健身和身体端连这些都是必须的，我看你提到问题，我看你描述的问题我就知道啊，因为你这个，你这个人就是一套操作系统吗。

就跟电脑一样，它不可能一个电脑，当然现在有很多傻逼这个，苹果电脑买一个苹果电脑的，为了装B是把里面装个Windows系统，当然也有人是装这个双系统的，OK，我我我我经常会看到那个，一个苹果的笔记本啊。

然后里面一看那个屏幕，我是个Windows的操作系统啊，就是真的真的就是，也不知道怎么说，反正这种行为很傻逼啊，大家要注意一下，然后说到这个操作系统的话，我们人脑跟电脑是一样的，你的电脑就会装一套系统。

然后你会用这套系统运心所有的程序，工作啊看电影啊，这些我以前在客厂也多，经常说过了，所以呢你你刚才描述，你那个那个就是，升级会有交续对吧，不敢待入私密空间不知道怎么待入，我肯定依据这个就判断你的牵手。

也是鼓的半天有，因为是同样性质的问题吗，什么性质的问题呢，就是这个升级交续嘛，对吧，那升级交续的话，它不可能只在你这个要，啪啪啪的时候出现，或者是要接稳的时候出现，那你牵手的时候肯定也会出现的。

而且一般牵手的时候的这个交续也是，非常大的，因为牵手是第一个里程碑嘛，男女关系发生质的变化的，第一个里程碑其实就牵手嘛，第二个这个里程碑才是亲稳，亲稳的这个难度其实要比牵手第一，因为只要你牵到手了。

就意味着你跟这个女生的关系，从普通关系跨入到了男女关系，然后随着时间的推移，你只要不做错事情的话，结稳就是迟早的事情，然后呢啪啪啪的话，这个要看天使地理人和，这个会比较难一点，但你呢肯定是升级交续。

很严重，所以呢我是可以直接推断出来，你牵手的时候的手中，好了这个大家也不用，也不用太过担心，因为我这里看过几千个学员，是吧，刚我们这个私教的学员的话，也差不多接近400人了，再加上我过往13年。

14年15年，16年17年对吧，大家基本上都是17年的学员，那么16年到13年这三年里面，其实我也见过很多的学员，那个时候还是跟乐于一起，在患还交受魅力工程和立将计划的时候，其实呢大家绝对不是唯一。

大家只是之一，有像你这样的同样问题，或者同样心态问题，同样技巧问题的男生在中国，有千千万，真的有千千万，这个可能是一个时代的病，或者说是一个时代的一些某些特征造成的，其实所以大家也不用过于的。

就是说觉得自己好像有病，或者说觉得自己好像问题很严重，自己的这个是个傻逼，或者说情常很低，其实大家也不用有这样的这个想法，就过度的制则千万不要，总之不管你有什么样的想法，不要让它伤疾你的自尊和自信。

这个东西大家要小心地合护，就像合护一个新生而一样，你自己心里面的这个自我，你的这个心上人，我们魔卡情感的这个，这个slogan是吧，为了我的心上人，这个心上人首先是你自己心里面的那个自我。

你只有这个自我强大了，自尊自信自强自爱了，这个自我它美了，帅了，有能量了强大了，你外面那个心上人，你外面那个心上人，也就是你喜欢的意义，你的老婆，你的女朋友，你的月泡的妹子，她才会每一起来，漂亮起来。

高价值起来，否则的话，你心里面的心上人丑楼，外面的妹子也不行，就如果你心里的心上人，是一个这个，就很很缠弱的这样的一个小孩的话，OK你外面能够被你吸引到，会能够被你搞到的这个妹子。

她多半的价值也是很低的，就成次水平也是很低的，这个是一个月亮盒，天上的月亮盒，这个湖里的月亮那个道理的关系，然后，这时间这么快就一个小时了，我感觉这个，实际上我们约会高手的，特成里面的内容。

我准备给大家这个，聊的内容，反正没有说什么，说又说到心态上面去了，被几个案例，给带到这个约会的心态上面去了，然后大家看完这个约会，高手的这个视频课程的同学，有什么建议意见的，有什么建议意见的。

可以直接发给符号好不好，如果呢，你有这个，就是说这个，很好的感受和体验，你觉得很不错，对你哪里哪里有帮助，也希望大家跟符号说一下，这样的可以推动我们，我们的这个收集，从大家这一收集信息。

可以知道大家的喜好，大家喜欢什么样的内容，我们以后的话，会在这方面的放更多的比例，然后你觉得哪里哪里不好的呢，或者说带给你一些什么，不好的感受，或者觉得这个地方很多于，或者觉得这个东西。

没必要或者觉得这个，说了但是我没有听懂，然后这个视频课当中，反正所有的这个好的不好的问题，希望大家呢，花个一点点时间，35分钟，向这个符号反馈一下，然后我可以从他们这边拿到，谢谢，就是拿到这个约会高手。

我们就基本上籌碑了一个半月，两个月吧，从这个写稿到拍摄，到这个场景，然后到后期剪辑，反正搞了两个多月，然后呢，我也希望就是，从大家这里可以拿到直接的反馈，好的不好的，大家都可以直言不会的，直接聊到的。

告诉符号，然后符号收集完了以后，我会看到大家的建议和意见，那么，那么在这个这个，后面的这个聊天课，搭上课，然后呢，然后把这个包做的课啊，挽回的课啊，长期关系的课啊，一地练的课啊，这些，这些课当中呢。

我就可以，总结，根据大家的这些，这些反馈，把它就是做的，让大家更加的满意，不好意思，我刚刚调现了，然后这个路音都没发，没发出去啊，嗯，毛毅说这个扩大壁环，是不是自己努力，设交活动。

这个是我所指的这个壁环啊，这个生活的壁环和，生活的围度，其实是一个意思，说错了啊，不应该说是生活的围度，因为围度是只高度啊，也就是重向的这个质量，这个质量是高还是低，应该说这个生活的精度，也就是说。

它的这个范围，你的生活，你的世界，这个世界指的是什么呢，这个世界指的并不是说，我们生活的这个地球这个世界啊，我对世界的理解，就是说你去过的地方，或者是你了解的地方，才叫你的世界，那你就得想想你的世界。

到底是大还是小，如果用到这个定义的话呢，我们就不会，不会产生这个认知的这个物区，或者扩大了啊，如果按照世界这个地球的定义的话，我们所有人的世界都是一样的，是吧，我们的所有人的世界都是这个地球。

都是一样大的，但是这个定义是不准确的，我认为的世界就是我所出现的地方，我所去过的地方，这个就是我的世界，那比如说我曾经去过法国，美国 韩国 日本，然后呢，还我还在中国对吧，我还去过立江。

我还去过很多的城市，那么可能这个就是我的世界，这些地方遇到的那些人发生的那些事，然后呢它可能也是我的世界，当然我看到的书，书里面呈现的一些东西，它也属于我的世界，那用这个定义的话。

那么大家人跟人之间就会去给出来，有的人的世界很，很大，有的人的世界是很小的，比如说特别窄的人，它的世界就很小很小了，可能就是它的公寓以及它的单位，然后呢没有别的地方，再加上它父母的家。

小时候生活的这个老家，可能这些地方呢，加在一起，它的世界就这么大，再没有别的地方，好了，那由于时间的关系呢，那今天的课程就到这里，然后希望那些还没有看，以及还没有看完约会高手的同学，明天可以抽出时间。

或者待火，可以睡前抽出时间，因为八分钟十分钟一级嘛，然后你就一个小时的话，也可以看个这个五六级，然后呢，它全都是一些关于一颗技巧，它的这个知识量的话，并不会特别的大，所以呢大家不会谈到，有什么阅读难度。

或者是关影障碍这样的问题，所以大家如果花一个小时的话，看个这个四五级，应该是没有它的问题的，那么希望大家在明天晚上课程之前，把二十级这个约会高手的课程看完，然后再有时间的话，可以跟服务号反馈一下。

然后明天呢，我们再做一个整个的这个总结，就开始进入我们正常的这个，试较课程的环节，过来约会高手