# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：框架推拉-第二小节

然后再课堂的同学对对对对 没错，打一，好 今天我们接着昨天的框架推拉，往后给大家梳理案例搭建场景，然后在这个场景里面我们去讲案例，然后在这个案例身上我们去给大家梳理，这个框架推拉的一些基本的一些应用。

首先先跟大家复习一下，昨天我们讲到这个框架推拉 对吧，一个好的框架不等于一个硬的框架，也不等于一个强的框架，一个好的框架它有软硬强弱两个部分 是吧，所以说的好的框架是该硬的时候硬。

该软的时候软 该强的时候强 该弱的时候弱，然后这个就像我们这个小机机一样 是吧，该硬的时候你能够硬起来，该软的时候要软下去了，OK 好 看了大家的答案，基本上第一个问题的话呢。

应该是魔卡提问的水平太差了 是吧，就比较简单 是吧，一幕了然女生的框架要强，男生的框架要弱 对吧，这个应该我们没有任何的意义，应该没有任何不同意见吧，那么至于说为什么这个，难得框架会弱。

女的框架会强 对吧，这个电影呢 叫做危险关系，是张文百姿 张子一张东建，他韩国的演的，张东建的就是演那个兄弟，他就是骚扬一个韩国非常有名的一个男明星，跟两场委的地位差不多，大家感兴趣的话可以去看一下。

我觉得里面还是有一些非常不错的桥段子的，大家来学习的，那我们客程素材当中，我印象里记得也结取了三到四个，素材的片段就来自于这一部电影，那么在电影里面的话，这个就这个张百姿和张东建。

他们两个的价值各方面其实是提股相当的，那么在这个素材当中的话，为什么大家明显会感觉女生的框架要强，男生的框架要弱，主要的原因就是男生犯了两个关键性的，错误，第一最主要的，在我们刚才看的场景当中。

就是他的情绪是失控的，那么跟大家说过情商，情商有三个最重要的指真性的标准的话，第一个就是情绪控制，自我情绪管理和情绪控制的能力，对吧，其次才是窗口识别，其次再次才是这个换位思考，那么这个地方的话。

大家看这个男生的两个人过招没多久，他的情绪就失控了，好，然后还有第二个的话，就是刚才有些同学兄弟提到了的，什么呢就是暴露需求感，是吧，暴露需求感的话，并不是说他强行要跟这个女生发生关系。

或者过渡的这个肢体进落，其实并不是这个，暴露需求感我们曾经也在吸引力源力当中，点大家讲过，他有两个，有两个有两个这个指针，对吧，第一个就是说暴露需求感，好，第二个就是，说了，越界的话，做了越界的事情。

也就是超出现在这个阶段的关系，应该做的或者说的话，好，那么如果根据这两个，暴露准来看的话，其实这个男生在，刚才我们看到的这个场景当中，很明显，用这两把尺一量的话，男生是暴露需求感，暴露需求感的话。

会干嘛呢，会让你的，暴露需求感会直接给你带来一个，什么样的损害呢，就是，呈现低价值感，呈现低价值感，也就是什么呢，我们做低价值展示，DLV，大家都知道，DHV，都知道高价值展示，经常去研究。

怎么样做高价值展示，但是其实我可以想提醒大家，你应该更多的想一想，低价值展示是什么，我又没有在犯错，我又没有在做低价值展示，因为很多时候，80%的中国男人在80%和女生相处的时间里面，是在犯错的。

那如果我们先可以把自己做到一个，就是不怎么犯错的人，跟女生在一起的时候，我们不怎么犯错，在社交的时候我们不怎么犯错，那么其实就已经超过了80%的人，其次然后我们在追求干嘛，我们可以做得很好，很漂亮。

所以呢，大家的这个学习提升书里的顺序，应该是首先我不犯错，首先我是在犯错，然后其次我通过学习和练习，我不犯错了，就是我从复分变成领分，OK，然后我在从领分变成正分，应该是这样，很多人的话很着急。

他想直接从复分变成正分，或者说干脆他就不知道自己，是在复分的区间里面，他以为他本这个上来就是正分，OK，那么像这些的话都是比较错误的，这个今天魔卡在跟，一个VC创投机构的一个投资人在沟通的时候。

那也提到了这个，他提到了这个人的定位，企业的定位，团队的定位，产品的定位，然后他说这个定位的话，就是要看钱看后，基本上知道了前后左右，你就自然而然就知道了自己的定位了，然后我说对，我也认同这一点。

然后我说我再跟学员，或者跟朋友沟通的时候，我更多的是说你要知道你的目标，好，很多人是不知道自己的目标的，但是呢，也有部分人他是知道自己的目标的，但是呢，光知道自己的目标，还不足以让你成功。

你还要知道什么，你还要知道自己现在在哪，也就是说起点，就是当你知道你的目标中点在哪，然后呢，你又知道了你自己现在的起点，在什么地方对自己有个清晰的认知，那么你基本上定位就清楚了，然后呢。

剩下就是执行的问题了，对吧，那如果你天天睡了，你叫啊，或者干嘛不执行，那就是令当别论，但是这个战略上面的这个定位啊，这些东西的话，是比较重要的，剩下那个执行力这一块，如果你连执行力都做不到的话。

那其实就就就差的比较远了，就肯定是在这个，付贩的这个区间里面，然后剩下的话，刚才有一个同学提到了就是这个，男生威胁女生对吧，那么这里的话呢，我要提醒各位注意，就是，尽量不要去威胁别人，因为威胁很难奏效。

当然了也分对谁啊，对有一些就是那种，七上怕恶的人的话，可能有的时候你威胁也就是可以，可以走小的，但是其实对绝大多数人来说，或者对所有的人来说，威胁的话一定会带来的这个反抗，或者说心里的不满。

哪怕说他表面上硬成了你的话，但他心里面肯定恨得牙样，肯定很不满，所以呢，不到万不得已，尽量不要去威胁别人，同时呢，当别人威胁我们的时候，不到万不得已，尽量不要让他得逞，否则的话。

你知道你这个行为会换来什么吗，会换来以后，别人变本家里的威胁里，就是说他知道，只要威胁就可以让你救犯，小杨这个属于点行的上课不认真，听素才不认真，人家里面都说了我受王李猫，对吧，人家这是李猫。

不是李龙鸡，是李龙鸡的儿子，很明显，男的价值要高对吧，因为男生是王子嘛，然后女生的价值是要低一些的，因为女生是王妃嘛，然后但是很明显谁都框架墙呢，王妃都框架墙，对吧，王子的框架要弱，那这里呢。

哲杰说了高价值软框架是否更有吸引力呢，那么刚才我们刚刚好看到的这个素材，王子和王妃，那这个王子呢，就非常符合哲杰说的高价值软框架，是不是更有吸引力呢，从这个素材以及这个王子和王妃。

后来的这个命运来看的话呢，明显不是这样，明显不是这样，就是这个好的框架还是，该强的时候懂得强，该弱的时候懂得弱，至少呢你根据原理的话，你会知道这个硬框架它是性力，可以辜助，软框架呢，可能性可以辜助。

但是其实我们很多的男生呢，乱男或者是贵铁呢，这种男生的话，那在日常生活当中的很多这种框架碰撞当中，它没有这个意识，它的性力在一点点的流失，它就觉得对女生好就可以了，但是后来情况发现。

后来实际情况发现对女生好，没有用，女生的大脑也承认你对她是很好，但是女生不爱你了，这一点女生自己可能有一些女孩子，她也很痛苦，就是你爱不爱一个人呢你很难去自控，她属于一个情绪的东西。

或者我们说叫做和尔蒙系统运作的东西，那和尔蒙系统呢，她不受大脑这个逻辑思维系统的管控，所以有些时候呢你会看到一些电影，或者电视剧呢，两个人对吧，很痛苦的那种哭，然后呢双方其实大脑都知道，但是呢。

就是应该有一方，至少有一方，她就是已经不爱对面这个人了，比如说自己的老公或老婆，经过几年下来因为她已经不爱了，但是呢她又觉得很内就很愧疚，为什么呢，因为对方对自己实在是很好，那么这种情况和悲剧的话。

其实很常见，所以呢，就是，狂价真的非常非常的重要，因为如果你自己的狂价上升，或者说不注意这个问题的话，日机愿累的你的吸引力会流失掉的，当你的吸引力流失待近的时候，对方没有办法爱你。

所以我们说吸引不是选择，吸引不是选择，就是说，她不是一个大脑，跟去这个力弊，或者说，你对我好不好，然后计算出来的一个结果，她是狂价蒙系统，直接被打开了一个结果，所以你也会看到一些影视剧，就是这个女的。

待在这个男的身边，或者这个男的，待在这个女的身边，但是没有爱，只是她觉得，待在她身边比较有力，我需要的东西她能够给我，但是我爱的是另外一个人，这种情况其实也很常见，然后呢。

CHA和Marshal都给出的答案，都是这个正决的答案，就是男生是没有不服从，男生给出的答案，他们两位给出的答案，就是男生都没有服从女生的狂价，因为女生的这个狂价是你要先，你要蒙世，然后呢。

这个男生的这个受亡，她还是想先盖头，然后这个女生就拒绝了她，对吧，拒绝进入男生的狂价，拒绝服从男生，然后呢，给出了一个女生的狂价，就是你要先蒙世，你不蒙世，你就不能先起我的盖头了，这种事情。

其实在我们的生活当中，真的非常常见，最常见最常见的就是，女生经常以他们的身体，以及性资源，我们叫做性资源，就是他的身体，你跟他亲手，或你跟他约会，或者你跟他见面，对吧，或者你跟他这个发生关系。

他们会以这种性资源，身体方面的东西来腰险，就是呢，如果你不答应我这个你就别碰我，如果你不怎么怎么样，你别碰我，如果你不怎么怎么样的话，你就别来找我，如果你不如何如何的话，那就，他就马上把你牵他的手。

给甩开，对吧，那像这些的话，都是女生在甩狂价，或者说是在你给出狂价的时候，无形的 隐形的这样的狂，对吧，一个狂出来的时候，人家一把就给你打散，或者就是给你，给你倒回去，那么这种事情。

这种事情特别特别的多，在我们日常生活，行走江湖的时候，带人节目的时候，不光是跟女生跟人，包括你的同事，同学，上级 下级 客户，什么朋友，都可以，都非常非常多，那大家注意观察一下，自己身边的雄性领袖。

或者说比较有吸引力的人，要有影响力的人，你就会看他这个人，他的其实，他的狂价感是蛮强的，他知道什么事情该做，什么事情不该做，什么事情即便付出了代价，也要去做，什么事情的即便是没代价，而且反倒会得好处。

我也不能够去做，这个人有他的社交狂价，有他的一步社交行走江湖的现化，就是我们昨天，给大家的第一节课当中，给大家的狂价模板，而且并且，他不光是有一个模板，放在自己的笔记本里面。

或者放在自己写在自己的日记包里面，他会把这个东西落实到自己，每一天行走江湖的活动当中去，或者我们会看到一些天生好手，他也没有学过这个东西，也没有人教他，但是他会，阿牛的这个答案也不错，阿牛的答案也不错。

另外纠正一下就是这个人是王妃，是王子，他是皇子，他还不是皇帝，那么如果是魔卡的话，当然我以前给出的答案是，我先把这个盖头给掀起来，然后呢，这个一连坏笑的，把王妃给扭过来，然后看着他在忙事。

然后呢在你一下就一把稳上去，那如果是阿牛的这个思路的话，我可能呢就会，合备查不动升色的，我就离开房间了，我也不蒙事，然后呢，我也不嫌你的盖头，OK，然后在我自己的感觉，时间差不多，或者怎么样的情况呢。

或者我再有一些其他的这个，穿口试探，然后我再回来，就是我会用行为去教会他，好 所以呢有句话都言传声叫，言传是不如声叫的，这句话什么意思呢，就很多时候你跟别人说，说说说说了很多，你发现说不听。

或者说说了对方也不改，那么其实呢，就是结合我们信利原理当中，给大家的73855的定理，对吧，那语言的部分呢，毕竟是7，OK，那行为的部分，那么就是55了，那这个力量就要大很多了，OK。

就比如说以前行军打仗对吧，你要是搬布了军令以后呢，你不执行，那这个军令慢慢的，就就它不会变成实际的记录，对吧，大家谁都不会尊重了，然后呢，人家还会觉得你这个将军的话，就是没有什么微信，对吧，但是呢。

如果你这个，说一波，搬布了军令以后，有人犯了你马上就对吧，就照例执行，甚至说斩手了，或者是怎么样了，然后大家一看到以后，我吵来针的，就都怕了，然后呢，这个记录就会推行下去，那么刚才这个例子。

其实就是7加55，你搬布军机，这个是7，OK，然后呢，你后面执行，不管是谁犯了，你都执行，这个是55，那7加55的话，这就，多少了，这就62了，那么OK，但是有很多人，很多情况下，他都是光说，但不做。

对吧，或者说他搬布了，调令之后呢，他执行不了，比如说有的亲戚啊，或者他的好朋友，或者他的这个上司，或者说全力比他大的人，然后呢，犯了设论以后，他不执行，执行不到位，那么所以呢，这个55就，跟7呢。

就可以底销55简7的话，就变成40了，多少，48了，就是负的48，所以那7的部分，就完全消失了，那你搬布出来的这个记录呢，也就当然无存了，OK，我们看到这个答案，有各种各样的，还说拒绝两次答应一次。

有时候拒绝三次答应一次的，有时候拒绝四次答应一次的，是吧，我主我们来分析一下，这个女生应该是说，我们养隻狗吧，然后呢，那个男生拒绝了她，是吧，男生说，还是养猫吧，然后呢，这个女生又说，那你养我吧。

然后呢，男生又拒绝了她，那还是养狗吧，OK，那后面的部分，我们就不考虑了，就不多看了，视频后面的部分，我们就不做讲解，我们主要讲解的是，刚才猫卡复苏的这几个回合，好，这两个回合，很明显。

女生提出了两个要求，然后呢，男生给予了两次拒绝，但是呢，你会发现一件很神奇的事情发生的，就是，在男生拒绝，女生两次之后，女生最开始的要求，男生是满足了的，也就是养狗的这个要求，男生是满足。

那么这个例子呢，其实就是挺完美的产生，或者说表现了，一个男人不坏，男人不坏女人不爱的这个坏子，这个坏子呢，我经常跟大家说，不是做兼饭科，也不是撒人放火，这个坏子，指的就是，类似像这个，视频素材当中。

这个男女互动当中的这个男生，所呈现出来的感觉，当然有一到部分是这种，框架感，对吧，框架感，还有一部分，其实就是，框架感，就总共就是框架感，框架感，那一部分呢，是印框架的部分，拒绝女生，另外一部分呢。

是可得性的部分，而且手法，非常的高超，然后呢，有那个艺术感，浪很浪漫，就是，让女生呢，恨得压扬扬的，但是呢，有爱的就是死心踏地的，其实这种，就是女生非常想要的，这种面来过程当中的浪漫感。

这无头说五次是吧，只是说拒绝五次吧，这个我觉得就有点，有点，有点，变态了，你这个是五次的拒绝，是从哪里出来的，OK，我觉得说这个三次的，还蛮正常的，因为我大概记得，这个后面的拒请，视频素材。

当然后面的有一小部分，大概有七八秒，不是我们这个，素材当中的重点，但是这个视频，被结局下来，但是你说是这个，四次五次的，我回想起来的话，就是后面对白也基本上没有了呀，最多就是去到那个，BBBBBB那个。

动感观磨那里吧，那个男生可能说，我们去吃什么吧，然后女生说我们吃什么，男生说我们还是吃这个吧，然后女生问她，这个是什么呀，可能这个算一次拒绝，然后我，如果我们延长的话，应该是三次拒绝一次打赢。

曼特宁的这个答案的话，有点问题，如果你表述到位的话，那我觉得这个，你抓的这个点是不太对的，有点问题，我不要讲一下，节目说的这个基本是，跟我的想法是一样的话，那男生在这里，他是通过推拉。

做了一个床口时别的这个，试探，ok，那么推拉除了有调整框架以外的，他其实，你玩得好的话，你你可以用他，做很多事情，那么在这个素材当中，很明显的男生，通过推拉，推拉的话，来试探除了这个女生。

真实心意的床口，就是他在，一患关系，相对来说，比较远的一个正常关系，和一个，亲密关系，男女之间，有点爱媒的这个，近的关系，之间在切换，当他在这个，近的关系里面的时候，女生，如果表现出来的，不反感。

很开心，然后当他切换，成远的关系的时候，女生表现出这个，失落或难过，那么肯定是床口大，肯定是床口，是比较好，比较大的，大家明白吗，所以通过这种推拉，然后呢，切换框架，切换身份，切换这个关系的这个。

远境距离，ok，当然这个距离，不是指物理距离，是这个，普通关系，还是亲密关系，这个关系的距离，你是可以，去测试女生对你的，真实心意的，因为往往的女生，她口是心非对吧，她这个表面上是，这个精实。

然后有的时候，我们很多没有经验的小白，或者男生会，精实，无解成拒绝，我们又怕女生拒绝的情况下，我强行上，我又暴露了虚手感，是吧，那其实你是有很多，很多，两天的技巧，或测试的方法，那其实推拉呢，就是一种。

那么这里的推拉的话，实际上就是，在把这个关系，从轻进切到苏园，再切到近进，这样的一个拉推拉的关系，这里呢，我在详细给大家讲一下，这个询判当中，在详细给大家讲一下，比如说，这个男生说，我想见你。

然后女生其实，大家都看得出来，是一种精词，当然了，我们是第三方的视角，再看，如果你是当事人的话，可能在家上，你经验有点缺失的话，你可能在电话当中你就，判断不出来这个女生的穿口，是有事无事的。

是有事无事大事小，对吧，那你跟一个女生说，就说，我想见你，然后呢，这个女生说，你胖牛都这么单刀植入的吗，那我相信其实，绝大部分你抹卡的学员的话，现在应该有这个水平，就凭这一句话，你应该判断出来。

其实就是，女生是有穿口的，对吧，只过是大小的问题，那么，有一些没有经过，陪训或者学习的同学的话，他可能他就会说，不是啊，是因为你很特别啊，然后其他女生，我都不会这样子的，我只是对你这样子啊。

那其实你又会发现什么呢，你又会发现一个问题，就是说你，再来你去到一个，比较被动的位置，你去到一个，比较被动的位置，你的法码方都会比较多，那么女生呢，他是，他是原地踏步，还是往前进一步，还是往后退一步。

让你更多的投入，那这个就要看女生了，有的到行比较深，的女生成熟的女生的话，他就会选择原地踏步，或者呢，甚至呢，有更，更厉害一点，他就往回退，这样的话，他往回退，应当你往前进，然后呢。

你的投入就会越来越多，那么这个地方呢，男生他没有，对吧，他没有做这方面的回复，男生马上切换了这个身份，他说什么，他说不是啊，我不是约了你，明天要做检查吗，对吧，他马上就切换了，切换成了这个。

一换的一个身份，而不是这种男女的身份，然后呢，这个女生的情绪，马上就有很明显的这个，迪洛对吧，女生说，原来你说的这个意思啊，那么其实这样的一句，很水口，很无心的话呢，如果是你是，训练有数的高手的话。

或者是，经常比较高的男生的话，你都可以马上听出来，女生的这个，这个创口大小，是吧，因为你把它，从跟你亲近的关系，变成，苏远的关系的时候，女生情绪变得不好，这就有，这就有点感觉，像什么的就是。

你跟他自己距离近的时候，对吧，他情绪，OK，或者你识别不准，你拉开自己距离，他马上情绪变得不好，那肯定是他不希望，跟你分开吗，那既然他是不希望，跟你分开的话，那这个创口，肯定是大的嘛，对吧。

你对他的吸引，肯定是强的嘛，这个很合理，对不对，OK，然后呢，这个，在往后的话，那个男生说，不是啊，我，试试，试试，那个意思，不是啊，我是那个意思，然后呢，女生又开始笑，对吧，我还是很清楚了没有。

大概是一个这样子的，拉推拉，但是这个拉推主要体现在，从关系比较近的，身份，切换到关系比较远的身份，然后又切回关系比较近的身份，他其实也是，一个试探的过程的话，当男生他名女生，创口是大的，然后呢。

吸引是强的，然后男生就直接提出来，要不我们不要明天见了，我们还是现在就见了，对吧，因为我也是喜欢你，也是喜欢我嘛，然后，互相对象见到对方嘛，那就现在见的，就这个意思，OK好，那么今天的课程就到这里。

然后我们明天晚上同意时间的话，再继续给大家讲框架推辆的部分，然后今天我感觉我这个口齿表达，还有逻辑这个就是思路，有点就中间他老打课吧，所以今天我们提前一点点下课，我调整一下状态，然后明天晚上的话。

我们还是同意时间九点到十点钟，然后给大家讲框架推辆的第三部分，第二部分