# 魔卡新课《情商基础》：2关系升级的基础筹码是什么？

你好，上街客我们学习了关系的核心三要素以及他们的重要性，这街客我们来聊聊三要素不同的搭配组合，可以将关系分别带入到什么不同的方向，首先我们来看第一种，有逻辑思考有情绪好感窗口，但是没有升级关系。

你觉得这样的搭配组合能够把你们的关系带去什么方向呢，你以前有没有经历过类似的情况吗，没错，这就是有一区的关系模型，比如说你们是大学同学互相关系很好，也一起经历了不少事情，你们在一起的时候。

他多半也是开心愉快的活泵乱跳的，但是你一直不敢抓住机会进行关系升级，勇敢的统颇那一层窗户指，把友情深华为爱情，导致情绪好感窗口，一直大量的被浪费，最后你们的关系被固化在有一区里面，很难再有制的变化。

那要么你把这一切升满心理自己的独自品尝，要么你终于鼓起勇气表白，然后大概率还是被拒，最后连朋友的关系也显得有些尴尬，第二种就是常见的好人卡，这种关系类型有可能有逻辑思考，也有可能没有。

然后没有情绪好感窗口，然后有关系升级，比如你喜欢隔壁班的一个女孩子，你们没有说过什么话，也没有单独相处过，彼此可能还没有了解，然后你通过朋友要到了女生的QQ号或者微信号，完了你在线上一通表白。

然后女生感觉莫名其妙，她多半会回复你，我现在不想谈恋爱，我要集中经历学习，我要参加考试什么的，又或者你们系统班同学，每天都见面，但单独接触比较少，了解停留在很表面的程度上，但是你就是暗恋她。

终于有一天你忍不住，找了个机会表白了，然后被发了好人卡，你很好，相信你会遇到比我更好，我觉得我们还是做同学比较好，巴拉巴拉，这些都是女生常见的推迟，第三种没有逻辑思考，没有情绪好感，就是升级关系。

如果是现夏的知体升级，这就是我们俗称的流氓，或者在日本叫做吃汗，也就是我们说的非理，那如果是线上的语言升级，比如你在探探上加了一个女孩，没聊两句就开色情玩笑，发修修的表情调戏人家，甚至说。

你不如来我家吃点消夜，这样就直接被女生贴上了，为所难或者扎难的表情，然后来，第四种没有太多的逻辑思考，但是有情绪好感，有关系升级，这种往往就是一夜情，或者短期关系的模型，比如你在酒吧夜店。

认识了一个女孩，然后两人喝酒，跳舞玩得非常开心，情绪气氛场合，一切就自然而然的发生了，但是往往第二天，或者几天后，两人又迅速地，由亲密转为陌生，关系就像流星，滑过夜空一样，转顺即使，当然也有的烈人。

是有一夜情发展而来的，那么他们一定是在，发生关系之后，充分地補足了逻辑思考的部分，甚至在女生出现事后，反悔之前，男生就已经做了，很好的铺垫和处理，现在你明白了，为什么那些夜店酒吧，KTW狂欢节聚会之后。

总是很容易发生一些，路水情缘的吧，没错，就是因为那些场合和活动，让男女的进去，很容易还起来，只要男生抓住机会，事实地进行升级，有些事情，就会自然而然的发生，当然了，一段优质的长期关系模型。

肯定是邏輯思考，情绪好感和关系升级，这三种全部满足的，比如，你看看那些要分手的情侣，或者欢迎指量很低的夫妇，无一例外都只剩下了邏輯思考，没有情绪好感，自然也不可能有关系升级，也就是。

我知道你是我的女朋友，但是我的情绪不好，甚至对你感到业务或者嫌弃，我的身体抗拒或者排斥，我不可能接受和你的关系升级，到这里，相信你已经意识到了，三样数当中，好像比较重要的，就是情绪好感传统。

因为它是关系升级的籠码，和图绕，有它就可能进行关系升级，没有它，绝对不可能进行关系升级，如果长期没有它，就算你们曾经很亲密，也可能要面临分手，你也可以把情绪好感传统，理解为关系这台车的气游。

那邏輯思考理解为机油，而关系升级就像这台车的油门，再重复一遍，情绪好感传统，是关系升级的基础图绕，快乐高兴积极放松，刺激好奇激动，爱媚期待，这些都是常见的良好的情绪传统，那么常见的关系升级有哪些呢。

它分为线上的语言调情，和线下的知己升级，语言调情一般是只和异性，在线上聊天软件中聊，和私密的误评，私密的部位，私密的行为，这三个话题相关的内容，具体的我会在聊天系统，视频课当中结合案例来讲。

那么线下的关系升级，一般会包括，一般接触，柳肩，扶腰，拥抱，牵手，接紋，发生关系等等，那么好的关系升级，是有钱入生的，慢慢升高的，你很难在之前，没有任何知己接触的情况下，突然去亲吻女生，这样很突兀。

也很习惯，多半女生会被吓到，那么在这些行为中，哪些具有关系，致辩的重要意义呢，没错，其实就是，牵手，无情稳和发生关系，虽然女生心里，对我们的爱意，和喜欢，我们看不见，摸不着，但是，我们可以通过外部。

我们和他的知己，亲密度来感觉，那线手，可以算关系达到了60分，亲吻，可以算关系达到了70分，发生关系，可以算关系达到了80分，那么就难以程度来说，哪个容易哪个男人，当然是发生关系最难，放在以前。

这个叫做真操，是女人，是自为比生命还要重要的东西，虽然现在社会开放了很多，但要完成这一步，还是需要很多内在，和外在的条件，那其次呢，是牵手，也许你听到的时候，会觉得有点奇怪，不是结稳，我告诉你。

不是结稳，牵手的难度，要比，结稳来个男，而且意义来的大，因为牵手，是同学同事，朋友等普通关系，转向男女亲密关系的一个分水里，当然了，我这里说的牵手，不是那种做游戏的时候，随便牵一下，我说的牵手。

是任何时候，你和他在一起，你想牵就可以牵，而不用担心，被甩开或者遭到拒绝，如果你完成了这一步，那么只要你不犯严重的错误，随着时间的推移，你是一定可以问他，所以结稳的难度，反而没有牵手的大，最后。

我们来简单的看起张图，假设这些女孩，是你约会的对象，你能不能准确的，判断出他们的情绪窗口，然后做正确的事情，你觉得这个女孩，他是什么情绪，是撒礁，还是生气，这里很明显是撒礁，仅有的那一点点生气。

也是源自于你，不把心思放在他身上，比如你和他约会的时候，你打电话，玩手机发微信等的，所以这其实是一个，求可得性的情绪窗口，他是好的，那么这一张呢，他生气了吗，他没有生气，但是他已经非常无聊了。

如果你们正处于一个咖啡厅的话，我想你是该考虑转场，否则呢，不过不了多久，女生就该主动提出要先走了，这个女孩子很明显是生气了，对吧，而且呢，这个生气一定是有你造成的，不管你是说错的话，还是做错了事。

总之呢，他的愤怒指数已经接近80%，这时候建议你收起，吸毕效忍的态度，立即认真演书起来，然后呢，向他就刚才的行为，或者语言进行道歉，另外一旦女生情绪，有所缓合，应该尽早的为女生叫车，让师傅能收他回去。

因为在这种情绪之后，约会是很难继续的，而且你们最好尽早分开，一般情况下，我们很少会碰到女生的这种表情，我回想了一下，第三张图当中的女生表情，我都很少看见，如果你经常把女孩子的表情，搞成第四张图这样。

那么你就可以考虑，来找我上现下课了，本科作业，分析一下自己之前的情感经历，名练、暗练、成乐的，没成的都可以，然后用关系三要数了，跳一下。

梳理一下将文字版提交在你的学院系统里