# 魔卡恋爱方法2.0：056、女生情感窗口的识别

寰頭，大家好我是魔卡，上期节目播出后有一些同学在微信上问魔卡，说自己很想试着去又或女生，但是总担心女生的情感窗口判断不准，或者是实别不到，希望魔卡能讲一讲一些基本的女生的情感窗口的这个实别办法。

怎么这几天都没看见你，我还以为你像唐思的话了去，不得那么点吗，不知道，没常过，不是说你们用人今天要回来吗，来两个同乡都玩两天，你给人家还不怕吗，怕什么，不怕我，什么，我是不怕当作一个宣戏在一起的。

我并没有调装自己是个神士，宣戏的宣戏不用假装的，在这个视频当中，我们可以很清楚地看到女生的情感窗口，从女生在男生面前伸出脚，去够脱鞋这样下一时的一个性暗示的肢体语言，再到男生说女生像唐一样。

那女生的情绪非常的健康，笑得很夸张，这样属于一个正面的回应，她说我有那么甜吗，男生说不知道没常过，到这里其实两个人之间的勾引，调多的意味已经有点浓郁了，然后男生用问家里用人回来没有，那女生回答说没有。

其实这里如果女生心里面无意跟男生走近的话，他们就会说用人们快回来了，或者用人在房间休息之类的话，来打断这个男生爱媒求欢的想法，但是女生没有怎么说，女生说用人们要多玩两天，意思呢 今晚用人不会回来。

房子里面没有别人救你和我，那么这里是非常非常明显的一个情感窗口了，那视频里男生10别到了，并且向女生走近，并且继续试探的调动，你一个人不害怕吗，你不怕我吗，女生怎么回答呢，女生一边走开。

一边说我是不怕和一个生事单独在一起的，看到这里也许很多同学都会和影片当中的男生，照文宣一样做出同样的选择，就是停下来，他不再继续进攻调情了，这个让魔卡感觉到非常非常的可惜。

就好比求到了进区就差临门一角了，那我们的队员呢 干嘛 皮软，OK，为什么我们的男生会皮软呢，原因很简单，因为在男生向女生走近的时候，这个女生并没有停在原地而是离开了。

那这个信号很容易被没有经验的男同学们误读为，女生不愿意接受我们的诱惑，其实在这里在这种情况下，这么理解是大错 特错的，女生虽然主动离开了，但是女生是朝什么自己的房间走去了，并且边走边说。

我不怕和一个生事单独在一起，最重要的一点，女生进房后啊 她没有关门，这已经是非常非常大的信案是窗口了，但是我们的男主角呢 她犹豫了，她开始装好人了，她开始扮演女生回来。

她想让这个女生觉得她是一个千千军死，最好这个女生会主动铺到她怀里面来勾引她，否则不管她心里多么想和这个女生滚重单，她也可是要维持一个这个正人君子的形象，说直白一点就她松了。

女生可以很清楚地感觉到她的懦弱，于是呢 关灯 关门 窗口 关闭，好 也许这个窗口实别对于一些男生来说，会有一些男，接下来我们来看一个简单一点的，相信大家看过之前的视频 再看这个都会觉得有一种。

这个窗口很好变任 对吧，如果大家在生活中都能这么精准的识别女生窗口的话，那罗卡就很开心了，千万不要像罗卡以前一个客户，这个女生和她两个人单独在这个情房，女生和她一起坐在钢琴灯上面。

在她旁边听她谈了半个小时的钢琴，半个小时，然后说 朋友先走了，然后这个客户打电话给罗卡说问这怎么回事，是不是这女生不喜欢我，我当时心中就像有外职草地马，很麻烦的这种感觉。

后来罗卡给学员们订了一条规矩 看女生有没有窗口看她们的脚走不走，或者说看他们是不是会拉开和我们的距离，如果我们在靠近他们的时候他们脚不走开，即便女生的脸低下来 身子转开。

或者口中拼命地说着什么 不要啊 哈金马啊 牙面对啊，我们都千万不要停下来，这个时候我们的脑中 只是想新闻性 不许想留下会，不然的话女生可能会在心中纳喊你，这个RB 你还他们要老娘怎么样啊 可能会这样子。

OK 好了 喜欢莫卡视频的朋友们请订阅我们的频道，并添加微信公众号MOKWAP9999，或者在添加好友篮里面搜索 莫卡，记住是魔术的莫卡片的卡。

好了 更多精彩的内容将陆续为您呈现 再见