# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：水星-形象改造和展示面拍摄

各位同學們 大家晚上好 我是水星，很高興要跟大家介面了，那這一次是我為大家講解形象改造和展示面的拍攝課程，因為昨天晚上在桌面直播的有同學訪會說，有些黑瓶 對吧 進不去看不到內容。

那麼我們今天就在這個例子為客上面給大家講解，然後來了的同學到這個喊你來簽到這裡 請謝到 好吧，那其實這段時間我也有進去看群裡面，有很多同學他們的朋友圈這個頭像其實是還沒有換的。

我不知道你這個實際情況 在把妹方面，然後在兩妹方面有沒有就是有幫助 好不好，但是我是希望大家能夠把這個東西能夠儘快的建立起來，這個是非常非常基礎的東西，那今天我也收到了三位同學的形象照和展示面的照片。

還是會給大家通過案例來講解一下大家的問題，然後給大家帶出一些支持點，我們來先看一下第一位同學的 好吧，第一位同學的 大家看一下第一位同學的，他身上有什麼樣的問題 好吧。

有同學說到說這每一次展示的例子都感覺很差 對吧，這個沒辦法 這個就是實際的情況，我也是希望大家已經是很OK了 讓我有經驗，或者是說無從下手的地方 這樣子最好的 對吧，如果我做一個男生都覺得OK。

那我覺得至少去面對女生的時候 應該不會有太大問題 對不对，那麼他的第一個問題還是我們老生常談的 對吧，第一個是髮型問題 這個髮型問題，就是我們的重中之重 第一個髮型 第二個鞋子。

我覺得他的這個小白鞋應該還是不錯的，小白鞋搭配褲子 是可以的，但是這個髮型沒弄好的話 你其實你穿得再OK，也是最多頂多也就給你60分70分 對吧，但是如果你是已經把髮型弄好了。

在衣服上面穿得得體一點 這個時候你馬上就可以有780分了，所以大家要知道這個髮型的重要性 好吧，一定要去找一個好一點的髮型師，另外這位同學他的髮型線也是比較高的，所以我建議你去找禮發師的時候。

一定要先搞清楚自己的優缺點 好吧，優點就要大秀特秀 好吧，缺點就盡量想辦法把它演示好 對吧，或者是把它修示好 對吧，像這樣的一個髮型頭髮比較軟 對吧，看起來頭髮比較軟 然後兩側的頭髮也很長 對吧。

現在比較流行的 對吧，大家都比較適用的 除非是真的是你腦門特別窄 對吧，那兩側的頭髮可以產一個漸變也好，或者是你產青也好 對吧，把兩側的頭髮修得短一點，這個兩側頭髮修短之後。

是可以迅速讓你整個人精神起來的一個非常好的方法 對吧，接下來就是這個的是側髮，兩側頭髮那個側髮 好吧，那接下來就頂部頭髮 對吧，那頂部頭髮有很多同學是頂部頭髮是很濃密的，有一種是很濃密的 對吧 特別多。

還有一種就是特別吸濕的 好吧，那很濃密的怎麼辦 對吧，去剪頭髮的時候 跟這個禮發式講，我這個頭髮你幫我打薄一點 對吧，要輸的 那你就讓它上面的頭髮流多一點點 對吧。

去打理的時候 對吧 用這個髮辣或者是這個噴霧打理的時候，讓這個頭髮蓬鬆一點 看起來會比較多 明白吧，其實這個頭髮的這個頭髮這個問題，也跟你自身的這個座席還有你的生活習慣 生活環境。

跟你甚至是跟你用的洗髮水都有關係 對不對，那麼這位同學說到就是調頭髮調得比較多，所以會顯得發亮比較少 對吧 顯得發亮比較少，那你去選擇這個洗髮水的時候，你可能會選擇一些比較溫和的 對吧。

或者是一些生化的洗髮水 這樣子可能會好一點點 對吧，另外你這個座席方面 對吧，還有你的這個壓力釋放方面 對不對，也要進行調整一下 每天壓力很大，做休息不好 休息不好 那肯定會加速你這個調頭髮。

特別是在30歲之後，就穿搭來說我覺得你前面的這一張，就是我第一張髮的圖片還好一點 為什麼呢，因為這個夾心的感覺 大家知道那個夾心餅乾 對吧，就像澳料 就是上面一層是黑的 中間那層是白的。

在下面那層是黑的，如果你不是就是非常的就陰菌的話 對吧，不會非常陰菌的話 這樣子穿起來這種夾心的這種穿髮，其實是還可以在優化的 還可以在優化的，那你第一張就會比第二張這樣子穿會好一點 也沒發現。

就你上半身一個是灰色 對吧，一個是黑色 下面是一個潛灰色的一個褲子 對吧，這樣子看起來呢 他會有層次感，但是又不會太。。。，就要這樣穿起來呢 他有層次感，但是又不會太強烈，也就是這個視覺的反差。

你看你的第二張照片，第二張照片就是你裡面是白色的 對吧，鞋子也是白色的 雖然他們是有呼應的，雖然他們是有呼應的，但是這個視覺差是比較大的，看起來就視覺上沒有那麼舒服，所以我還是建議你就是按照地種穿法。

按照地種穿法會好一點，OK 然後我們看一下第三張，那第三張相比這個，第一張和第二張又有什麼問題呢，第三張就是在這個純色 塑色的這個基礎上，加上了花紋 對吧 鞋子也換了另外一雙。

那其實這個有條紋 有點像這個，其實有條紋 像這個整體有些變化是沒有問題的，但是這個鞋子就不有下巴鞋穿得好，那麼我們去選鞋子的時候 那怎麼選呢，要麼你就跟你這個整體的風格 要麼同意 對吧。

那像你穿這個運動的跟休閒是沒有問題的，但是你這個鞋子也太過運動了 對吧，看起來太過運動了 就已經是純運動的感覺了，所以現在這個問題是非常的普遍的 非常的普遍，為了避免這種非常普遍的這種錯誤。

所以我建議大家去穿的時候就不要拿運動鞋，這種純運動鞋去搭配了好不好 除非你是穿純運動裝，要麼你就風格同意 對吧，要麼你就整體的這個板型能夠同意 對吧，要麼你就用色彩去同意。

總之你就如果你沒有辦法去控制你身上的，每一個單品的話 那麼你多多少少總會出問題，就像昨天晚上說的 對吧，你身上的每一樣東西 你的髮型 你的眼鏡 對吧，還有你的鞋子 你的褲子 你的外套 你的內搭。

包括你帶在手上的表，你整體是一個統一的 而不是我今天看到什麼，哪個穿的舒服 我就穿哪個了，這樣絕對是衣服穿你 不是你穿衣服 好不好，然後呢 大家也可以通過別人的案例。

然後反觀自己有沒有這樣的問題 好不好，然後我們看這個第三張照片 第三張照片的褲子，就是有點過長了 好不好 褲子有點過長了，對不對 就堆疊在這個腳的那裡，就是我們這個板型 為什麼我們說。

這個衣服的板型不錯 對吧 這個衣服的板型不好，就是穿在它身上 可能是OK的，但是穿在你身上 那就未必了，為什麼 因為每個人的身材不一樣，所以你要去找到符合你身材的。

符合你身材板型的衣服 因為你的大腿小腿，跟別人的大腿小腿 粗細是不一樣的，運動鞋搭配什麼衣服 運動鞋，如果是蠢運動的 對吧 現在你去那些鞋墊，就是比如說Nike Eddie這些鞋墊去看。

它都會分蠢運動的 比如說跑步鞋 對吧，漫跑鞋 往球鞋 還有一些籃球鞋 什麼之類，這也是蠢運動的 生著一些足球的 對吧，這也是蠢運動的 所以你先把這個蠢運動的，先化掉 不要在你日常生活休閒的時候出現。

然後你可以去選擇這些運動休閒的，如果你把握不好的話 所以我就更加建議你是蠢蠢修鞋的，一看起來就不像運動的 好不好，那如果你是，如果你是運動鞋的話 對吧，那你就搭配運動裝嘛 比如說我去健身的時候。

我就搭配一個運動鞋 因為為什麼呢，運動的時候 你要考慮什麼呢，你也考慮你要活動方便嘛 對吧 走起來比較輕便嘛，你不可能傳個皮鞋去健身吧 對吧，也不可能傳一個板鞋去健身嘛 這樣你總會有那麼一些不舒服的嘛。

還有一個問題 就是很多人是沒有辦法搭配出好看的衣服，就是家裡的單品 太少了 好不好，家裡的單品太少了 就是比如說，你至少有幾類嘛 一類是運動的 對吧，也就是說你要去健身 要去跑步 對吧 之類運動的。

那第二種就是 賬最多的 就是你日常修鞋的 對吧，日常修鞋裝 是賬最多的 還有一類就是症狀，也就是西裝 啊 之類的 對不对，那所以呢 每一類 對吧 每一類你分好這個比例 對吧。

比如說 症狀我有一兩套 對吧 或者是大衣 對吧，還有這個皮鞋 對吧 或者衰子 對吧，這些我是有一兩套的 對不对，那然後呢，然後呢 我日常修鞋裝別說多嘛，我至少有三套可以搭配出來的 對不对 對吧。

那三套搭配出來 我們以這個褲子內搭還有外套來講，那你這裡面三三成一九 你就有九件單品了 對吧，那所以呢 這個單品你要有足夠多 不然的話 你只，只有三五件單品 那你當然來大區就至三五件。

你沒有辦法搭配出更多想法來 對不对，有同學說 我看有一些球鋒穿的是西裝 對吧，然後呢 穿黑白底的運動鞋 穿起來很差 對 沒有錯，你這個說法其實我是認同的 首先它是個球鋒 對不对。

它是有專門的造型師給它去造型的 另外你還要看身材器植 對吧，還有它穿的這個鞋子是什麼牌 牌子的 對吧，它穿這個西裝是什麼牌子的 這裡面有很多差距的，這裡面有很多差距的 所以如果要對比的話。

我們要找兩個有可比性的 像它這種穿法我們可以參考，那麼有些人是適合穿的 有些人是不適合穿的 對不对，那有些人他穿這個同樣的一件外套 他就穿得非常好看 對吧，不是說這件衣服不好 是他適不適合。

現在呢 就是很多人是用這個西裝去搭配這個休閒的 對吧，這種就是運動休閒的感覺 也是很多人去這樣搭 對吧，比如說搭配一些休閒運動鞋子 對吧 搭配一些變鞋 休閒鞋。

這樣穿沒有問題 但是這裡面要考積的因素會非常多，所以也建議大家就是多從幾個方面去考慮 好吧，如果你沒有了解過的話 那我就建議你首先你要了解自己的身材 身高 對吧。

你是內向的外向的 對吧 還有一個就是你的就是胖瘦 胖瘦，這些通過這些方面去作為第一個考量，那還有考慮什麼呢 就是第二個就比如考慮它的顏色，還有它衣服的版型 還有衣服的這個面料 對吧。

你從自己方面去考慮 那你去買衣服的時候 你就有一個參考指標了，不然的話 對吧 你真是抓蝦 對吧，有時候花了很多錢 但是買回來就就是穿不出那種感覺來 好吧。

好了 然後講完這個 它的衣服穿大的問題 然後我們看一下它的朋友圈 好吧，之前有聽過課的同學 相信大家也知道這個朋友圈它是一個什麼東西，就像以前我們最開始去玩QQ的時候 對吧 我們QQ空間。

你來採我一下 我來你空間看你一下 對吧 其實以前的QQ空間也是展示面 對吧，只是現在的展示這個地方不一樣了 以前是這個叫QQ像測 對吧，現在這個像測的就相當於是搬到了你這個微信的朋友圈這裡來了。

那所以呢 我們這些像測也好 這些朋友圈這些讓你放頭像的背景 還有這個每天我們每天發自這個照片，它就是 它就是構建你這個人的品牌的一個窗口。

就像我剛才跟你跟大家說的 就是你穿在身上的每一件衣服 對吧 帶著每一個配飾你的髮型的造型，都得是屬於你這個人的風格的 也就是說屬於你這個人的角色的 好吧。

這樣子呢 你展示出來 哦 原來這個就是你 對吧 就很有統一性 很有一致性，所以呢 大家要把這個朋友圈當成個人品牌，就像很多民心 他們為什麼要包裝 對吧 對吧 他們是走什麼風格 走什麼路線的。

所以我們要去做一件事情 對吧 那大家之所以會在情感方面遇到問題，那麼我們就得有針對性的去解決問題 那麼有針對性的解決問題，所以這東西就會有步驟 有方法 對吧 而不是亂來的 對不對。

那麼不復留年這位同學 首先你這個頭像是算有50分吧 60分吧 給你60分吧，60分離100分還強很遠 對吧 也就魔卡竟然說的 如果我們做到能夠做到100分千萬不要做到80分90分 對吧。

那你現在我給你的分數 這個頭像是60分 那說明了這裡面有很大的提升空間，為什麼給你60分呢 首先這個頭像看起來是比較乾淨的 另外就是在海邊 這個環境還是不錯的。

另外看起來也比較自然 那還有一點就是不足的 就是我希望是動作可以更好一點 對吧，在穿搭方面更好一點 構圖方面更好一點 顏色方面更好一點 對吧 比如說這個海應該是什麼感覺。

顏色什麼感覺 顏色避海藍天的感覺 對吧 那你就要把這種感覺給表達出來 對不對，所以我們剛才說到的 我們要整體去構建我們個人形象這個品牌 那麼所以你的頭像 你的這個個性簽名。

你這個背景牆 這些元素 這些元素都是構成你這個品牌一個印象的一個東西 對不對，比如說我們去看這個巴瑋的衣服 比如說巴瑋的風衣是很出名的 對吧 它那個隔子 對吧。

一看到這個隔子 這個就是巴瑋的風衣 對不對，這有很強的識別性 我一看到你這個背景 就是你的感覺 對吧 我一看到你的頭像 就是你的感覺。

這有很強的識別性 對吧 有很強烈的識別性 那有很強烈的識別性來就會很容易這樣記住你 就很容易這樣記住你，所以不負流淋浙同學 你的頭像要重新去設計一下 好吧 然後你的背景牆也要重新設計一下。

我之前也反复提到過 就是這個背景牆一定是要有你的 一定要有你出現的，可以是你的一個簡硬 對吧 可以是你的一個策略 對吧，但總之是能夠點一看這個背景牆 就知道原來是你 在某一個地方 對不對。

而不是一個很單純的就是一張圖片 放在那裡，所以這些地方是要把它利用起來 把它利用起來，然後我們看一下這位同學 他發的10月28號發的一條碰圈 每一次週末都過得很快 該回了。

然後發了一張自己的自拍照 對吧 應該也不是自拍 應該是別把你拍的，那所以這裡面的就是 我每看你發的一條碰圈 對吧 我都會對你這個人造成一種印象 對吧。

然後你這個人就像一層一層的這個砂 對吧 大家有看過那種手工棉被嗎 就那種殘思被，那種殘思被是怎麼做成的 就是一個殘種 洗出來那個殘思 一層一層的蓋上去了。

那我對你的印象就是從10月28號和10月21號發的一條碰圈 這樣子一條一條的，就像這個殘思一樣 一層一層疊起來形成對你整體的這個印象 對吧。

我對你的 就最後一層一層疊起來這個棉被也就是我對你的整體印象 對吧，這個棉被有多寬 有多厚 對吧 亂不亂 對不对。

有同學說到Bobri好貴買不起 對吧 買得起 要相信自己買得起 對吧 要相信自己適合貴的東西 對吧，一定要相信自己適合貴的東西 我們說開源結流 對吧 然後呢 該買貴的 就要買貴的 該穿好的 叫穿好的 好吧 能穿 就是你可以穿自己能穿得起最好的 就OK 好嗎。

我剛才提到Bobri的意思就是你會對這東西會有非常強烈的識別性 是這個意思，因為Bobri那個風格 對吧 那個大一的那個隔子的風格 你一看這個隔子就是Bobri的。

所以我是希望能夠看到這位同學 我也看你朋友圈 喔 原來這個就是你的風格 對不對 這個個人品牌就成功了。

別人對你的識別性非常高 那麼我們美發的一大朋友圈呢 就是要說明一件事情或者是告訴別人一個小故事 對吧。

昨天也提到一個非常比較形象的 大家最近有玩抖音 對吧 這個抖音上面呢 這些視頻為什麼 為什麼能夠吸引人 他肯定有一個點，那這個點是感動 還是關於愛 還是關於分手 對吧 還是關於搞笑 對吧 還是關於狗血。

它總得有一個點 能夠吸引當你去看 對不對 那所以呢 你美發的一條朋友圈也是盡量是往這邊靠 我不要求你百分之百都是這樣子，我覺得你百分之六七十吧 對吧 那你每一條朋友圈都是每一條朋友圈都是有點的 對不對。

那比如說可以是你 比如說我最近發了一條朋友圈 對吧 我可能就發我 喔 我最近在幫人拍照的樣子 對吧 那就是我在工作的時候的樣子 對吧。

那然後呢 我會告訴大家 大家以為視影師 平時都是很光鮮亮麗的 對不對 那其實視影師是很苦逼的 對吧 然後呢 一下 然後呢 我把握這個 比如說坐在地上的 趴在一些很奇怪的地方 做一些很奇怪的一些質體動作 對吧。

就是視影師你可能也 為了取某個角度 對吧 獲得更好的這個視覺效果 那你可能就得趴在地上 蹲在地上 甚至是趴在某個地方 對吧，這個時候呢 你這個工作狀態出來了 說明了這件事情 對吧 這個就是很好的點。

然後我們來看一下第二位同學的 好吧 第二位同學呢 首先說一下拍照 對吧 如果你的照片是拍照這樣子，那我相信的你應該是只是給我看一下這個穿搭的效果 那我們看一下第一張照片 好吧 第一張照片呢 由我這個角度拍 對吧 這個角度拍呢。

不是不行 但是得看場景 好吧 這個角度拍呢 就把你偵測拍成小端腿了 可能你身高 對吧 很高的人都會把他拍成 很短 很短 很矮 因為這個角度是什麼角度呢 是一個腐勢的角度。

我看你的身高呢 就是從我目測來看呢 就是應該是1米7左右吧 好吧 應該是1米7左右吧 如果沒有看錯的話。

那如果本身身高不是特別高的同學呢 我建議至少至少你得用平式去拍吧 對吧 就是我們的視頻線這樣子去拍，或者是我們可以蹲下來稍微有一點養飾那種感覺 這樣子你人看起來才更高 就比如說平時我們去看這個高樓大廈 對吧 你往上一抬頭 哇 這個高樓頌利的感覺 為什麼他會有這種裝顏或者是很高的感覺 就是因為他是一個養飾的一個視角。

我之前說過的 其實每一個男生都可以是形男 都可以把找到自己的風格 關鍵你是要你的角色要定位好 其實這位同學他不差的 他的形象是不差的。

但是這個髮型呢 還可以稍微讓他有點變化 現在呢就是比較單一了 髮型線呢也會稍微有低低的高 對吧，但是呢 他這個髮型會比剛才我們看的地位同學會好一點點 因為你看像兩側 對吧 兩側頭髮乾淨很多 整個人都會精神很多。

大家可以看到最後面這張照片 對吧，那麼關於你的髮型呢 關於你的髮型呢 其實如果要讓他有的變化了 我建議你可以分個屆 對吧。

那現在比較流行一個分個屆 就是比如說37分屆 對吧 就以你的左側到右側 對吧 一個70%和30%的地方呢 他們交界的地方分條借出來 對吧。

這樣子你的髮型呢 不會像一個瓶頭 對吧 沒有變化 因為帶我們去看拍照的時候 我們去拍照的時候 如果這個人就雙手雙腳都是一樣的姿勢的話 那其實他拍出來了照片是比較大一點的。

那麼如果我左腳和右腳是不一樣的 對吧 我左手和右手又不一樣的 對吧 身體是有些情節的 而且你馬上感覺這個人是馬上去活起來動起來的 對吧，因為他姿勢不會一樣嘛 所以看起來也不會那麼大欸。

所以我建議你 以放的時候是把這個髮型分一個屆 好吧，那我們剛才說 從樹色到這個條紋 對吧 他有一些條紋的一些樣式的衣服 樣整體看起來沒有那麼悶。

OK 那接下來呢 更考究你神美能力的是什麼 也就是圖案了 對吧 樹色的到這種條紋格紋 對吧，然後到第三的是這種有字母 又有圖案的 這種你一定要剩重選擇。

如果這個圖案不好看 那你的衣服面料 髮型最好再好 那也是回了 對不对，那麼這位同學的身材呢 是有點偏胖 有一點微微的胖，那麼我就不建議你穿這個提絮 穿這個提絮穿的這麼緊 對吧。

那其實你這個這個搭配 我建議你穿一個比你身材稍微大一點寬鬆一點的，到你的大概到你的手走那個位置 袖子的話 對吧 然後穿一個黑色的。

因為黑色跟你這個褲子的顏色還是比較在色調上面來說 還是比較接近的看起來比較舒服，因為你現在這個穿法也算是一個夾心的穿法 因為你下面是白色的 上面是白色的中間來一個比較深色的 對吧。

那我建議你把上一換成一個黑色的 對吧 如果你真的不知道穿什麼圖案的話，你穿一個純色的圖案或者是圖案小一點的黑色的 寬鬆一點的 會比你穿好，會比你現在這樣穿好很多。

還有剛才提到一個點 就是還有這個人看起來 比如說可能你已經是20歲了，但是有些人可能看起來像30了 對吧 有些人30了 看起來像20，這個就要根據你的工作 根據你的喜好 還有你自己想要的感覺來。

但是你的穿著一定是要穩和你的表現出來這個年齡感 對吧，現在這位同學其實看起來是比較成熟的 看起來比較成熟的。

但是你現在這個搭配看起來年齡感是比較小的 不管是衣服的款式還是衣服的圖案看起來年齡感都是比較小的，就是跟你的年齡是有點相差的 好不好，但是其實因為現在是網絡授課 也會遇到很多問題 對吧 遇到很多問題。

包括同學們自己的理解 所以上次我們在把邊形成第七的時候，通過面對面的溝通 面對面的講 對吧 你的生產還是怎麼樣的 然後你適合什麼樣感覺的。

你的衣服帶過來之後 我幫你一見一見去看 看完之後把一些不適合的 對吧，以後你避免的這樣風格的衣服 那就規避掉 對吧 規避掉之後再把正確的加入進來。

所以大家如果是在自己的家裡面 對吧 這自己的家裡面可以把你衣櫃裡面所有的衣服 自己去清點一遍，自己先排除一些完全是不能穿的衣服，或者是你一年到頭 基本上是沒有穿多少次的 對吧 基本上沒有穿多少次的。

基本上是穿著綠翰低的衣服 你能捐出去也好 或者是你把它旗幟也好 對吧 一定是把它處理的，萬一話 你每天去出門都不知道穿哪個 因為衣服太多了 對嘛 你的衣櫃 對吧 你不知道怎麼選擇 你要很耗費腦筋的去選擇。

那所以第一步是先把你的不適合的 先把來斷石泥 對吧 先把來氣質掉 然後再去挑選適合你的 好吧 根據色形材 還有你的生材 工作。

你表現出來的年齡感 對吧 還有你這個人的性格 對吧 比如說這個人本來就很內向，本來就很內向 他就不應該穿一些 或者是不是穿一些比較張養的 對吧 那如果穿得比較張養的話 跟他實際的性格就很委輩 對吧。

OK 然後我們來看一下這位同學的朋友圈 好吧 朋友圈三件套 對不對 頭像簽名背景牆 對吧 頭像簽名背景牆 這三個東西是基礎 好吧 這些做好了之後再考慮朋友圈 那個項目的問題 那這個同學呢 叫龍同學 龍同學。

然後這個簽名是比較一個古典的一個金句 好吧 從在那是有人問 負在身上有人寸 那麼你這個頭像其實拍的還可以。

如果這個頭像是你自己的話 或者是你有圓圖的話 放在你的背景牆其實是更合適的 對吧 我剛剛說到的就是背景牆不一定得是你的就是你的一個大頭 對吧 或者是你的正臉。

所以呢 我還是建議大家能夠把這個 把這個頭像呢 和這個背景牆好好地去觸摸一下 好吧 好的 觸摸一下 因為頭像和背景牆如果你弄成一樣的話 那其實這裡面就沒有太明顯的區隔了 對吧 沒有太明顯的區隔了 也不太好。

然後我們看他第二張照片 對吧 看第二張朋友圈 比如說朋友想推薦的一款車挺好看的 想買但是沒有錢 對吧 想買但是沒有錢 然後呢 第一張呢 就是這款洗面奶 確實好用 對吧 確實好用。

還有呢 就是到底吃什麼呢 水餃蠻頭面條 辣兒肉 對吧 那這種感覺給大家是什麼感覺 如果你是女生的話 你看到他朋友圈是什麼感覺呢。

也就是說我們當我們要去表達一個點的時候呢 我們可以不用那麼值白的去說這個事情 對吧 我們可以不用那麼值白的說這個事情 對吧。

那比如說我可能發的就是一個適應 我還是以剛才那個例子 對吧 比如說我是個適應師 對吧 我天天工作好辛苦 好累的 對吧 每天不是坐在地上就蹲在這個樹上 對吧 然後呢 給大家去拍照。

那如果我這樣子 這樣子去表述的話 那其實那種味道就沒有了 對吧 那種味道就沒有了 那我換一種方式 對吧 其實大家以為的適應是這樣的 那其實是這樣子的 對吧 那我前面可能放一張照片的是 我很光鮮亮麗的 對吧 但其實呢 實際上的時候 我又蹲在這個地上又蹲到樹上 對吧 反正各種蹲 對吧 各種姿勢 各種奇奇怪怪的姿勢 對吧 對。

那所以呢 還是一個表達的問題 明白吧 就是同一件事情 你要通過一個比較 要麼你就可以有趣 對吧 要麼你就 如果做不到有趣 那麼你可以圍完一點 對吧 對。

如果做不到圍完 那麼你能夠引發它好奇也好 對吧 對吧 對，總之你就不要太直白了 對吧 剛才說到的 你這個是一個整體的個人品牌 對吧 你這個就像指背子一樣 對吧 一層一層的這個殘思是蓋在上去的 那如果我一直都對你形成了這種印象 那最後整體呢 我對你的形成印象 就是我看你一條空的圈 我就知道你整體給我的印象是什麼感覺了 對吧。

所以這個東西 這個思維這個東西非常非常的重要 你怎麼想的 你就怎麼表現 因為你現在表現出來的肯定是你思考之後的結果 對吧。

那比如說你這個水餃 饅頭 麵條 辣肉雞蛋 好難好難選擇 現在除鎖性一起吧 對吧 那我如果是女生的話 那我就覺得你好像這個人呢 沒有太多的這個 就是不夠果端 對吧 你做的男生 你應該果端一點 對吧。

樣貌的你就表達 我很糾結 對吧 很糾結 但是我們好像今晚下廚每一樣都做了 對吧 表達這種感覺也可以 那就表達你很豐富嘛 對吧。

那麼你這個到底選是什麼 那你現在這個表達你就表達你很糾結 對吧 但糾結的東西呢 是在我看來 其實並沒有做到最好吧 並沒有做到最好。

OK 這位同學呢 都是老朋友了 對吧 牛哥 牛同學 這些照片我也是第一次看 雖然我跟他認識已經很久了 對吧。

以前看起來在學校的時候 已經是在學校的時候吧 這學校看起來還是比較清澈的 看起來比較清澈 現在就是成熟穩重多了 成熟穩重多了，是一個 很多女生見了就很喜歡的一個大叔。

其實看他前三張的這個照片呢 其實這裡面是智障照片是OK的 為什麼呢 從照片來看是OK的，就我作為預顯照來說 對吧 那有兩個女生 對吧 然後呢還有一個帥哥 對吧 還有一個帥哥 但是呢 這個兩個女生呢 都這個這個肢體語言呢 對吧 都靠向我們牛哥同學 對不對 都靠向我們牛同學 對吧。

但是以前來看這個髮型 還有眼鏡 對吧 髮型還有眼鏡都沒有選 對吧 髮型就不用說了 基本上是沒有造型可言的 對吧 眼鏡的話60分吧 這個眼鏡60分吧。

所以我剛剛也說的 對吧 你這個你身上的美央東西 對吧 你表現出來在畫面的每一樣東西 對 OK 然後呢 這個隔子呢 其實是很好看的 這個隔子衣服其實是很好看的。

然後呢 褲子的話 其實我不太建議大家去選擇這種特別電腦的女的戶 大家可以看到左邊這個女生 對吧 左邊這個女生。

這兩個女生 左邊有個女生 這個女生 哎 這個女生 她的褲子這種顏色呢 如果穿在牛哥的身上呢 那是很棒的 這個搭配還是有點感覺的 好吧 在搭配上面還是有點感覺的。

不好意思 剛才這個網絡斷了一下 對 有同學問到說 這個 變成帥大叔了 對吧 帥大叔了 對 大家可以看一下 就我們客上面講到。

這個是因為牛哥也來參加了百變形男嘛 對吧 然後呢 參加了百變形男 然後呢 就給他做這個放行 對吧 這個做這個放行 大家這個眼鏡呢 他本身呢 就已經換了 跟之前呢 眼鏡大家還是可以看到非常非常大的區別 對吧 非常非常大的區別。

當然 她現在這個形象呢 還是有更近的地方 還是有改進的地方 對吧 比如說趁商呢 還可以更加的合體 趁商還可以更加的合體 穿起來的 整個人的氣質呢 會更加的好 對不對。

大家可以看到這個發行跟之前呢 是有非常非常大的區別的 對吧 特別是經過打理過之後 經過打理過之後呢 會給整個人。

就整個人的氣質 那種有歲月成電的那種 大叔 對不對 有歲月成電那種大叔的感覺就有了 大家可以和之前的照片對比一下。

所以 怎麼說呢 我也著急 我也不著急 著急 是因為我真的非常非常想 就是手把手的 大家的衣櫃每一件衣服都翻出來 我告訴你這件衣服不能穿 那件衣服就可以穿的。

但是因為同學這麼多 我沒有辦法去到每一個城市裡面 幫大家去選衣服 跳衣服 還有就是同學們 大家自己的執行力的問題 執行的問題。

如果很多人 他們可能上課一兩個月 對吧 執行力非常強 然後馬上就退變了 對不對 但是有些同學沒有辦法 對吧 上課一年還是老樣子 對吧 所以這種情況下就只能是改變一個 是一個 對吧 能夠推動一個 就是一個。

因為是這樣的 我沒有把這個照片就發園篇出來 我是在我電腦拍了照片出來給大家看的 大家就可以感覺一下 對吧 先大概感覺一下這個感覺 好吧。

那麼當你這個發行 眼鏡 穿著 跟這個場景 OK了之後 這個時候你去拍照 就像剛才同學問到的 我到底應該怎麼拍一張這個頭像 對吧 像這種你拿去做頭像是完全完全完全沒有問題的 對吧 完全完全沒有問題的。

為什麼呢 因為在這個百變形 新加坡呢 大家來到這裡 我會指定這個 發行師 對吧 我會要求他檢視和的發行 對不對 然後呢 衣服每一件都經過把關 對吧 場景每一個經過篩學 那拍的時候呢 也會我親自去拍 這樣子我就全程知道你是要什麼的 你是適合什麼東西的 對吧。

這樣子呢 出來的效果 就會比較好，那我們看一下這個牛哥的朋友圈 好吧 牛哥朋友圈，頭像是換威輪 相比之前換威輪 還好 那麼這一次在這個百變形難 就是第一期之後呢 我覺得你的照片和背景牆都可以在升級了 好吧。

然後呢 你這個背景牆 背景牆這個其實是很酷的 但是這個感覺 這個出來的感覺有一種就比較不夠清晰 還有蒙濃的感覺。

我覺得像剛才那種比較有質感的大叔 對吧 比較有味道的大叔更適合你的那種飯 好吧 之後呢 你可以考慮把這個背景牆換一下 好吧。

那麼牛哥的朋友圈整體感覺呢 還是OK的 那相對內地的女生來說呢 也有一定的優勢 畢竟就是你是在香港那邊吧 對吧 多多少少會有一點優勢。

那麼但是你的就像剛才有位同學說到的 就是定位都在香港那邊 幾乎每一條都在香港那邊 對吧，那其實你是如果你要定位的話 可以相對來說呢 其他的城市 對吧 比如說你來過程度 來過這個雲南 對吧。

這些你都可以是定位在當地的一個地方的 然後呢 表現當地的那種感覺 對吧 別人當地那種感覺，然後接下來呢 你是要提升的就是什麼呢 像比如說你說精雄 講精雄 那個我覺得是很好的。

然後這樣我看到了 你這個也故事 對吧 然後呢 接下來呢 是在照片方面呢 在照片方面呢 你可以按照我們之前說的 就是神媒是一層一層的提高的 對吧 一層一層的提高的。

那麼之前呢 已經升級過一次了 百變形狀又升級過一次了 那接下來呢 你是就著百變形狼這個階梯 對吧 百變形狼這個階梯呢。

這個階梯呢 在延續延續 延續一段時間 然後再往後再升級 那麼基本上你的這個 在把之前的朋友圈 一些不夠好的朋友圈 可以把它關掉 可以把它關掉。

那麼這樣的的話呢 那我一看你這個朋友圈就非常有志感 對吧 一個非常有志感的大叔 說話又好聽 對吧 然後呢 長得有這麼有味道 然後呢 聊天 在聊天方面呢 在著功一把 那這樣就很舒適了 出來的效果就很舒適了。

嗯 好啦 那今天自己的課呢 也講到這裡了 好吧 非常感謝大家這個一個多小時的陪伴和這個收聽 好吧 那麼大家呢 雖然說我們講這個課也講了很久了 陸續續有會有很多新的同學進來 我總結一下今天晚上講的第一個 第一個概念就是 不管你的朋友圈還是你的傳達 一定是整體的 好吧 一定是打造你的這個個人品。

排了 先從你的發行 你的裝一開始 把你的衣櫃整理好 然後呢 把你發行弄好 把你整理裝得好 OK啦 接下來呢 再去拍你的頭像 拍你這個背景牆 對吧 還有拍你的朋友圈。

當然 如果你有錢又有錢的話 對吧 想這個 迅速一點 對吧 那麼你可以來參加我們的第二期這個把面型的 對吧 把你的衣服帶過來 我會呢 給你整段發行 整段你的身型 整段你的衣服 對吧 然後整段你的頭像 整段你的朋友圈 這些東西呢 我都會幫你一挑出來 然後呢 給你換上適合的 對吧。

然後呢 我也會給大家去拍照 好吧 給大家去拍照 拍不同風格 不同感覺的 對吧，好 大家有什麼問題嗎 有什麼問題嗎 然後有問題的話 可以現在提出來 那沒有問題呢 我們這節課就到這裡 然後有問題的同學可以繼續提問。

如果沒有問題的同學呢 可以下課了 好吧 然後呢 如果想了解百變形難課程的 大家可以加這個微信，有同學問到說 這個如果是形難路線的話 有什麼品牌的衣服可以推薦一下的 那其實呢 形難呢 這個就太犯了 了吧 形難就太犯了 比如說你是工裝風 也是形難 對吧 你穿西裝 也是形難 對吧 你穿這個。

穿這個 比如說皮衣 積車風 也可以是形難 就看你喜歡什麼樣的風格了 每一個風格都可以是形難 可不可以幫我看一下朋友圈 有同學說的 就是可以啊 你那個加我那個魔卡型感016嘛 然後呢 我可以給你看一下 看一下你的朋友圈有什麼問題 好吧。

如果其實大眾品牌的話 像Zara HM 這些他們也會有一些皮衣 有一些工裝 對吧 這些是一些比較大眾的 那網上網上一集呢 比如說這個。

5cm的還有這個Kam煮的還有這個Cost 對吧 這些是網上網上一集的 你可以去選 還有一個什麼呢，ITIT它上面會有很多工裝風的一些一些服裝 比如說工裝庫啊 對吧 牛仔啊。

OK 好啦 那麼我們今天課就到這裡了 好吧 然後呢大家有問題呢 可以在我們的大群裡面提問 好吧 在大群裡面聊 或者是私信我 好吧。

然後呢 我們那個下次見 大家晚安