# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：9用框架推拉调整框架软硬

今天这节课开始，我会分享给你一个非常重要的概念，叫做推拉，一般我们也主要使用推拉，来对框架的软印进行调整，那么到底推拉用起来是一个什么感觉呢，我们先来看一段视频，我突然有点想，杨志稿，但是我比较喜欢猫。

我就想杨狗吗，还是杨猫吧，那你让我猫呢，我猫呢，我猫呢，我猫呢，我猫呢，我猫呢，我猫呢，那你让我吧，我猫是肌肉，犀 What，是什么，怎么样，看明白了吗，当中男生拒绝了女生三次。

但最后却满足了女生最开始的要求，你也可以理解为男生推了三次拉了一次，这是非常好的推拉范林，自我框架既没有水伤，又让女生得到了她想要的东西，其实这就是女生嘴巴里长说的浪漫。

或者就是我们在生活中经常听到的动女，这种场景之后，王王女生会很开心的表情像你说到，你怎么这么坏啊，你坏死了，你讨厌之类的，但是你心里知道你做对了，你们的关系感觉变得更加的甜蜜，而王王女生跟你说，你很好。

你其实是很不错的，你人这么好如何如何，你心里就知道，完了，这多半是要凉，所以掌握推拉，就是成为男人不坏，女人不爱这句话里面，这个坏字的精髓关键，那么推拉到底有几种形式呢，接下来。

我就为你介绍一下推拉的具体形式，推拉一共有四种形式，第一，语言上的推，语言上的拉，第二，行为上的推，行为上的拉，第三，语言上的推，行为上的拉，第四，语言上的拉，行为上的推，你是不是听得有点猛，没关系。

我们回忆一下之前的那个视频，当女生说，我突然有点像养枝狗，然后男生说，可是我比较喜欢猫，这里就是一个推，语言上的推，然后女生说，我就想养狗嘛，男生说，还是养猫吧，这里又是一个推，还是语言上的推。

接着女生说，那你养我吧，男生说，那还是养狗吧，这又是一个推，还是语言上的推，但是呢，放在整个互动里面，又是一个拉，是一个语言上的拉，毕竟女生最开始的要求，就是养狗，那么这个互动里面呢，推拉结构。

就是一个大的拉，里面参加着三个小的推，自我感和浪漫感，就是在这一推一拉当中，同时被营造了出来，这是直接打开女性，和二蒙系统的主要方式，理解了吗，我们再来看一个例子，你好，书记，岳智智，完了吗，对。

你怎么回事，我刚刚刚刚开始发现，比较爱的，阪百世，进来，前面没有，0評判，明年比我們更不了，那麼沒實況，明年攈穩住一點，那怎麽，我就似能，令人，甚至好， på趕 glo，不用吃的話，啦。

請 electric guitar，我，你也很喜欢我，那你现在不知吗，我不喜欢，这个视频里面男生在初期感觉到窗口的情况下说出，明天我想见你，这里很明显是一个语言上的拉对吗。

那女生接着说你都是这样单刀植入泡牛的吗，男生说到我是说我明天约了你的治疗，我要看病啊，这里又是一个语言上的推，马上女生的情绪就由高转低了，就这一下加上之前的窗口，女生喜欢男生的心理底牌就被揭开了。

所以紧接着男生就提出了现在见面的要求，因为本来这段对话的重点就不是明天的治疗，而是男女的调情和关系的推进，爱情就是这样默默地往前开了车，是不是很神奇呢，别着急还有一个更神奇的小秘密，我来分享给你。

这个小秘密是什么呢，就是你可以用推拉来换框架，比如视频里面这个男生用到的主要就是这个原理，视频里男生和女生有两种身份框架，一个是一换关系，一个是男女关系，当男生选择亲密度比较近的男女关系时。

女生没有反感逃避或者转移话题情绪变幻，这就是一个好的窗口，而当男生选择了亲密度比较远的一换关系时，女生出现了语气低落不开心等等的反应，那自然是更好的窗口了，所以如果你学习消化长过纯熟了推拉技巧。

你在社交与恋爱当中就会有一种开了挂的感觉，所以好好学习加油吧，作业，从你的微信聊天记录当中找出一段推拉应用的例子，截图提交到你的学院系统里面，如果找不到大哥出门返回上一步，楼上买一套了美达人聊天视频课。

同步开始学习