# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第二小节

OK，我們準備開始今天的課程了，然後昨天講的內容大家有沒有不理解的部分，會有什麼新的問題，也可以提一下，如果沒有的話我們就開始今天的內容了，我看到大家今天在群裡面的討論了，然後有很多這個同學說。

那個我能不能把窗口敲開，其實我交給大家的東西，其實就是敲窗口，窗口識別，其實本身就是敲窗口，只不過是換了一個詞而已，什麼是敲窗口呢，就是它還比較小的時候，你慢慢的讓它變大，這個其實就是窗口識別。

但它如果完全沒有，你去硬敲，這個是不行的，所以大家一定要理解清楚，就是說這個女生對你有一定的好感，比如說有40分的好感，然後我們通過窗口識別和我們的正確操作，讓它變成50分，60分，70分，80分。

但它如果對你是零窗口，這種情況下的話，你其實做不了什麼，你做不了什麼的，這種時候你去硬做一些事情我們交給什麼，叫做暴露需求感，不但不會加分，反當會減分，那看來大家對昨天的課程沒有什麼太多的問題。

那我們就接著今天的內容我要下講了，這部分的話，相對比較簡單，而且在約會模塊的時候，我會跟大家講，所以我們就一比帶過了，就是約會，約會它分為白天和晚上，那麼白天普遍的能量氛圍的話，它都是偏低的。

晚上會偏高一些，那麼這個是時間上面的這個原始的區別，所以大家在安排，白天的約會和晚上的約會的時候，你要注意，本身就要注意這個初始的能量和情緒，還有這種氛圍它就是有區別的，所以我們白天。

可能做不了什麼太多大齒度的進落，當然有一些約會的話，它是從白天延續到晚上，那就涉及到轉場的部分了，還有就是約會涉及，如果你約會，你涉及了三場，中間有兩個轉場，那麼可能從下午四五點鐘。

一直到了晚上八九點鐘，這個可不可以，這可以，還有一個過度，這個是可以的，講這個部分的話，就是告訴大家，如果你一定要在白天做一些高能量的事情，然後女生的窗口是不是很特別大，然後整個情緒氛圍它天色又很大量。

對吧，然後再加上有其他人，再加上女生的情緒、窗口、各方面，一般般你在這種情況下，你一定要去做這種大齒度的升級的話，很可能你的結果就不會好，我希望大家不要硬幹這種事情，然後結果不好了。

然後又跑來說現在我怎麼辦，我搞砸了，這個女生現在回去，回去之後，她跟我的聊天不熱了，我在約她的時候，她不出來了，對吧，你不要等到搞砸之後，你再來做這種不救性的問題，你要在事前，你就盡量的把這個事情做好。

搞砸之後很多時候是可以晚回，但是有更多的時候，她是無法晚回的，希望大家注意這一，那無同的這個問題情緒怎麼帶到正面呢，這個問題我覺得很好，首先這個情緒怎麼帶到正面呢，第一你不要想的是怎麼帶到正面。

因為你這個這麼問出發點就是什麼的出發點就是她現在情緒已經負面了，負面之後我怎麼把它往正面帶，這個其實是很難的，那你要考慮的是什麼呢，你要考慮是我如何避免讓這個女生的情緒調到負面，對吧。

我覺得你這個問題突然是同樣的一個問題，但你思考角度要區分一下，她就是我剛才說的，這個事情已經搞砸了，然後你怎麼再把它圓回來，這個其實是會比較難的，但是你要注意在一開始的時候就不要去把它搞砸。

不要讓這個女生的情緒變到負面去，對吧，因為她出來跟你約會的時候，她情緒肯定是正常的，那她肯定不會是在負面情緒的情況下出來跟女約會，但是至於說她情緒正常了後來怎麼就變得負面了，那其實你要考慮的。

你要考慮的是什麼呢，你做了那些錯的事情，說了那些錯的話，而且是持續的可能再犯錯，然後讓這個女生的情緒一點一點變負了，所以呢我們要肚覺得是這一塊就不要犯錯，希望大家明白一點。

就是說你在跟女生約會的時候如果你不犯錯，你已經贏了70%的男人了，你已經贏了70%的男人了，那麼我們教大家這個窗口識別的這個部分，或者說希望大家升級要平緩，然後希望大家注意到很多女孩以外的因素。

那麼其實就是在告訴大家，你不要等到事情搞砸之後，你再去想辦法，很多時候是沒有辦法的，我這裡告訴大家一個簡單的公司，很多的男生，他在跟女生約會的時候，他就關注女孩，往往這樣的話呢，他的這個約會效果並不好。

實際上你是要化一個曲線的，這個曲線怎麼化呢，就是你要關注的是整個的這個場景，場合，然後呢氛圍體驗，你先關注女孩以外的東西，然後呢，這些你關注到的女孩以外的東西做好了以後，這些東西會影響女孩的感覺。

對你的感覺，所以他不是直接你做對女孩關注直接的這樣的，我得組織一下語言，什麼意思，就是你腦子裡面，現在想像一個弧線，想像一個半圓，想像一個半圓的一個弧線，然後呢，這個弧線上面有三個點。

兩端呢是你和女孩中間的那個弧線的那個中間那個鞏頂的那個地方，是環境氛圍氣氛能量，所以你關注的應該是這個鞏頂的這個弧線上面的這個點，然後呢這個點會發生作用，這個作用會去到女孩身上，所以真正好的約會。

往往是這樣，你太關注女孩的話，你不可避免的會做一件事情，這個叫什麼暴露學習感，暴露學習感，所以呢其實是你應該關注女孩以外的東西，把女孩以外的東西營造好，然後由這些好的東西營造好了這些場景氛圍。

然後來影響女孩，最終呢女孩對你有一個好的影響，它是這樣子的，女生白天休息晚上上班，那你就如果是這樣的話，那就沒發約了，那因為你白天要上班晚上休息嘛，你們時間都對不上，那你還約個毛線呢。

那你可能只能等到週末了，或者說一些法定假日了，你總不能搬不上了，然後去跟女生約會吧，請假出來去跟女生約會吧，這種是天然的這個出發點就不對，就不會OK的，你偶爾這樣子的話還行，你如果每次都這樣子的話。

其實這個本身就是一種暴露學習感的行為，你在你的心裡就是這個女生跟她的約會比你正常的正軌、生活正軌上班都要重要，那就沒發作了這個事，如果女生因為不開心，工作不得事情不開心，那麼如果大的整體的話。

她是處於一個比如說超過60分以上的，是一個不開心的狀態，她根本不會出來跟女兒會，她的一些不開心，應該是一些小點，就是說她如果是低於60分了，她就不會出來，如果她這種不開心的狀態已經很大了。

她不會出來跟女兒會的，她如果出來跟女兒會的話，她就說明她這種不開心的狀態沒有跌到60分以下，但是她可能在跟女兒會的時候會有那麼提那麼的一兩句，你可以安慰可以哄，有的時候也可以忽略。

有的時候也可以接觸你們做的一些事情或其他的話題來轉移，她的注意力，有人說她自己開心，然後帶動對方開心，這個是很基本的，別人傷心的話，你可能她也會帶動你傷心難過，你看到一些很慘的事情或最基本的你看電影。

如果這個電影是一個悲劇，你的心情也會被搞得很悲傷，這個就是能量的流動，如果你希望女生情緒很好，很開心，那首先你自己本身就要是一個很情緒很好，很開心的狀態，然後你的這個能量呢，影響了她。

留到她那邊去以後影響了她，如果你本身就是一個很內向不會聊天，悶悶的一個人也不會玩，也不會說話，那可能她原本很開心的情況都會被你搞得很無聊，所以我再生的跟大家說，所有的這個學科和行業都是這樣。

你關注外面的東西千變外花，你根本關注過來，你只需要關注一個東西，這個就是關注你自己就行了，你自己好了，外面全好了，所以其實像這個問題的話，大家總是會這個方向會跑偏，就是這個女孩該怎麼樣。

女孩該怎麼怎麼樣，你先看看你自己是怎麼樣的，你先看看你自己怎麼樣的，你為什麼我泡不到顏值高的女生呢，你先看看你自己的顏值，為什麼我泡不到高價值的女生呢，那些開奔吃飽馬法達利的女生我為什麼泡不到呢。

你先看看你自己開的什麼車，那麼其實就是自身，永遠是關注自身，因為外面的東西千變外花，你是抓不住的，你是抓不住很難抓住，但一旦你抓住自己了，找到自己了，開始關注自己了，自己提升了，然後外面的這個東西。

就這個水道趨城的就變好了，就是這麼簡單的道理，好了關於升級的話，大家最關注的就是跟女生的這個肢體升級，關於的進階，關於肢體升級的話，就是大家看到圖上這些進入的方式，福建、紐約、擁抱、牽手、輕紋、上床。

然後還有一般性的社交的這種研究，那麼這個其中的話，最後三個是最重要的，這個是關系的三個里程碑，就是這個女生心裡對你有多少喜歡的話，你可能是不知道的，他放在心裡面，你感覺那要看個人的窗口識別能力。

有的人感覺精準，有的人感覺就沒那麼精準，但是牽手、輕紋、上床，這種行為實實在在發生過的，你肯定是知道的，發生過了你就知道，那麼現在的話，你就可以通過這些東西外在的行為來判斷女生對你的心裡面的好感動。

牽手就是60分，在關系上面，大家就這麼記，牽手了，發生了就是60分，那麼輕紋發生了，那麼就是80分，那麼這個POWAPOWA發生了，那麼你們的關系就可以去到100分，當然這個分數它不是一直不掉不變的。

它會有波動，它會時高時低，隨著女生的情緒，還有你們關系當中發生的一些大大小小的事情，它會有波動，它會有波動，但是就是如果你是在追求當中跟這個女生第一次進行關係升級的時候，還談不到長期關係相處。

只是在追求當中一路往前進攻的情況下，你可以按照摩卡剛剛給大家的這個分數值，你可以來帳量，這個女生心裡面對你的好感值大概到多少，60，牽手，80，接紋，然後100就是POWAPOWA。

這裡我要再特別指出一下，就是你跟這個女生緊緊，結果一次穩，或者說POWAPOWA一次，還不能夠完全確定就是你在他心裡就一定到了80分或者100分的狀態，一定要在不同時間發生過兩次。

你可能基本上才能夠確定，以前我講這個升級的時候，我記得我跟大家提過很多次，在不同時間不同地點，你跟這個女生發生過兩次性關係，你才可以告訴自己說這個女生是喜歡你的，真心喜歡你的，緊緊發生過一次關係的話。

其實不代表不一定代表它一定喜歡你的，大家聽清楚，不一定代表它喜歡你的，有可能是一些其他的原因，比如說他情緒很嗨或者他情緒很低落，然後他現在就想男人了，或者說他喝酒喝多了，或者是怎麼樣。

有很多其他的原因不一定是因為喜歡你，那福間柳妖不是說不合格，你不要進行這樣的聯想，就是60分是合格，或者如果你要進行這樣的聯想的話，那我這裡糾正一下，就是在7密關係當中，你跟他進行了牽手。

就說明你合格了，那因為福間柳妖、擁抱這些不一定是要7密關係，你們就是普通關係，普通朋友，普通同事，然後做這樣的事情可不可以呢，也可以，對吧，比如說你們同事一起出去，然後拍照的時候，扭著肩膀。

然後一起滿親密的，很輕熱的這樣拍，行不行呢，行，但是你跟他是不是男女親密關係呢，不是，所以呢，這個是除了牽手親穩上床的三個其實是親密關係領域裡面的升級，然後其他的呢，其實是普通社交關係也可以做的。

就不一定要跟男朋友做這樣的事情，跟多繼續合成，請加摩威信，比如說你跟你的同事，你一起合拍，你扭著他一起拍照片，可不可以呢，可以，對吧，你跑到一些社交廠和上面去跟女生去拍的時候呢，兩個人投靠的比較近。

然後甚至你扭一下他的肩膀，或者你跟車模，對吧，你去車展，你扭著車模照一張照片，你跟這個在馬路上搭餐的時候，你說直播，我跟你合個影，啊，有很多女生都會願意跟你合影，然後你可能會扭著他也OK，對吧。

就是你跟他做這件事情，不是說一定是親密關係狀態你才能夠做的，普通關係狀態你也可以做，所以呢，我們不會把這個東西畫為李成杯上的標誌，如果你一定要把這個60分理解為合格，理解為這個考試成績當中的60分的話。

OK，那麼，那你就這麼理解，一個是親密關係，一個是普通關係，好吧，那說到這裡的話，我在多摸一句可能有的同學的話，他還會想跑偏，那牽手這種我們指的牽手的話，是不是說你借助遊戲啊。

或者你借助一些什麼這個活動啊，就牽一下女生的手，然後就放開了這種，這種的話也不算，我們所說的牽手就是兩個人在馬路上會在什麼地方慢步啊，或者幹什麼，你隨時你想牽他的手就可以牽，就是那種情侶式的牽手。

而不是你在KTV裡面，因為做個遊戲大家手拉手，然後開始傳指紙，或者開始幹嘛，然後遊戲結束了，你這種牽手的狀態也不能持續，不需要借助這樣的這個遊戲啊，或者活動的外移。

就是那種你想牽這個女生的手就可以牽起來，就像女朋友一樣，我們指的牽手是這種，所以呢，你不要說說，我那天跟他在遊戲裡面牽了一下手拉，我現在是不是跟他關系到60分呢，不要問出這些這麼傻的問題啊，啊。

為什麼會舉這個例子呢，因為我記得有一期立將計畫當中的話，就是這個有一個男生把這個女生帶回房間了，然後呢，最後的話就是沒有搞定，然後還搞得挺不愉快的，我說你為什麼把他帶回房間，你在這個房間外面。

就是進入私密空間之前，你跟他有這個牽手親吻嗎，他說沒有親吻，但是有牽手，我有牽手的話那也不至於出現這樣的事情啊，我就再問他，我說你怎麼牽的時候，像我說的有十字交扣嘛，或者他有回握嘛，什麼之類的。

他說他應該有回握，但是記不太清楚了，我說那你是什麼狀態下牽的時候呢，他說是剛才在這個酒吧裡面，大家在玩遊戲的時候我們牽著手，那我說那當然不行啊，你是借助遊戲，那他在這個遊戲當中僅僅跟你一個人牽的時候嘛。

跟別人有沒有牽呢，他說有啊，就是遊戲這個環節到了這裡的話，就需要牽手了就牽手了，我說那這個你怎麼能不能拿來做數呢，是不是，你真正做數的是你在古城裡面跟他手牽手漫步像情侶一樣，他意味著你，你牽著他對吧。

然後兩個人邊聊天邊說話，然後呢，甚至會他會有回握，不光光是讓你牽著他，才甚至你們兩個可以失職交扣，然後你又再找一個地方或者再過了一段時間，過了幾個小時以後，有一個合適的奇蹟，然後你們又接了我。

那這種情況下你帶回私密空間對吧，那麼這就一集一集的就是就上來了，但是你說你借助遊戲的這個這種活動，然後你牽了對方的時候，他根本就不算是愛媚狀態下的升級，他是一個社交遊戲狀態下的升級，對吧。

你們有這個牽手，這種怎麼能夠做數呢，而且你後面你們沒有發生結紋，然後你直接把這個女生帶來了私密空間，然後在私密空間裡面搞得很不愉快啊，遇到了很嚴重的這個抵抗，就不是ASD了，那就是ID了對吧。

最後搞砸了，你問我什麼回事，就可以梳理出來，因為實際上呢，大家其實都可以聽得出來了，在我剛才說的這個案例裡面呢，這個男生，他的這個把女生帶入私密空間之前，他前面沒有任何的主體升級上面的鋪墊。

也就是說他根本不平緩，對吧，根本不是一集一集上來了，他只想跳擊一下子就直接給人家推倒，所以這個就出了問題，反是違背原理的，升級不夠平緩，他一定出問題，就在我的這個經歷當中。

我遇到了這麼多的案例還是學員的這個情況當中，他一定出問題，因為他不符合女生，這個他這個戀愛的推進的這個路徑，所以呢，一定會知道問題出來，這個現在大家看到的其實是四張圖，因為他是一個動態的圖。

然後我們這個截圖的時候，都沒有辦法把它截成動態的，其實大家看到這四張，最上面的這一張大家看到這個女的升級的這張，其實是最後一張，也就是他的情緒已經變得很不好了，但他前面的話，他的這個情緒掉落的話。

他其實是有一個路徑的，第一張其實還是有點那個撒嬌的，第二張有點覺得無聊了，第三張有點升級了，第四張這個叫做暴怒了，就大家現在能夠看到的這個袋帽子的女生，他的這個表情其實是暴怒了。

如果當你做一些事說一些話跟女生約會的時候，你在前面幾張表情的時候沒有察覺和識別道，你把這個女生搞到第四張就是這個袋帽子的這個女生，出現了這樣的表情或者說他的情緒狀態，你再想做什麼事情來晚會。

基本上是不大可能的，所以呢我們要做的是不要讓女生的表情和他的這個情緒狀態，去到第四張這樣子，在前面第一張的第二張應該是至少最最最最差的情況，到第三張的時候你應該停下，但是這裡大家看不到前三張。

但也沒有什麼太大的問題，你可以自己腦補一下，這個這個私張照片跌在一起了，這個地方大家看不上這個部分，可以在我們小程序上面的那個窗口識別，是那個視頻課當中，你找到這個這個張節。

然後來看一下內上面的話應該是四張圖是分別出來的，這個部分我要告訴大家的意思，就是說像剛才吳同問到的那個問題，咱們千萬不要等到這個女生的情緒已經掉到無可就要了，你的這個月會氛圍已經完全壞掉了，再想到彌補。

這就說明什麼呢，這件事情的發生說明你的窗口識別能力，本身是很弱很差的，如果說你窗口識別能力強你的情商高一點的話，你不會讓這個事情呢，不會讓這個女生的心情呢，壞到這種地步你在想來彌補或者幹嘛。

你應該在之前早早就停了下來，或者說想辦法轉場也好，然後換話題也好，或者說不要再開你那些你覺得是玩笑，但是對別人來說是一個，很不舒服的這種這種玩笑，所有的東西，你在之前你就應該察覺到好像對方不是很感冒。

或者說不是特別開心或者說他不想聊這個東西，對吧那我應該停，其實原理是非常簡單的，你要聽其實我們用一個自來代替就是摩馬，那麼沒有出現這個適合摩，或者升級的這樣的情緒或者窗口的時候，你必須要等你必須要等。

或者你發現你去升級之後，女生的情緒掉落了，也就是說你去這個下桌堵的時候，你的這個籌碼這個輸掉的比較多，那這個時候你就應該退回來停下來，再看一看抓住好的機會的時候再瞎煮，而不是呢，每盤都殺進去。

我不知道這裡有多少人會玩得州不客，那麼得州不客最蠢的一種玩家的話，它就是每盤都進去打，每盤都進去打，不管自己排好排差他都進去打，但就等於說你跟桌子上面所有的人為敵了，但是其實是你要等到一個機會。

然後拿到一把不錯的牌，然後去殺其中一個人，或客不易認真一手，但是我舉例子的話，可能你會打的，都不可能我不知道我沒卡在說什麼，那麼就是你不是在這個女生的情緒，好與不好的時候你都做一些事情。

你是應該觀察到一個可做一些事情的點之後，然後在這個地方下注的，如果說你做了這個升級，簽了這個女生的時候，然後他情緒回落的很厲害，然後情緒變好的很厲害，情緒變得不好的很厲害，然後你是應該停下來。

你是應該停下來，就是我們說的盡兩步退一步，盡兩步退一步是這樣螺旋式的升級的，但是很多男生他在面對女生跟女生約會的時候，他腦子是不清醒不冷靜的，他總是想一路衝啊殺啊往前進啊，對吧 都是這種。

他沒有停的概念，你更加沒有退的概念，也不會去等，所以呢 經常把女生搞得很尷尬，經常把女生的情緒搞壞，然後呢 實在壞到沒有辦法，無可救要了，然後再回來群裏沒問，現在這個情況我該怎麼辦。

好 如果你不斷的循環，這種重複這種循環的話，其實你的情商和良美能力，是沒有提升的，好 所以呢，我再給大家總結一句話，在良美的時候或者說，在做任何事情的時候，你想要快的話，你首先要掌握慢的藝術。

你要懂得如何慢，這個就像滑雪一樣，快其實並不難，對吧，真正難的是慢，如果你可以控制速度，你可以控制方向，那其實你就不會害怕滑雪了，往往不會滑的人，一上去之後，他就嗚就往下衝，他根本不知道如何停。

也根本不知道如何掌握速度，最後的結果呢，就是，栽到那個雪堆裏面，他衰得很重，那衰較大的，衰較重的，你就知道說，哎呀我不能這麼快，我得慢，我的先學掌握速度，所以摩卡希望大家在，跟女生約會的時候。

或者在經營關係的時候，慢其實是不怕的，只要你能夠感覺到，你們的關係在往前走，對吧，你們有在溝通，你們有在這個約會，這個關係有在往前走，這個就很OK了，他只要不是原地踏步，他只要在往前走，就很OK。

我希望大家，我也奉權大家，千萬千萬不要，千萬不要標車，千萬千萬不要標車，因為你能力不足，你又速度很快，最終等著你的這個結果，一定是狀車，在頒路上面狀車，這次算是摩卡，給大家的中道吧，希望大家能夠。

盡快的聽懂，比你的消化這句話，那麼你在，情路上面的話，他相對來說，會比較順暢，大家的視頻可以正常播放嗎，可以正常播放的通訊，打個一好不好，這個視頻當中，其實大家應該可以看到，很多的，ID對吧。

各種語言上的拒絕，和智慮語言上面的拒絕，那這個男生，他是犯了一個什麼錯誤，因為這個視頻，我們在，每個循環當中，大家都看過了，所以我就，不一條一條的，一真一真，給大家過了，很簡單，他只犯了一個錯誤。

這個錯誤是什麼呢，這個錯誤，就是，他在女生，給出了這麼多，不配合的情況下，就像，他去進行了一個KINO，其實也不算KINO，他去拿女生的口袋裡面的這個，這個電話，對吧，那其實，可以試自為一個KINO。

升級，他唯一的錯誤，就是做了這件事情，其他的是不是錯誤呢，其實不是，因為我們說了，這個女生，聊妹子的時候，要擔大新系列的皮後，他其實，其他的事情，都是擔大和列的，皮後的部分，一直在創造機會。

跟這個女生邀約，或者想，跟他建立這個，共同的話題啊，交集，就是特別配合，不是特別配合的原因，有很多有可能，是對這個男生不滿意，也有可能，是這個場景不合適，因為女生，處在工作狀態下，對吧。

有可能是實際不合適，有很多很多的這個原因，但是這個男生，這種企業不捨，一直想辦法，找機會的這種態度，其實是值得我們學習的，那麼其中的話，最重要的一點，就是在女生各種不配合，沒有看到。

任何的這個床口的情況下，男生去進行了，智慧升級，進行了這個KINO，去拿女生的電話，在女生的口袋裡，這件事情，是這個，視頻當中，最重要的意義，就是希望大家，不要做這件事情，那麼其實其他的，就是說。

我們可以去喝咖啡啊，那個，你是不是本地人啊，那你可以帶我專專啊，或者說，我們可以去hiking啊，下面之後，我可以請你喝一杯啊，什麼之類的，這些我覺得，都是我們所欠缺的，我們應該拿出這種，像男主人工。

這樣的這種，臉皮厚，打擾的是股價，另外新的，另外新同學的話，我希望你們，就是不要光光聽到女生說的，不要，我不喜歡這個，我不要那個，不要光光聽到，她說出來的拒絕，還要能夠看到，女生肢體語言上面的一些拒絕。

就像這個我心永恆說的，這個眼光像廚房，不斷地看，說明她其實，她的關注，注意力的話，在工作上面，不想在這邊，多過多的浪費時間，不耐煩啊，然後本地人啊，這些語言上，和肢體語言上的，這種拒絕。

大家都要能夠識別到，你不能夠，緊緊地只識別到女生語言上的拒絕，其實在你，跟女生相處的時候，約會的時候，更多的是對她的行為，以及肢體語言上面，在這種拒絕，或者說這個，服從要能夠識別，因為這裡面。

真正包含了，大量的信息，真實的信息，而語言上的，很多時候有真有假，OK，這裡面的話，其實跟前一個視頻，都很明顯的對比，對吧，其實女生的話，她的這個窗口，是很大的，情緒也很好，對最起碼的，你可以看到她笑。

然後這個表情，很健康，然後男生邀約，女生也出來了，然後女生說，看不出來，你做菜挺好吃的，這就是一個簡單的小學，然後問男生，你有沒有女朋友，就是你女朋友呢，然後，上次，九會的時候，挺漂亮的，像這些話。

與每一，基本上每一句話，然後，然後呢，每一句話，基本上都是窗口，各種的這個篩選，隱性的顯性的窗口，包括女生回頭看她，男生離開的時候，女生回頭看，然後一些保護性的，社交性的這個觸碰，女生的情緒。

沒有任何的回落，身體的心情還挺好的，像所有的這些東西，基本上，每一針，都有窗口，還有每一針都有窗口，對，像大家說的話，這三位同學出心，我心永恆和，昂君說的都不錯，就是說這個窗口，是20分了，然後呢。

這個男生，才做了一個60分的事情，但是她做的是對的，就是女生在，窗口，和情緒，很好的狀態下，男生，事實的進行的升級，這個是對的，但是呢，如果大家成為了老司機，大家窗口識別，能力很強的話，在這個地方。

你可以看到，不管是出於環境，只有兩個人，一條船，有相對的一個私密空間，然後沒有人打擾，然後呢，風景，然後氛圍，情緒，氣氛，都很好，其實可以做到結紋，甚至更多的東西，但是呢，您僅僅停留在這個牽手。

其實有點浪費窗口的感覺，就有點浪費籌碼的感覺，就比如說，我這個，明明這個50塊錢，我可以買一堆東西的，結果50塊錢，您只買了一個東西，有點這種感覺，OK，大家都覺得，視頻一裡面的女生，窗口要大，是吧。

甚至你可以感覺說，這個女生怎麼這麼滑持，是吧，真的窗口的大道，根本就乾脆就是，門口了，反正那個男生的感覺很高冷，這個女生，簡直喜歡這個男生，已經喜歡的不要不要，已經不行了，甚至是求推倒的感覺了，是吧。

大家應該都是這種感覺，但是呢，其實我想告訴大家，這兩個女生，對這兩個男生的喜歡，喜好的程度是差不多的，根據我的指掘是差不多的，只不過第一個女生的話，她沒有做任何的這個，沒有任何的心肌，她的4點，額頭。

胸口，腳尖，膝蓋，全部指向男生，然後表情上面也是這個，拉，然後呢，肢體語言上面也是拉，然後，要到了這個男生的這個，目的是要跟這個男生，創造更多的這個機會相處，所以她是想讓她的電話號碼，想讓她的電話號碼。

前面就會幹嘛，能不能有，不會的提問你，有不會的提問你，在前面的話，是我能不能這個滿你的這個，這個補習資料，其實她的這個目的，是你可以換一種，理解就是這個女生，虛就感很強，但是第二個女生就不是了。

第二個女生的話，她其實裡面有用到一些方法的，不管她是主觀還是客觀的，她都用到了一些方法，她裡面是有推有拉的，首先肢體語言上面，她是背向這個男生的，而第一個女生的話，她是4點，全部指向這個男生。

那你就會在肢體語言上面，你就會感覺到，這個女生，第一個女生會對，這個男生的創造很大，而第二個女生的話，你可能感覺不太出來，那麼在我們跟女生約會的時候，我們也要注意我們肢體語言，當中傳遞出去的這個信息。

其實女生是很明顯的，OK，那第二個女生，她是背向這個男生，她偶爾回頭跟這個男生說話，這本身就是一個拉，小魚推，對吧，從肢體語言上面來講的話，她是呈現推，然後呢，偶爾回頭跟這個男生說話，這個是拉。

她推多拉小，然後在，語言上面本身也是推多拉小，這個應該大家也看得出來，是什麼呢，這個女生第二個女生，在語言上面對這個男生，是有打壓的，最明顯最直接的是，你這麼笨還不補習，對吧，柯定騰我還想留下來補習。

然後男生說，留下補習有沒有搞錯，這女生說，你這麼笨還不補習，對吧，這個是一個打壓，但是她裡面是有拉的成分的，是有拉的成分的，為什麼呢，她留下補習的話，目的也是為了創造兩個人，更多的相處的這個機會。

但是呢，第二個女生表現得出，表現得這個，她的這個表現和行為當中，就有很多拉，有很多推的部分，有少部分拉的部分，但是不像第一個女生，她基本上全是拉，一點點推都沒有，所以你會感覺這個女生，去就感很強。

很花痴，對這個男生的創作很大，其實這兩個女生，她們的目的，她們的目的都是想要，跟這個男生，有更多的接觸的機會，然後對這個男生的，這個好感度，可能是差不多的，但是你感覺完全不同，所以通過這個例子。

我也想告訴大家，一定要很注意自己的，肢體語言，你語言的部分，只是，7%，我們在吸引力語言裡面講過，你肢體語言的部分，的話是93%，肢體語言能夠傳遞出來的，你的眼神，你的表情，動作你的舉止。

能夠傳遞出來的，細細是遠的大於嘴巴，舌頭傳遞出來的這個細細的，所以我們在，窗口識別上面的重點，也是要更多的關注，女生的肢體語言的部分，所以我們就要看窗口，不是聽窗口，聽的部分，大家已經很擅長了。

有小到大，大家說聽女生說的話，但是我們會發現，有的時候女生說的話，根本不靠譜，但是看的部分的話，基本上不會被欺騙，你只要提高你自己，窗口識別的能力，你只要情商上來了，你看到不東西，王老師真實的。

眼睛維持嗎，OK，那麼反過來，你在跟女生相處的時候，也要注意自己，肢體語言傳遞出來，不覺得東西，有很多學員，或者男生就說，其實我沒有跟這個女生說什麼呀，我沒有流露什麼需求感呢，為什麼他會這樣子呢。

後來我就是跟他接觸，包括在這個立將，我實際上這個眼睛，看到的東西的話，就是他的肢體語言，他的狀態，他的舉止，已經大量的流露出了，這種需求感，雖然他嘴巴，他沒說什麼愛親愛的，你做我女朋友吧。

晚上你要不要去我房間，什麼什麼的，都已經不用說了，他的這個態度，他的舉止，他的行為，都已經把這個需求感，給表露不移了，所以大家要修煉的話，一定是修煉自己，肢體語言的部分，語言的部分，你們都這麼明天。

有些男生很內向，其實我覺得語言的部分的話，反當你不用太多的去關注，一定要關注自己，在跟女生約會的時候的，肢體語言的部分，肢體語言部分，然後窗口識別，也是更多都要看女生的肢體語言的部分。

這兩個視頻再跟大家總結一下，兩個女生的目的，都是盡量創造機會，跟這個男生接觸，他們的目的是相同的，兩個女生都對，這男生有好感，然後兩個女生的這個操作層面的話，一個直接，一個間接，一個有用推。

一個沒有用推，所以給我們的感覺是，很不一樣的，那麼你，反其大而行之，你在跟女生接觸的時候，你也要更多的，注意自己的這個部分，要注意更多的，注意自己的這個部分，我們這個小陳，Spancer，說清完之後。

那就太遲了，那就太遲了，如果你是這個女生的話，你這麼做還行，畢竟是女生主動的這個升級嗎，那還沒有那麼的，維索，如果是男生的話，其實會把女生的這個情緒搞定，非常的糟糕了，因為女生，創口小，情緒不好。

其實在之前已經有流露了，一點一點都有流露出來，你在這個時候，你在進行這種升級的話，一定會把情況搞得非常的糟糕，如果是男生做這件事情的話，會很糟糕，女生做就相對還好一些，因為畢竟她是女孩嘛。

但是即便她這麼做的話，她也把自己和這個男生的關係，帶露了一個很尷尬的這個境地，最後受傷的還是自己，那男生就更不能做這件事情了，所以大家要記住，其實前面有好幾次，很明顯的這個。

沒有創口或者情緒不高的這種表現，比如說看電影的時候，男生一直看窗外，對吧，心不在眼的，然後你不要跟我說，說這個男生不喜歡看這部電影，絕對沒有這樣的事情，就是沒有說不喜歡吃飯的，不喜歡逛街的。

不喜歡看電影的，不喜歡玩的女生，沒有，只是跟她一起做這件事情的人，她不滿意，或她不喜歡，事情本身沒有問題，換一個人做，也許她就很開心，很開心，但是呢，如果她跟你在一起看電影的時候，她心不在煙。

然後情緒很低，絕對絕對不是電影的問題，絕對絕對是你的問題，就是看電影的這個人的問題，所以這一點的話，大家希望大家放在腦子裡面，不要把責任推到，可能是飯她不喜歡吃，或者說這個地方她可能不喜歡。

或電影她不喜歡，不是，就是你的問題，然後還有什麼呢，然後還有這個女生問這個男生，你噴著什麼香水啊，很好聞，味道很好聞，然後男生呢，就說了一句，是嗎，就是其實是明顯的這個不在狀態，不在狀態。

然後呢不敢興趣的，這樣的一個敷衍式的這個回覆，畢竟你不可能說，人家跟你說完這話以後，你裡都不理吧，繼續投看窗外，這就是沒有禮貌了，就是有點入的，有無理了，但是她的回應的話，就是，投入度是很低很低的。

完全就是一個敷衍式的回覆，那這些小的這個地方，你要能夠查局到識別道，緊接著這個男生又看了表，然後他說什麼，他說，那剩下的你帶回家去看吧，那個其實就是，表達出了要分開，要離開端查順客的這樣一個意思了。

那在這幾個細節全部歸攏之後，如果你作為一個情商高的，穿口時變能力可以的人的話，你就知道，這一次肯定是不能夠在網上做一些什麼事情了，這個其實已經到了這個分開的時候了，然後後面的話再找機會。

不管後面有沒有機會，這一次肯定是沒有機會了，那麼這個才是正確的做法，就是你要把線放長，然後的話不是你想怎麼樣，不是圍繞著你的意願來，地球不是圍繞著你的意願來轉，但是這個女生在這個時候。

進行了一個肢體的升級，直接去穩了這個男生，那麼他將會把他們兩個關係，帶到一個很尷尬的一個境地，男生拒絕挺傷女孩心的，不拒絕又不喜歡，所以他們的關係很有可能，如果在現實生活當中，如果不是電影的話。

很有可能幹嘛呢，這個女生輪圍這個男生的泡油，或者是短期關係對象，但是這個又不是女生的意願，女生絕大多數的話，他們還是想要一段穩定健康的長期關係，所以這個就是為什麼我經常跟這個女生說，你再喜歡一個男生。

你也不能夠主動去做升級，就吧你也不能主動去做升級，如果你太上感著了，太主動了的話，男生得來全部廢工服，你的身體，你的感情得來全部廢工服的話，根據人性來講，他就不會特別的珍惜，最後很有可能。

就是他還是會追求他喜歡的女孩，但是你又很喜歡他，那麼最終你很有可能，就輪圍了他的情人，或者是短期關係對象，這個肯定是女生不願意見到的，所以這個視頻當中的這個部分，就是我們轉換一下視角。

如果我們在女孩的這個位置上面的話，你違反了這個原理和算法，同樣的，你得不到你想要的這種關係