# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第四小节

李志威克 帮助你三一国人，我今天在课场的人有点少啊，大家都吃个马去了，我刚签到了同学也在三个人，谁会今天我讲课都大家都没来吗，我先接着摩卡之前讲的那个先讲一下，上节课应该是讲到那个。

那个叫什么那个高瑞的那个视频，高瑞的那个视频，不过之后那个摩卡应该还会继续讲，摩卡应该还会继续讲，但是呢，就像中间断了，中间断了又不讲的话，那个感觉有点怪怪了，我还是就像他之后会讲的话，我也在讲一下。

我们两个说明讲的，讲的会有一些地方不一样的，信力原理的那个，信力施放啊，施放有三个图景吗，在之前讲的时候摩卡应该有说过，像视觉信号，还有那个行为信号，还有那个社交信号，这很多同学有时候搞个清楚。

可能会搞乱，还会跟那个，跟那个什么也搞混在一起，就是表白的行为，我们表白不是有个什么口头，还有个行为，还有个是那个什么，文字啊，还不是文字啊，文字表白，就尽量会有些同学，会把这三个混在一起。

会把表白的那个，和这个施放信号，也混在一起了，这个能大家要区分一下，包括我在答仪的时候，就发现有同学会混到一起，再一个这个施放信号是什么呢，就是你的信力会通过哪些东西，往外施放嘛，就往外面传递的这个。

才叫我施放信号，那不管有没有人，我们还是机器讲，还是机器讲，就算有一个同学来听呢，也机器讲，没有同学来听呢，也机器讲，因为这个课呢是录制的，录制的那个之后呢，同学们就是有时间的，他是会回头来听的。

就算没有人或者就一个同学，还不关几个同学，我都会讲，都会保安机器能给你们讲下去，然后啊那个魔坎应该也接受了，就是常规来说，就是我们眼睛所，第一视角所看到的，所关卡到的东西，那长有的就是我们的什么。

卓装啊，发型啊，这些呢会给人家一个删罚出一个，这种视角的信号出去，因为别人一看，就是从你的先从你的外星，先看了一下，另外行为信号涉及到行为信号的是什么呢，比如说你，你去帮别人了，你对别人做了一些事情。

比如说那个某个，可能在街头流浪的老爷爷，像倒铃上面，现在不是刷了很多那种，做工艺的，可能一个老爷爷在那儿做着要钱，或者要饭，或者要起好，然后就有人过去，给他买了些吃的，然后就开始坐在那儿，跟他一起吃。

那这个呢就是一个行为信号，就算这个难的，这个难生或者女生，他不好看，就是说长得比较，普速长得比较普速，但是呢他有这个行为一再，就发现很多人都会为他点赞，很多人就会被他这种行为所信了。

那他这个时候所传递出来的，就是一种什么行为信号，这个时候呢就是一种行为信号了，那再一个就是社交信号是什么呢，那社交信号呢，是所谓了我们最起研的那种行号的话，也就是别人对你做出的，就前面两种。

前面社交信号，还有这个什么行为信号，都是你对别人做出来了，或者你向外界反馈的，但是这个社交信号呢，是什么就是外界对你一种反馈，外界对你的反馈，我们常说的御选了啊，社交认真了。

那这些呢就是所谓的社交信号了，公仔口诺诺诺诺，大家可能有点梦历，大家可能有点梦历，那我就用那个视频，就用视频就是，魔卡用的高类的视频，上次应该是给大家看的，两个还是三个视频了，那我接下来就讲剩下的。

讲剩下的这个，这个高类的那个视频，非常物老就上面的，那个风卡，风卡说看过恩贬，因为差不多都是这个树材，这个性源理一直用的是这个素材，与蛮经典的，确实是这个六年以来，第一个灯王，确实是蛮经典的。

那这个视频呢，之前的那个你们看过啊，就不说了，那后面这个呢，我是把握我的剑剑，魔卡他应该有说过，那我就把握自己的剑剑，也说一下，其实关于魔卡的课，可能我听的不是太多，我在魔卡身边虽然是门图，但是呢。

我听他的课那时候，第一轮，我听词叫的时候，没许是第一轮没有这么详细的课，还大多就是跟在旁边，跟在身边然后看看他，他做了这个，皮皮也然后在旁边，有时候他讲课的时候在旁边，也会多多少听一下，但是。

真真真过了几遍这个试叫呢，那只是在第一轮，第二轮的时候会有，那后面呢，就没怎么听的，所以呢，所以呢，我在讲出来的时候啊，这个有些东西，可能就会和他的，大框架实验，有些在系的东西上面，可能会有一些不同啊。

但是大框的方向是差不多，那关于我自己讲呢，我也会讲一下，我自己的一个，剑杰好，自己的一个理解，这里这一段啊，像飞人物了，我觉得他们这个，VCR安排的顺序，也是有讲究的，我发现，就除了这个，嘉宾行。

他自己的那个，介绍是有讲究，我觉得这个顺序上面，也挺有讲究的，如果这段视频，开始就放在，最开始的话，就放在最初的话，那我觉得应该会有，女神灭灯的，因为这一段呢，这一段所说出来，所呈现出来所谓的什么。

世界新号啦，行为新号啦，世交新号的这些都，很少看到，就是是全是他自己在说嘛，但是里面呢，用到了一些，机桥啊，但最多的还是，推拉了，最多的还是推拉在里面，那就来说一下，这里面，有哪些是涉及到推拉。

而且这些，会给大家带来什么印象吗，像这个视频他一开始，他不是说他怎么，他谈了一段，五年的感情，五年的感情很长了，这就说明什么，说明他是，蛮专一的一个人，就是还是蛮专一的，不是说我谈了，三个月五个月。

我就，我就分手了啊，对吧，他谈了五年，确实是蛮专一的，但是呢，五年这期间，他还干什么，他还干什么还会定期的，去看他女朋友，是还会给他干什么，买礼物啊，买礼物就是说明什么，哎，最难的有情趣，难的有情趣。

他不会说哎，我我刚才在五年了，我买有情趣的，我们一起挺开心的，没有啊，他只要说我第一期去看他呢，哎，虽然我们那个，经济上的情况有差别，但是那我，一定会给他带他喜欢的东西，有情趣，懂浪败。

而且视频上的用的，还是花，还是那个美贵吧，应该是美贵啊，那个，我们也带仔细看啊，还是美贵，这些红美贵呢，这个东西呢，就还是比较说女生欢迎的，比较说女生喜欢的，而且呢，那个在加上他。

还说了他的女朋友干什么，哎，非常的好看，非常的漂亮，而且呢，非常的聪明，哇，就说的，很好，但是为什么分手呢，后面就来了嘛，后面就铺垫了，但如果他只是说，哎呀，这女生非常的，非常的好看，非常的漂亮。

到没说聪明呢可能也有不好的地方，也就是他说到有有有这个，繁殖价值啊，有看到外在的东西，他也看到了内在的东西，还比较聪明，啊，这女生也比较聪明，里面新西最能传，这能是最能展现他的，信力的地方呢。

就是他后面的这个，就是说他想去干什么，他想去帮助，呃，非洲的那些，那些孩子嘛，就是他之前，是前面的视频，应该也介绍了，把说他想去那个，非洲帮助那些孩子啊，呃，但是呢他，在说到这件事的时候。

他的女朋友是拒绝的，那虽然拒绝的，他还是坚持要去了，哎，为了要去非洲，放弃了一个五年的感情，如果你欢迎欢迎个小女，就这样子的，但是他说出来就，还蛮，还蛮OK的，还是犁身小我完成大我啊。

这个是能是最能展现他的，价值，就是他的信力的地方，那这个呢，也是一种行为，他在向外人外人展示，哎，我是蛮有爱心的一个人，我呢是蛮会未必，找想的一个人，但你如果你自己说，我是蛮未必，找想的。

我是蛮有爱心的这么一个人，你说出来，别人多少微信呢，可能你说出来，30%的人心吧，但如果你用这种方式，所表达出来的话，性能就更多，啊，性能就更多，就是从侧面，来干什么，来跌车为自己，这个好像我在。

夜店里面有说过啊，就是从侧面跌车为自己，或者让别人帮忙跌车为自己，即使最为之命啊，就是所谓的，无形装弥最为之命啊，虽然它这个不是装弥，它这个是跌车为样啊，就是无形之中，跌车为自己是最之命的一种，那它呢。

也没有直接说，像我们很多男生呢，他急于想展示自己的一些，性能意义或者想表达出自己，很有价值，那就会很直接的，就比如说，路车啊，路过表啊，很直接的就，哎，我说为了，我释放了我的性能，我的性能。

我释放了我的价值吧，这样呢对一些人，是OK，哇人家觉得你有钱，那信到我了，但是呢，对于，但是呢对于一部分呢，对于一部分，他本身就这个价值的姑娘来说，那他就觉得，哇，这个是个，大老粗啊，是不是个爆发户啊。

这么直接来，来表录自己的一些价值，然后来展示自己的性，那所以呢，就会存在一定的，存在一定的不足，那再比如说，你是很关心女生，你是很在乎女生的，那但是你就说，哎呀我真的很在乎你，我确实很在乎你。

我不能没有你，你觉得女生又怎么，又多少能相信的呢，就所谓的，你要，你竟然要证明，你很在乎她，你很关心她，或者你很有心力，是靠你的一些，做了一些事了，你的行为，就写来表录出来的，所以往往我们。

在表达的时候，会带一些事情进来，会把一件事情所，拉进来，说的时候呢，就更好一点，正面你比较固级别的感受，有哪一种，就是比如说你在公司的时候，或者你在跟女人交往的时候，那个，发现，发现那个，她其实，有。

有那个有某些地方，说得不好，不是说，哎呀我有个更好的提意，这样子，这样呢，肯定是没有太固级别人，而固级到别的感受，你应该是这样子说的，我觉得你的，你的想法，你的提意是不错的，哎，我这边也有一个想法。

不知道，怎么样，大家可以看看，那我来说一下，我的想法，怎么样呢，然后就把你的想法，又说出来，然后，既然这个好，还是不好，谁的更好的，大家一听，便知道了，不用说，我这有个更好的建议，或者说哎呀你的这个。

男人哪有问题，你这男人哪不好，如果在很多人的面前这样说的话，确实会让她，遭受一些打击，但如果你换一种方式来说呢，哎，就很能表录出，ok，你是很，很好的，那这些点点，滴滴，都是会被身边的人，或者是被你。

周边的人所感知的到的，好，当你说出来的时候，说哎呀，其实我家开会的时候，我看到有个决策，那当时呢，我觉得那个决策，其实还要更好的，一个发展空间，所以我提了一个，我自己的一个想法，最后呢。

老板用到了我的想法，你在这样跟那个跟别人说的时候，那别人就能知道，ok，你这个是蛮有价值的，而且你这个人，还蛮轻虚的，就是也轻虚，然后也会估计到，别人能感受自己能力还行，这个不就迟在展示你的吸引力了吗。

你能力又可以，不让为什么要用你的方案，用你的想法呢，对吧，而且呢，那个人也，那个就比如说，没有被采取，想法的那个人，最后也挺认可你的方案的，那也说明你在，为人处施这一方面，也处理得很好，这个就是。

把一件事，把说一件事，带入进来了，说一件事，从这个，说你表达一件事当中呢，释放了你的心力，就像我刚才说的，而不是说你，哎呀，我很估计到别人的感受，我满会为人，着想的，如果你单独这样说，性质的人。

不会太多，相信的人不会太多，但如果你通过一件事情来表达的话，一件具体的事情来表达的话，别人是能够，从这件事情里面挖掘到信息的，就像这个视频一样，就像高雷的这个视频一样，他通过跟女朋友交往。

然后通过自己的决定，自己一年的这个决定要去非洲，这些等等的这些细节的信息来说，然后别人一听的话就觉得很，这个高雷是，满有价值的一个人，而且满有自己想法，而且性格方面，也满为别人着想的一个人，因为视频中。

我们也能知道，这个男生根本没有说女生的任何不适，也没有说这个男生的，也没有说这个女生的任何不对，但是呢，大家看完视频就觉得，我看这女的这么不删解人情，怎么这么的不对，都五年了，也不愿意相信你的男朋友吗。

等等，如果女生看了就知道，就会想，如果是我的话，我肯定支持她的，但是你们想一想，五年的感情，难道就会因为这么一次，去非洲就分了，应该不会啊，就他们会分手，能够分手，肯定是因为很多问题，累积起来的。

就这么因为这么一个，实际上是一样是导火所，一样就是被放大了，被放大了这个问题，所以不太会因为，五年的感性，不太会因为这么一个，摄尔分手呢，这个，还好甜神究竟啊，因为我小时候哭了太多了。

然后到哪儿都比较出名，那大家给我送了一个名字，叫哭神经，因为我一哭就能哭40分钟，从小就这样，然后甜神，嗓子就会带一点撒芽的这种感觉，然后只要说话说着多了的话，也会养啊，也会你就是直接，压料啊。

就是说不出话了你了，这个里面呢，这个里面过多了，比较多的，应该是一个行为的行号，在里面，行为行号，行为行号，就是用行为行号来释放自己的心力，那虽然的这个微赛啊啊，都是他说，通过一件事情来。

带出自己做了一些事，通过这个，做了这些事呢，慢慢来释放出自己的一些事，释放出自己的一些内在那架子啊，自己的这些三官啊，跟女朋友的一些事，等等等等的，反正就是行为行号吧，通过行为行号。

释放释放他的那个心力，想想到一个问题啊，大家可以想一下，就是女生看到你开豪车，然后觉得你很有价值，他这个是通过什么，行号释放的呢，我看到有同学说的是，视觉还要其他答案没有，有其他答案呢，好。

现在没有其他同学发言啊，其实就是视觉，就是视觉，为什么呢，人家一看不是跑车吗，跑车，房子啊，车子啊，票子啊，一眼就能看到了，你都不需要思考什么，是吧，就是你直接应入眼连的，就是这些，满满的价值感。

肯定是，肯定是那个视觉嘛，就是题外话的题外话了，我们还是继续继续看一下这个，高位的，接下来最后一个视频，这一部分呢，有那个行为的，然后也有社交的，但是最多的，是社交的行号，比较多一点。

社交行号占了比较多一点，里面的同学，如果我上一层，有看了性力，我想这个视频，那大家都有看过，就看得过，那摩卡肯定也给大家，解析的比较详细了，那我呢就是从我的角度，去出发。

再说一下这个对于这个视频的一个理解，那像他的话，他在这个视频里面，为什么我，我说的他的社交的那个行号，会比较多呢，就是，他在说完，或者在放完这个，看了威斯亚之后呢，先是这个叫什么，孟非，孟非就主持人。

先战成了一下他的这个做法，就说，先天不如那个，我们的人，你也可以，去给一些算音，说完之后呢，那个，黄雷，黄雷也，说了一下自己的一些看法，但是他们两个人呢，但是他们两个人基本上，他们两个人的观点。

都是其实是在支持，这个高类做的这些事情的，都在支持高类他做的，因为他女朋友，不同意他，但是他还是去了，但是这个落到，实处下来呢，回到这个场内呢，两个主持人都是，挺支持他的，你这样做是蠻对的。

只不过他们在支持的，那个原则技术上，又加了自己的一点想法，因为我们，我们如果就是，完全哇，很棒啊，你这小伙很厉害，很，很怎么样的话，那个主持人就显得，或者这个嘉宾的那个，相对来说，他们自己的位置。

或者自己的想法，就感觉是，被什么，被这个，小伙，带着过去，我觉得你蠻好的，或者怎么怎么样，可能他们没有自己的观点，没有自己的观点，发出来的话，就显得自己的位置，有点往下降，这个是我对于他们主持人。

或者嘉宾，他会有一点自己想法的，这个做出了一个，推测，做出一个推测，因为我们在人机交往中，如果我，就是一位的，就是去暂程他，很对，另外一个人，很对的话，这个会把那个人捧得太高，或者是，把自己的位置显得。

没那么重要，既然他们是嘉宾，肯定也要发表一下，他们嘉宾，自己作为自己的一个，独到的间谍，所以在这里，有支持他，有支持他，有支持他，特别是在他，嘉宾发出自己，间谍的时候，你们看，发出自己的间谍，然后。

高雷他就怎么做了，马上，马上查理到，就是文道这种信息了，上前就去握手去了，我觉得你们说的，太对了，说的挺好的，说什么，因为你在战臣物的同时，又在说你的观念，我也来战臣你一波，就是商业护初音，会一个层子。

还是降低的层子，他商业护跑了，就是用了一个此商业护捧，但是他们这个，确实是蛮好的，高雷他这个社交之间，还是可以的，你们可以想想，如果开会，开会，你们在一个会议上，如果一个人战臣你的意见。

然后战臣你的意见，之后，旁边的人都鼓掌，对你来说，是一个什么，是很好，是一个很好的一个好处意出，这都是，一个社交社交人政的，就大家都在战臣，你看高雷去握手，的时候我决定说的太对了，一锅去握手。

场上都在鼓掌，啪啪啪的鼓掌，那当时，一下子，教典是谁，教典就是高瑞的，本来教典是在谁身上，是在那个梦非身上，然后转到了那个，黄磊身上，那时候镜头都没有在他们身上，以于是，他感觉到，那个高瑞感觉到。

现在那个坏权，或者主导权，现在呢，变到了，主导权的变到了黄磊的身上，而且黄磊呢，和梦非呢，他们其实算那个场上的，一个社交认证，还有他们算一个，场上的社交中心其实算，因为是他们。

来掌控全场的一个节奏和气氛，梦非是掌控节奏，包括节目进行的节奏，黄磊是掌控点平的这个节奏，一下子这个坏权转到，他们身上了，OK，高瑞，闻到了这种信号，之后，他就去握了个手，然后一下子的焦点。

又从他们身上，转到了高瑞的身上，这样子你也能从，从这个行为看得出来，他其实自己，也是一个，怎么说，社交制决满强的一个人，还有呢，他在认同他们的说法，在认同他们的想法，就高价值，是同高价值。

在场的人也认同，认同高价值，都在说认同高价值，这个呢他们互相认同之后，其实对他对高瑞在，场上的一个位置是，很有力的，非常有力的，所以呢，哎，能拿到灯王，真的也是，一个是什么，天使地理人和都战道了。

而且他准备的一些素材的也是，很OK，每个环节的这些问答，然后，包括场上的这些反应，也是非常不错的，当然我不是说那个，我不是说大家，发现别人有高价值，你就立马站起来跟人家握手，就是说哎呀。

你讲的你讲的这么错，你讲的真好，这样子就跑去跟人家握手了，你觉得你会成为，成为这些社交中心的吗，当然这个也不会，又前提是高瑞他先，先有自己的一个见解了，先有自己的那个，一个观点了，被人认同了之后呢。

之后，OK，他在听到别人，赞成他的同时，又又那个，表达自己的一些看法的时候，他又转过来又有人同别人，这个时候呢，是比较容易，比较容易把教练集中，在自己身上，也比较容易呢，从侧面的就干什么，就是。

传递出了自己的一个，十招信号，十招信号，那像他主动去找人握手，这个是行为，这个是行为，别人认同他呢，这个是社交，理解吗，我觉得我解释的还是，蛮详细的，蛮详细的，对于这一期中有问题的，大家可以提。

然后没有问题的话，我就继续讲，情绪价值，怎么做，我们没有讲到过情绪价值，就价值它分为，内在价值和外在价值，然后内在价值，就是性格价值，然后你说的，应该是性格价值的东西吧，就是情绪它属于，性格里面的。

就属于内在价值里面的一个东西，也不知道你问的是，不是情绪控制，如果是情绪控制的话，我在长期关系里面，有讲到这个方法，最常见就是最，怎么说最容易操作，还要最容易记住的，就是你放一杯热水在你旁边，等热水了。

然后你再去思考你要做的事情，还有你在做事之前，你思考一下，为什么这样做，这么做的结果是什么，你师父能够承担这种结果，思考完之后，你又可以你再去做，你去上面，就越没办法去思考问题嘛，就是你可能是。

我不想了，我就去做了，就是按照你的情绪去做事了，那当你有意识的去控制你自己，去思考去想一些事情的时候，就是在控制情绪里的这个过程了，但情绪控制不是代表着你不发火，不吵架这些，情绪控制只是说。

你能够控制着你的情绪，不去做一些错误的事情，不去做让你后悔的事情，我就经常碰到过，碰到过这个同学，老师我一个不小心，把女生给删除了，现在我想把它加回来怎么办，那我就觉得你那个就是，后悔了吗。

把做了一个你后悔的事情，你情绪是一双头板，你再给删了回头又后悔了，这个不是什么幽默开心的价值，是幽默开心，幽默然后风去这个属于性格价值，是这么说的，你现在这个表达，那会出了一点问题。

就是幽默开心的价值怎么做，这句话就是一个并决和幽默和风去，它是属于性格价值里面的，而幽默和风去可以让别人开心，这个是属于性格价值，那这个性格价值应该怎么去，购件或者怎么去，购件比较好，就购件这个词。

这么说就是同寸的，所以说我怎么看你的句子，有点看不明白，这个问题我想，我想不知道你是否今天，今天没有太想要你，你要表达的东西，所以才会出现这个语，剧上面一个并决，嗯，所以我觉得幽默和风去。

跟你那个先天没有太多的关系，除非就是先天那个，我们不是染色体里面吗，染色体是某个部分XY，我们男性的染色体是XY，那个XYY上面是某个地方出现的，一定的或者是染色体缺失，这个会造成我们先天性的性格缺失。

如果我们染色体是正常的，我们的性格大部分是跟后天有关系的，后天成长的环境有关系，所以这个是后天可以改变的，那这个后天怎么改变的，一个肯定是要去那个，把自己可以打开，打开什么意思。

就是别老把自己关着在家里面，那后天就就那个，只跟单一的这么一席也人相处，或者接触，因为你只跟单一的这些人接触，和相处的话，你说的影响只有从单一的那个方向来，就你并不是多元化了一个人，不元化了一个人。

也就是你这个人可能只能，适应一种环境，只能适应到一种环境，如果换了比较多的环境，你就容易适应不过来，或者不容易适应到社交，各种社交场合里面，那这个呢，都是会影响到你自己的一些，后天的性格的形成的。

所以你要养成这个呢，一个就是把你自己打开，打开去接触各种各样的，有趣的牛人啊，是ok的，在一个呢，你那个去看的一些，书籍，如果你看不了书籍，你现在看视频，视频是蛮多的，抖音上面都有蛮多的。

抖音上面都有蛮多的，看那些东西呢，那一个呢是，干什么，把自己的这个，这方面的反撇的技能，其实风趣，和优魔的大部分，设计到反撇，这方面，那，训练到你这一方面的这个制绝，这个直觉，这个直觉是ok的。

还有那个像，奇葩，大会小松，就是高小松的那个节目和，和王寒的一个节目，高小松的节目的小说，是蛮不错的，我其实看了蛮多的小说，就是那个，他自己在优估上的一个节目，还有一个，那是那个，王寒的天天向上。

天天向上，我建议你是看之前的节目啊，就可能是，欧帝还在的时候，欧帝还在的那些，那些节目，他们在里面那时候，有些南幕，叫什么中华李依啊，还有一些那个关于，一些支持的分享，那些节目是不错的。

但是现在天天向上，做的呢，就偏娱乐化跟众一点，所以呢，我现在没怎么看天天向上，我看天天向上呢，都是看之前的那些节目，那些节目是比较有用，还有那个，高小松的小说，和奇葩大会都比较不错，那这些呢是。

一个是耳如木染，一点一点一点一点一点的，就是每天的一点一点去，被感染到吧，感染到，然后把自己自己的，这方面的，把自己这方面的性格，慢慢养成过来，养成过来，因为你现在，其实是蛮大了啊，我们现在都是。

20多30多，30多的人了，20多的人了，那我们20多年形成这么一个性格呢，你要想，慢慢的，把那白症过来的，确实需要你有意识的，去做大量的一些事情，或者是，你有意识的去纠正，这个才有用。

刚才我说的总结啊，总结就总结一下，高瑞他这个，这个视频里面的，就是三种心号，一个视觉的，视觉心号，一个他外表，外表是不是打真的好，其实这个不是说手而已，真的不是说手而已，你想我的话，我现在。

虽然每天上班，我顾怎么打办啊，可能就是，头发我每天都，我头发每天都要洗，我每天洗了之后，就来上班，上班的话，我肯定穿得挺干净的，现在衣服，夏天的时候，衣服一天一晦，然后现在的是，两天一晦，然后再加上我。

我这个鞋啊，还有这个，和那个发型，如果我出去玩的时候，我一定会好好弄一下，就像我们带立将，现下的时候，我天天都要弄，天天都要弄，在包括我穿的这些，都是，想过真的是，搭过了，真的是对着镜子。

看看好不好看的，所以你自己，还有这个，还有这个能力，还有这个精力，去那个动词打字，他导致，你就，好好地导致一下自己嘛，就好好打扮一下你自己嘛，然后再一个，可能这个就世界信号了，这世界信号了。

因为摩卡都不是说了嘛，女生她看你，真的是从发型，然后看到那个鞋子，就先入为主的，就是你的发型和鞋子了，如果你的发型不过，给她的眼可能就，把你跨就刷掉了，劝那个，有长头发的男生，有长头发的这些同学嘛。

你们如果要把头发，给放下来，最好是有一个造型的，最好是有一个，文理在的，不然的话你头发放下来，就容易让人觉得，就是乱，零乱，容易零乱，容易零乱，所以我一般都是建议你，头发长的话，你就往上面书。

这比较好的，这一天洗几次，我现在还好，我现在没掉了，太多，我也有现在就短头发，但是我不洗头发，就很油，所以我每天都会洗一下，每天都会洗一下，如果你，你们的头发，是比较容易受伤的那种，可能洗发水对你们。

都容易受伤的，你就用天然的植物的那些，像我，我妈妈，她之前在老家的时候，她们归周就用的是那个植物，忘了叫什么，是不是叫造脚，还是叫什么，她们用的是那种，那个是来洗，那个洗就是没有危害了。

而且洗了头发会很好，就少用洗发水嘛，如果你对头发比较那个，我怎么，本来上课的时候说着说着，教大家怎么护养去了，你们有意识的去查一下这方面就行，平时你们在微博上面看一些微博博主，他们有一个。

很多现在微博他们做那种形象改造，我推现大家也可以去看一下，有些比较OK的，就是微博的，你们上网搜一下就搜那个形象，树林改造，树林改造你们可以看一下，他们是怎么搭配的，在一个抖音上面它其实。

我也是会刷到刷到的话，我会点个站，然后回头再看，这看一下他们的搭配，这个也是提高自己的搭配的一个，审美吧，提高自己的审美，那好好地把自己的，视觉喜好打扮好，再一个是行为信号，行为信号呢。

像你们平时多注意一下，跟别人的交流的东西，跟别人交流的东西，就像我刚才说的在会议上，你们要想一下怎么去，让别人也好一点就是，涉生处理，为别人也想一下，包括你在说话，我发现现在现在，很多同学。

他其实说话是本质来直去的，就容易伤到人，容易伤到人，或者你做了一些事，可能你是无心的，结果做出这些事，结果就把人伤到了，那这个呢，也是会从跟你在女生交往的时候，也会反映出来了，这些呢。

如果我们在答案一的时候，给你提出来了，你确实是要注意一下了，比如说我们答案一的时候，就说你可能在表达，这个事情方面，有点不清晰，可能邏輯点混乱，或者说没有说清楚，或者你只是一位的在表达自己的一些东西。

或者一位地想展示自己的东西，那这些呢，就属于自己行为上面的一切问题，说了做了这些行为上面的问题，那这个确实是需要你意识的到的，意识的到，有意识的，先是有意识到这个呢，你才会去改，对吧。

才会往好的方向去改，所以我意识不到你就觉得没问题你也不会去关注这方面的，那个你也不会去改了，所以呢，我就，我就跟大家说了，大家在平时交往或者来，问到那个，打一号了或者你平时的朋友。

已经跟你提过你某些方面的问题，你需要注意一下的，需要注意一下的，这个呢就从你的行为方面去做一个改善，行为因为太大了，你要说大的话很大，包括你要像那个去就那个旧旧楼楼楼楼楼楼楼，这些也是一个行为行号。

也能表现出你的一些内在的价值，比如说你去，你去那个，你上一去保持自己的一个健身，保持自己坚持自己的一个爱好，坚持自己的一个东西，然后每天都去做，然后呢，通过一些一些那个圈子，所那个表现出来。

比如说拍朋友圈，然后坚持多久了，这个东西，你在录一个小视频，就像我摩书录一个小视频，又展现出来了，都是什么，就是自己的平常一些行为了，因为它很大，这个三位很大，我就只能立举那么几个，给大家说一下。

然后大家举一反三，然后去推敲一下自己，该怎么去注意自己，在某些方面的一些行为上面一些的问题，或者是，或者是那个自己可能平时的，没什么爱好或者这些，那这些都是可以注意的到了。

就像我说的一个是配上你们的爱好是可以的，改善你们自己的行为，包括你看到一些，流浪包流浪稿，或者需要帮助的人，去提供一下帮助，那包括你帮公司，有人也需要帮助，你也可以上一区帮助他们，那这些呢都是。

可以去慢慢的，慢慢的，勾结你自己的一个，社交能量，而且对你的话，也是一种行为行号，而且这种社交能量，慢慢的积累，很行了，就是你帮别人帮的多了，就能量，记得，记得挺多了，后面到后面，你就不知道到什么时候。

他可能就反馈给你了，反馈给你一个正向的能量，就是什么，就是社交信号了，就是别人认可你的一个社交信号，那所呈现出来就是，社交认证，社交认证，好这个呢，我记得上次有一个同学，他推荐过一个电影。

叫《土波属之日》，还有《土波属之日》，那这个呢，我会在下一个课跟他，然后说一下这部电影，这个视频，这个视频是满不错的，这个电影是满不错的，然后里面呢，有很多点的事，其实跟我们，我们买相的，跟我们生活来。

跟我们很多人是买相的，那下一节课，我会说一下这个视频，后面又看你了，上课了，那个，现在被丢到了山区里面，丢到山区里面呢，确实是，大善会受到一定的限制，但是，我不知道你到那个山区，是时间多了，时间少了。

时间多了的话，其实是对自己，可以说，看你怎么看了，有一定的好处，当然坏成就是，有点格局地丢到山区里面，就像我有，我有那个一些同学，他们也是，被丢往到山区里面，但是对他们来说，他们时间相对会多一点。

因为他们丢到山区里面，做的是呢，大部分只是，只是那个监测，监测之一类的，所以，并不是任务很多，他们就有很多空间的时间，去做一些合外的事，那个对他们就好处，忙也好，还是闲也好，你好好还是一样。

做好你的规划吧，就做好你的规划，因为当初我不是跟你，说过，我跟你小课的时候，我跟你说过，你一定要有个规划，你一定要有你自己的规划，包括你的学习规划，学习计划，然后你自己的时间的计划，你每天要做什么。

你每天安排的事情，做过规划，你每天的同量会，持续往上的，持续往上之后，你整个人都会不一样，最重要的是，坚持下去，坚持去做，坚持去做，坚持去做，坚持的时候，肯定会遇到很多的不舒适，包括心理上的。

心理上和生理上的，都会有，应该像我在这一行，其实做这一行，或者是做心理行业这一行，大部分人，往下面走，是很多人，是种愈出问题的，因为接受了，太多负面的东西，负面的能量，自己容易都不住，但是。

只要你坚持下去，并且，找到一些办法，去突破它，就还好，在这个限度里面，找到一些办法去突破它，就像我，我上一周是，请了一周的假，因为我，腰给伤了，我直接腰肩膀突出了，这些请了一周的假，然后去医院弄。

现在我，绑着那个呼腰，现在绑着一用的呼腰，每天的还是一样，还是一样坚持来，给大家打一压伤班，整理大家的问题，也在坚持坚持，现在就算受伤了，也在坚持坚持，虽然这个整个过程，确实对我来，说也是心理上的。

就工作上面，心理上会有很多的，一些压力的，因为，因为大家在，大家眼里面可能看在，挖了，老师，聊天也很厉害，又怎么怎么样，但是，实际上我要解决，你们很多人，遇到的一些问题，或者是，没遇到的一些问题。

包括大家有负面，情绪的时候，你们第一肯定是找到我们，找到我们，然后你们找了猪酱，对吧，你们找猪酱，然后我不仅要给你们，给你们开脑，或者给你们解决，我还要给猪酱，同样开脑，有几句，现在我现在，复留猪酱团。

那猪酱团，像女生，女生没有是情绪动物，有时候，他们可能自己，压力比较大，我还得解决他们的压力，所以现在对于我，说，无论是心理，还是生理，都会有很多的压力，但是自己要找办法，想一些办法去解决。

然后去顶住这种，上面给你的压力，这样你才能往上面成长，因为成长，往往真的都是不舒适，你长高的时候不舒适，破剑成劣不舒适，所以你心里有个信念之后，你今天是去做就好了，说了有点多，说了有点多。

大家有什么问题吗，然后大家可以提一下，大家有问题可以提一下，我还是在这里，留时间给大家提问，要是大家没有问题的话，记得，你们要一定，要学着坚持去打卡鞋总结，因为我都是回去看的，去后台看大家的总结。

这样方便于我，更了解大家的学习情况，要大家的一些想法，我不知道你说的什么，该等吗，等人等机会什么意思，等人等机会，如果你坏一种想法，如果你说的这个，所谓的等人等机会，那我按照我的想法，就是。

如果我准备好了，这个机会我是可以等的，但人的话我建议你是，如果有合适的，你就赶快找了，因为这个人一旦错过了你，说不准的，原分这个是真的说不准，因为我之前还听天有命，现在我不大，不大会听天有命了。

我更加相信自己的命運，是掌握在自己手中的，因为我们很多时候，在目前的能力，或者目前的机率，还不足够，也抓住一些机会，包括像能力啊，机那个，背景啊，还有那个，所谓的关系啊，这些等等，可能还不足够。

只称我抓住一个机会，但是如果这个机会有的话，我肯定会牢牢地去针取，或者去抓住的，那这个也是像我刚才说的，如果有的话，你们一定要抓住，就是，往往你都是你自己的，一个人生的主宅者嘛。

你自己人生应该有你来做主的，还有就是，就是那个，大家一定一定要，要那个，改预，改预去就是感等，感等也是一件，我觉得比较，比较少有人去，有了一个耐心，就像很多人，都是老师求快嘛，老师觉得要太慢了学习啊。

或者是成长啊，要等我成长了，机会不都没了嘛，但是你想想，如果你现在没有这些，这些基础，就像那个机会来了，也会把那个杂死的，就像那个，有个女生叫你去游泳，叫你那个，不是叫有个女生啊。

是本来你开始有个游泳机会，你学一个一个月，两个月就能学会，结果你，太难了，我不学，等有一天那个女生，叫你去游泳了，你来一句，哎呀，我不会啊，那怎么办呢，这不是机会吗，这也是机会啊，机会到处的有其实。

就看你抓不抓的住，或者你有没有那个，能力抓着住了，再像那个，你现在在学这种，练艾的情商课嘛，现在没有好好学，等哪一天，然后有天女生，哎，跟你太灵爱了，哎呀，完了我怎么不会，应对这个问题呢，哎我。

当初应该好好听课来讲，或者都说分手了，哎呀，我不会应对这个分手的这个问题，怎么办呢，哎，看你啦，你是在边准备，边的，这个是很ok的，很ok的，一定要有这个耐心，就是，就是怎么说，自己突破了这个耐心。

自己成长的这个耐心，因为这个过程，真的是很难熬的，非常难熬，我在这个过程中，我的好多次，我是有放弃的，或者是，退后的念头了，但最后还是坚持下去，因为我，当初，我想到我答应了家里面，要做这一行，就是。

我说我爬的，也会走完这条路的，想到这句话，看到这个，当时我给我妈发了这个，聊天计路的节度的时候，我就一直还是坚持着，坚持着走，坚持着在走，就是呢，一直都有一个，相当于，没给自己留退路，还有一个。

有一个后论，信念在推着自己，你们也一样，你们也需要找到这么一个，信念和目标在，这个的话，我相信，我肯定在科上，说过不少，因为我在，我在他旁边做到的时候，我也听过他说过不少，这方面的，就你要，你要看书看。

你要看那些，书上说的，东西的，你是成长比较慢的，但你要成长很快的，你当然是，到实际当中，就是到实际的交往当中，因为社交直觉，肯定是要落实到社交当中，你学了这个，科上的一些东西，一些相处之道之后。

你真的要落实到，你的实际社交当中，而且关于，这个社交方面的，一些书籍，或者一些视频，它是有的，像那个，叫什么耐机，我忘了那个作者，它写的那个叫什么，写的那个人性的弱点，这一本是能够帮助你到你不少的。

它上面有不少教你，如何围人处事的一些相处之道，你看完之后，你一定是用到实际的社交当中，因为有些时候，那个书本上的一些东西，等到你用到，实际当中，可能会有一些出入，或者有些不同，但是大体的方向。

它还是会比较OK的，毕竟它是来源于，实际经验的，来于实际上，它才会总结出这么一本书，对不少人力也是，蛮有用的，然后当你去把这些东西，也用于运用到你的时间当中，然后自己又总结出了，一些自己的方法的时候。

你自己的社交，直觉围人处事的方法，也有自己的一套了，等到时候你也成功了，你也可以来分享你的，自己的围人处事这一套，相信很多成功人士，不都来分享了自己的经验，没成功的时候，谁听呢。

如果你身边有做销售行业的，我可以建议你，跟这些做销售行业的，达达教道，他们的社交直觉是蛮OK的，就是销售行业的一些人，因为他们毕竟是，经常跟客户达教道，然后对于客户的，这种所谓的，窗口把握。

还有社交直觉，都是蛮强的，你可以跟他们请教，你自己的社交，要抓上又跟着，自己的社交是要跟上的，有社交机会，你都可以去尝试，其实像鸟妹俩的，人家其实社交，他并不差，他社交都还可以，或者说社交。

社交很厉害的人，他其实，鸟妹或者是，跟妹子交往的话，你只要稍微点一下，就能明白了，那差不多，这些客户就到这里了，大家也早点休息，然后我差不多的话，我也该下班了，下班的话去健身房，继续做我的。

康复兴猎