# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第六小节

那一國人美食每刻在成長，我們的課程就會準時開始，演技優上角邀請按鈕，生成邀請卡，那裡有一張，帶著名名字的二人們海報，長岸保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成證的機會。

OK 今天人挺多的，大家好 我們接著昨天的那個，窗口識別裡面那個冷毒的例子，今天繼續給大家把那個約會，不是約會 就是這個叫什麼，這開叫什麼樣子，戀愛先生，戀愛先生裡面的這個，一個小冷毒的這個例子。

新鮮出爐的給大家講了，然後接下來我們還是會回歸到，窗口識別的這個正常模塊的講解當中，這個小度解默 洋丁，這都好久不見了，不知道你們那個怎麼樣了，這段時間，感覺好像上課的時候，很少看著你們過來了。

不知道是找女朋友了，還是別忙別的事情去了，有好消息就跟我回報一下，那昨天講到這個冷毒，是一般的這種犯冷毒，對吧，就是犯冷毒這個，就是一般是根據一些常識，或者說所有人都可以帶入的這種話語，然後呢。

你說給他聽，然後是冷毒他心裡的一個狀態，今天要給大家看的這個例子，其實是從外在下面，就從他的外表上面，去冷毒一些東西，這部分以前很少跟大家講過，就是帶著例子給大家看，給大家講過很少講，然後之後呢。

有一些同學在微信上面跟我發過，說能不能找一些這樣冷毒的例子，然後呢，放到窗口識別裡面，然後，就跟細的講解一些，所以呢，之前我看到了一些，就把它解取下來了，今天給大家看一下這個，恋愛先生裡面的這個冷毒。

好大家看這個恋愛先生裡面，這個進東對這個花群子的這個，女孩的冷毒，大家覺得怎麼樣，有沒有學習到什麼東西，覺得靠不靠譜，還有我們可以發表一些意見感染，好啦我看到阿倫和這個宣語說，這個很高級很專業。

是吧一般的我們冷毒，可能只能看看表面，像旁邊那個男生一樣是吧，不像進東這種專家，感覺就看得很深，冷毒出來了很多東西是吧，大家是不是都覺得就是很，就是很專業冷毒的水平很高，感覺試的打個1。

感覺不試的能打個2，好看大家都是這個一邊倒的，我覺得說這個進東冷毒的很專業，這個說明什麼呢，說明其實大家的實際的個人實際的，這種經驗或者說冷毒的經驗，是不足的，大家看這個電視，在這個電影的這個情節裡面。

你感覺是吧，好專業怎麼就看一眼打一眼，打看一眼就可以，讀出這麼多信息來，但其實的話，這個他說的這些在實際的，真正我們進入到這個社交場，和你去接種女生的外表，去冷毒女生的時候，其實不會是這樣子。

其實並不會是這樣子，我們通過給出的鏡頭，只能夠看到什麼呢，這些女生是它是查了，塗了口紅的，塗了口紅，而且是比較鮮艷的那種，然後這個女生它是，有一點點無聊，還是就是經常看手機，是真的因為等男朋友的信息。

還是有什麼別的事情，還是因為就是當前，這一張桌子上面的人，聊天的話題或者玩東西，他不感興趣，他顯得有一些無聊，那這些可能性都有，這些可能性都有，並不一定是，就他一定有男朋友，然後是那種專一靠普行的女孩。

然後如果你是只是，想短期泡它的話，可能會上床容易下床男，或者如何如何，這些信息在你實際，在社交場合當中，就是不是電視電影的話，其實你是不可能，在外在這一眼打亮上去，然後就可以準確地實別出來的。

更多的你可能會有一個，先期的有一個判斷，然後更多的其實是，你要過去跟他搭訕，然後交流之後，瞭解之後才能夠去修正的，有可能是你的判斷，也有可能不是，但是冷毒一般，在通過女生的外表進行，冷毒的時候。

你是先期有一個簡單的判斷，是有一個簡單的判斷，不要感覺這個女生，就一定是這樣子的，你有了這個簡單的判斷之後，接下來你在跟他交流，跟他互動跟他聊天，跟他溝通的時候，你要不斷的對這個印象，或者說這個判斷。

進行修正的，或者說增加一點東西，或者減少一點東西，希望提醒大家注意，就這一段它只是電視電影，其實不可能通過女生的這個外表，著裝、化妝，這些冷毒出這麼多的信息來，而就說的這個信息。

但但延遲早早的這個很明顯，就是電影效果，這個宣誅說了，老玩手機本來就不禮貌，對吧？確實是不禮貌，但是不妨有那麼多女生，在這個約會的時候，或者在活動的時候，在各種各樣的地方，她看手機玩手機。

而且這個其實已經不是，一個女生特定的行為了，男生也一樣，對不對，那我們在一個活動，在一個場合當中，當我們覺得，對上面講的人都話，覺得不敢興趣的時候，我們就會不自覺地看手機，或者我們參加一個什麼活動。

然後別人在溝通的時候，我們覺得跟我們沒什麼關係的時候，我們也會拿出手機來看一看，一看一看，藉以演示自己的尷尬，對不對？好像別人都有人，可以聊天救我，沒人搭理，然後我又不能沒事幹，然後又不說話。

處在那兒就很奇怪，很尷尬，那我就拿出手機，來假裝跟人家發信息，或者翻一翻朋友圈，這樣可以演示尷尬，所以其實看手機，她有很多的心理，會導致你回去看手機，就比如之前有學員跟我私信，然後說約會的時候。

女生看手機，看手機跟看手機又不一樣，你還要通過其他的窗口判斷，去中所判斷，她到底是一個什麼心理，有的女生是覺得無聊了，然後不想跟你聊天，然後呢這個來看手機，就是她的心思已經，她已經走神了。

她的心思已經不在你這兒了，還有一種女生看手機的話，什麼呢，她心思在你這兒，她很緊張，她不知道說什麼，她不知道怎麼樣做會比較好，不知道怎樣的會在你心裡，留下一個比較好的意義，她非常想，就是。

就是幹嘛吸引你，但是她不知道怎麼做，她也會因為緊張，來看手機，介意演示自己的緊張，所以，這兩種以前以後，前面那個是對你沒興趣的，後面那個恰恰是對你有興趣的，但他們從看手機這個，這個方式來說的話。

可能一般的男生看到的，是一樣的，兩個女生都是在看手機，那麽這個怎麼區別呢，當然你就要藉由其他的了，你跟女生說話的時候，她的配合度，她的眼神表情，是不是害羞是不是緊張，還是那種就是，很無奈。

覺得就是不想搭理你，你要通過這其他的東西，來綜合判斷，如果你僅僅是從女生看手機，就認定說，她對我沒興趣的話，這個不一定，我剛剛也告訴大家，有可能那個女生，是緊張不知道做什麼，所以藉看手機，來演示自己。

就像有的女生，聊天的時候，就是回覆的速度比較慢，或者說不怎麼回覆，她也發，但是呢，有醫類是這個女生，對你沒興趣，這種大家都已經，私空見慣了，都知道了，很清楚，但是還有醫類，是這個女生，她也不會聊天。

她不知道該回給你什麼，她也像你一樣，拿著手機在屏幕的那邊，很緊張，我該怎麽回，我該怎麽回，一直在想，最後把時間擔誤了，所以回得很慢，OK 那這個，我們先暫時放下，接下來我們再看一個，再看一段。

看看這個進東，它是怎麽說另外一個女孩子的，如何冷，它是如何冷毒，另外一個女孩子的，我們再看一下，然後我們再把兩個女生，放在一起，我們再來這個，冷毒再來思考，其實你可以容易，比較容易得出一個。

相對精準一點的判斷，然後我們這個判斷，如何得出來，我再接下來兩個視頻，放完之後，跟大家講一講，OK 大家都看完了，覺得這個進東對這個，黑衣服黑裙子的這個女生的冷毒，大家覺得怎麽樣，看不看譜。

好 我們有些同學說了，比如說這個藥風說，手上有沒有戒指，這個宣語說，著裝裝容，阿牛說整體的裝容細節，小章也說裝容，看來大家對女生的這個裝容，這塊是有這個意思，如果你冷毒，你要冷毒這個女生的裝容。

那你從裝容上面，你怎麽冷毒女生的，你看哪裡呢，這個女生是農裝，還是彈裝是不是，出此之外還有，出此之外還有別的嗎，然後大家說了很多，節目也說了看女生手上，有沒有戴戒指，女生手上戴戒指，很正常，不管是中止。

還是胡明指，也不一定說，他戴著這個，胡明指上，他就一定是以婚狀態，或者如何，有一些這個女生的話，他手上戴一些戒指，也很正常手環手戀，像戀，對吧，耳環，然後還有什麽，有的女生還會戴這個，角戀對吧。

還有什麽，大概就是這些手勢，那你看女生的裝容，你看女生的手勢，你怎麽判斷呢，他中止上戴了戒指，所以他就一定是以婚狀態，不一定啊，對不對，好，就叫他，叫大家一些基本的，你肯定首先是看大的地方，看大的地方。

什麽是大的地方呢，比如說他的髮型，髮型就是大的地方，那我相信，你們如果去過酒吧夜店，或者去過一些比如說，生日party，或者什麽電音節，那這種大party，你去注意觀察一下，在這種這個，pali上面。

他這種，很，能量很高的這種，pali上面，你有沒有看到女生戴眼鏡的，是很少對吧，幾乎沒有女生戴眼鏡，在酒吧夜店裡面，電影節上面，這種大party上面，你很少看到女生戴眼鏡，難道他們不是近世嗎。

他們是近世，但是他們不會戴眼型，或者戴美銅，他們就不會戴眼鏡，為什麽，因為戴眼鏡會，就是降低它的這個美麗的程度，降低它的這個外在的，這個繁殖價值的吸引，以後大家可以，留心一下，當你去參加一些。

具惠 party的時候，你注意看一下，現場的女生，他戴眼鏡的，會很少，很少，如果是出現了戴眼鏡的，那他的，著裝和，他的其他的，這些歸密們，搭不搭配，但是如果你看到，那種穿的這個工作服務，這個這個。

還有職業裝，然後呢，頭髮扎起來，戴眼鏡來的，他可能就是，零時下班被姐妹們，摸過來的，沒有提前進行準備，如果是真正，332兩個女孩是出去玩的，他們肯定，也不是肯定，90%多，不會戴眼鏡，因為這個會降低。

它的美麗程度，原因很簡單，就是你不戴眼鏡，肯定比戴眼鏡要好看，OK，這個是眼鏡了，剛本來說發行的，不小心拐到的眼鏡上面，但是這個是一個，比較突出的特徵，它是一個比較突出的特徵，然後其實就是頭髮。

像剛才這個，進東冷毒的這個，黑裙子的女生，大家不知道，有沒有仔細看到，它的頭髮是盤起來的，就像那個，道孤一樣，它在，這個頭頂上，扎那個糾是盤起來的，大家想一想，一般在什麼樣的情況下。

你看到女生的頭髮是盤起來的，你出去玩的時候，你在酒吧夜店，在那些盤頂上面，你看到女生這種盤起來，把頭髮在，頭頂上盤一個糾的這種情況，多不多，你在什麼樣的場合當中，看到它把這種頭髮在。

腦袋頂上盤一個糾的情況比較多，大家說這個正式的場合，或者是上班的工作的狀態，對吧，沒錯，你想一想，你坐飛機的時候，你看到那個空姐，他們的頭髮是不是，都是這樣子的，就是在腦袋頂上扎一個發記。

或者是跳舞的女孩子，在練舞房裡面，他們的頭髮是不是，也是這樣子扎起來，如果想像不到的，你可以，就是你可以回憶一下這個方法，在電影裡面那些女孩，在練習865的時候，他們的頭髮是怎麼樣的。

是不是那種披頭散發的，肯定不是，是在腦袋上面扎一個糾，方便幹嘛，方便跳舞，方便工作，方便總之，它不是展示個人魅力的這個時候了，因為頭髮飄來當區的話，幹嘛，會很影響它當下所做的這件事情，所以它必須要拿。

這整個序完整更新聯繫，威飾70707，所以當你在酒吧裡面，看到一個女生，她帶著眼鏡穿著褲子，然後幹嘛，頭髮在頭頂上盤起來，扎了一個糾就說明什麼呢，她被朋友，臨時拉過來這個地方，她不是有意到這個酒吧。

來處於一個休閒的狀態，去調卡住，或者認識男人的，要不就是她工作上面，有一些壓力或者反腦問題，到這個地方來喝杯酒，然後聽聽歌，然後讓自己這個，稍微舒服一點，大概會有這兩種可能性比較多，帶來了。

如果你出了一些什麼，很好的事情，然後呢，值得慶祝大家一下班，就直接笨這個地方來玩了，這種情況也有沒有，也有，但是它不是常規情況，不是說這個女生一堆歸密，約好了，今天晚上去酒吧玩，然後你就這麼來的。

一般女生不會幹這種事情，能幹出這種事情的女生呢，就說明她是社交小白，這方面的經驗並不多，然後呢，就是比較單純的這種，所以你在KTV或者酒吧，如果你遇到，類似這樣做妝，打扮的女孩的話。

那麼你可以有這麼幾種，上面我剛剛說到的，摩卡剛剛說到的幾種猜測，然後接下來，如果你跟她有機會交流溝通的話，你可以去印證她是屬於哪一種，一般女孩參加，Party劇會，她如果處於一種展示自己。

吸引意興的這種狀態，我們叫做這個，球偶，球偶的狀態的話，歡迎勾搭的狀態的話，那麼她肯定是，批間法頭髮是散開的，不一定是長髮大波浪，但是呢，有可能她也會扎一個扁子，但是絕對不會把頭髮盤在，那個頭頂上。

這個是很降低自己，顏值的一種髮型，然後她肯定不會帶眼鏡，她肯定會把眼鏡摘掉，然後帶上這個美銅，或者是帶上一型眼鏡，這兩個大家都可以，把她的這個，如果你以前不知道的，你現在可以知道了，把它學起來裝住。

然後下次去一些社交廠，或者時候你可以去注意觀察，出去去觀察，那麼這個社交理以後，緊接著我們往下看，看是什麼，衣服，她的這個衣服的款式，說到這個衣服的話，你可以看一下，這個黑衣服的女生。

她穿的這個裙子的款式，和那個華衣服的那個女生，她穿的那個裙子的款式，你感覺哪個更美，哪個更展現，就是展示了更多，她的那個女性的魅力，比如說一般女生上半身，有哪些明顯的，對男生比較有吸引力的一些點，脖子。

鎖骨，然後臉旁就不用說了，臉蛋就不用說了，反正就是你，這個是路在外面的，一般的脖子鎖骨，然後呢，乳糕，還有什麼小腹，腹部，那這些地方，都是女生可以，露出來，並且呢，就是很容易吸引到男性的這個注意力。

很容易讓男性的這個，合而盟飆升的，增加她的繁殖價值的，那麼大家回看一下這兩個視頻，回看一下這兩個視頻，你覺得花衣服的女生，在這方面釋放的比較好，還是那個黑衣服的女生在這方面呢，釋放的比較好，對，然後呢。

根據我的這個冷毒經驗的話，這個花群子的和這個黑群子，這兩個女生剛好，其實是應該反過來，要不然就是說導演在這場戲的時候，這個演員的這個細節，就是因為他們是配角，兩個模特的這個，著裝髮型的這個細節。

沒有那麼的關注到位，因為大家主要是聽這個，進東冷毒嘛，然後覺得說哇好厲害，好牛逼，但實際上呢，根據實際經驗的話，如果這個黑群子的衣服，然後黑群子的這個女孩，他進東冷毒，他的是花衣服的那個女孩的話。

那其實就對了，就這兩個那兩個那兩個那兩個的型，呢，剛好反一下，反到對方的那個角色裡面去，花衣服的女生的形象，去到那個黑衣服的女生的角色裡面，黑衣服女生的形象，去到花衣服女生的那個角色裡面。

這個冷毒就對了，那麼現在這個情況下面呢，就是根據我的經驗，我的判斷了，剛好其實是反著的，剛好其實應該是反著的，那個花衣服的女孩呢，是比較相對來說，可能會比較容易，因為她在這個球，的這個狀態，她在這個。

整個打扮穿著的話，在這個晚上的這個，Party當中，她其實是可以冷毒出來，她心裡面是在這個狀態的，然後那個黑衣服的那個女生的話，穿的是比較保守，發行啊各方面的，都是偏保守，然後呢。

她其實不是不應該在這個，勾搭的狀態的，這個是我的這個判斷和我的經驗，那至於京東說這個，黑衣服的這個女生你看，張樂人大家自拍啊，然後呢，到處給人家到酒啊，然後如何如何啊，然後拍一對照片。

修的PiaPia亮亮的發朋友圈啊，那這些東西，可以代表她是一個社交中心，或者呢她是一個，成熟的這個外向的大姐大，然後照顧大家，但是不代表呢，她好了要，不代表她好沒有，還有就是，如果她真的是很。

就是希望別人關注自己的，然後呢是一個很虛榮的人，受不了別人對自己冷落的，那她這種性格的人呢，她更加不可能，在自己的這個著裝上面，這麼的忽略，就忽略現場，然後呢在朋友圈當中，去獲得那種異營的，歪歪的滿足。

這個就是更加不可能的，所以大家去到這個社交場合的時候，你首先對這個女生的衣著，她的發行，她的配飾，她的這個裝容，然後這些，她的這個情緒，有我們天天說的這個情緒窗口，一拖這五個東西。

對這個女生進行一個初步的冷毒，對這個女生進行一個初步的冷毒，然後呢就是這個女生的鞋子，對吧，那女生的鞋子，那一般呢，那有高跟鞋，有的呢，很高，有的是平跟，有的是這個波跟，有的是矮跟，有的是這個，高跟。

有的中跟，有的是很天高，十字零明的用很天高，那大家去這個酒吧夜店裡面，這夜店裡面，你可以看到，這個女生都是什麼，光腿，然後呢，踩得很高跟的那種高跟鞋，上面是什麼，這個就是，抹胸，錄著這個錄勾。

下面的是這個，齊逼小短裙，然後有的時候呢，這個腰部，她如果有這個，馬甲線的話，她腰部呢，還錄出來，上面呢，肩膀肯定是錄著的，要不就是掉帶，然後上面是一個大波浪，然後畫著呢，相對濃一點的這個裝備，睫毛啊。

什麼沒毛啊，這些東西都是很大的，因為那裡面黑嘛，是吧，不然看不見了，所以你會看到，在夜店裡面，有很多這樣的這個女生，我們叫做什麼，我們有一個，有一個共同的稱呼，給他們叫做夜店大蜜，對吧，夜店大蜜。

標準的這個形象，大家，閉嘴眼睛聽不看，這麼一秒數的話，相信你的腦子裡面，都會有，或者是這樣的形象的，這個女孩子，那像這種的話，他們在夜店裡面，很明顯了，這個，掉楷子，早有千人，然後呢，就跟男生看有沒有。

有沒有這個帥氣的，或者說，對眼的男生，對吧，然後可以互相勾搭的，這種是在夜店裡面，經常是出現的，如果沒有去過夜店的同學，的話，你下次跟朋友一起去玩，認識過酒吧吧，還是說注意觀察一下，身邊的女孩子。

然後指加油和這個，口紅的顏色，其實是大家可以，重點記憶一下的，然後呢，如果是它是這個，口紅是很驗的，鮮紅色，它鮮紅色，然後呢，紅色的這個，指加油，這個絕對是，就是，你可以用勾引來形容，就是它是。

非常處於這個，球偶，戀愛的這個季節的，非常處於這個球偶，戀愛的這個季節，一般呢，小女生喜歡花花綠綠的那種，美甲，喜歡花花綠綠的美甲，就是那個，指加上面它不是一種顏色，不是塑色一種顏色，就是它是有。

彩色的，有各種各樣的花紋，那這樣這個女孩，那是一般是小女孩，還比較單純，年紀一般的普遍也不大，然後在網上一點的話，會有那種塑色，塑色或者說，大面，以遠處看是一個顏色，但它裡面可能，有一點點小的這個花紋。

OK還有那種是什麼的，還有一種就是這個女生，它的這個指加上面，這個指加上面有相鑽，有相鑽，或者做了其他的，年了其他的那些，就是反正，布林布林的那些，這個小亮片或者什麼東西，它在美甲的技術上。

還加了其他的修飾，那這樣類型的這個女孩的話，它是實質不沾洋春水的，就是不，基本上是不，不能做什麼事情的，通常可能也沒工作，你要說它是這個白複美，或者是不是這個複家女呢，也不一定，因為有這個，家庭的這個。

真正有錢人的家庭的這個教養，它可能不允許你還要做這樣的，這種美甲，所以它可能是處於一個，沒有工作的狀態，然後年輕，然後經常出去玩，然後身邊有一些，男生為他各種買單的這種，一十五一萬的，上次我帶一個門圖。

在程度拍這個大善的東西，然後我記得，好像上次我跟大家在，教課當中是不是有講過，好像有講過一次，就他們去洗手間，正好有一個女生，從那個電梯做那個服梯，就滑下來，然後我就，叫他們快點快點。

我說這個女生有什麼，這個女生有即時約會的窗口，然後後來我們這個，我們這門圖上去了以後，兩個人果然就約了兩個，多小時將近三個小時的會，搭三晚了以後，就緊接著即時約會，有三個轉場，喝咖啡，然後又去畫畫。

然後又去吃甜品，然後又去了什麼，別的地方我不記得，然後後來這個攝影師就問我，卡根也是怎麼判斷出來，我說其實很簡單，也沒有什麼，太多這個，其他的參數，或者神奇的地方，我就是看他的口紅，和手指甲的顏色。

另外他做電梯的時候，就是我在下面，正好看見他中上面，做那個手服滑梯，打下來，我看見他在玩手機，然後看著手機，屏幕笑得很開心，就是說他的這個情緒狀態，處於一個非常好的一個狀，階段，然後口紅的顏色。

和手指甲的顏色，都是那個鮮紅色，大紅色，然後我覺得他，應該這個有，即時約會，就大善即時約會的這個，窗口，另外什麼呢，另外這個女生的話，還背個小包，他不是那種女生的那種手提包，是那種，有點像女型包。

但又沒有女型包那麼大，然後他是一個人，然後我就判斷這個女生，有比較大的即時約會的這個窗口，所以就讓門頭去了，去了以後兩個人果然，就即時約會了很久，很久，所以跟大家總結一下，如果你要去冷毒女生的話。

你可以從，他外在形象上面的，這幾個地方入手，第一個就是他的這個髮型，然後呢，是他的妝容，然後呢，眼鏡是面部一個，比較需要注意的一個地方，然後還有什麼呢，就是著妝，還有什麼呢，他的配式，還有什麼。

就是這個，其實眼鏡和指甲有，對啊，沒甲這些鞋子，這些都屬於配式了，但總之呢，大家就注意這四個地方，外加上我們其實二手能想，那麼卡天天在說的，就是女生能這個情緒窗口，就OK了，那你在進入組合。

搭擅或者是開始，跟對方聊天之前，你可能可以做一個初步的判斷，然後呢，你在跟對方互動開啟之後，其實你要對這些東西，不斷的進行修整，要調整的，因為這個只是你的判斷，人家是對方是不是這樣，你要接觸了。

然後這些東西呢，建議大家可以平時，就有意識的開始練習，注意觀察一下你身邊的女同學，女同事，然後呢這個眼力，其實跟我們打遊戲是一樣，就是你的武力，你的移動力，你的防守力，你的眼力，你的耳力，你的手力。

你的腳力，這些東西其實同樣有針對性的練習，它不是，像我們過了一年長了一歲，好像這些方面的能力，就會跟著提升一點，其實並不是，就是什麼叫學習呢，學習就是有針對性的練習，才叫學習。

如果你沒有針對性的練習的話，其實它就不是學習了，它就不是學習，所以大家平時有時間的時候，有空的時候，然後呢，可以作為工作學習的一個調節，你看一看身邊的女孩，有的女孩換了衣服了，換了髮型了，這個今天。

花了妝，昨天沒化妝，我們很多男生就是，自熱網文的，就是女生在外型上面，細微的變化，可能很多男生的話，是根本就看不見，或者說根本沒有意識，去注意女生身上的很多細節，那你在平時，跟你身邊的女孩子不去注意。

那你以為你約會的時候，跟女生，跟你喜歡的女生在一起的時候，這些能力就會從天而降嘛，不會，它是平時的積累的，它是平時的積累，有空的時候，沒事的時候，跟你的女同學，女同事聊聊，他們感興趣的東西。

他們的什麼這個，什麼美女，什麼美妝啊，服裝啊包包啊，這些其實都可以長真實，然後你在跟你喜歡的女生，去互動的時候，冷毒的時候，其實你就會有一些，這個，這個武器可以使用，否則的話。

你到時候遇到自己喜歡的女生，這是兩眼一抓瑕，什麼都用不出來，皮牌說的這個，是吧，是常見的情況對不對，女生化彈妝看不出來，現在的女孩特別是城市裡面的女孩，然後呢，越來越優質的女孩的話。

她會其實不會把妝化的那麼濃的，是吧，化的那個，妝化的太濃，要不就是晚上你去特定場合，如果白天年還花很濃的妝的話，會給別人感覺就很吐，是吧，好像你剛學化妝一樣，然後，真正的就是這個都市的白領。

或者說有這個，有數字有層次的這個女生，她不會把自己的這個妝化的，特別特別的濃，給人家感覺濃妝液木，那感覺有點膩，但是呢，有的女孩她化的這個眉毛，塞紅，這個，這個底妝或者說這個，口紅，她化的很彈很。

當然你感覺像眉化妝式的，你可以怎麼跟她聊，或者問這個問題呢，但是我沒想到你數顏也這麼漂亮，那其實是對她的一種公園，對我最想要請家阿姆微信，707，然後呢這個女生心情很好，然後她說其實沒有啊。

我的化了妝只是化的比較彈而已，然後你就可以說，這個妝嗎怎麼一點都看不出來，你教教我白，這是什麼情況啊，我還以為你數顏了，然後呢其實跟女孩，就可以就這個化聽，你們聊那麼兩句，她可能會告訴你。

這個怎麼打開是怎麼比較彈，然後這個眉毛，或者這個睫毛是如何如何，你就一兩句一兩句，一點點的積累就可以了，其實也不用了解的特別的這個精神，然後搞成專家那樣，但是日常的一些東西，常識的一些東西，女孩子。

平時化妝彈妝，她會做一些什麼東西，這些簡單的我覺得大家可以了解一下，對吧，然後這些都是你的支持，你在什麼時候能夠，用出來，然後冷毒的時候，或者是跟女朋友約會的時候，或者是搭上的時候，我們不知道。

這些我們都是不知道的，總之呢積累積累，是沒有壞處的，指家圖稱綠色，這個我倒沒有什麼，太多的研究，可能就是個人喜好，我一般關注的是什麼，那個花的，像我跟剛才跟大家說的花的，然後還有就是那個指家上面。

有相鑽的那些，其他不淋不淋的，還有什麼的，還有就是紅的，還有就是黑的，黑的一般就比較個性，紅的就比較腰焰，紅的就比較焰，然後黑的就比較個性，通常的話可能是那種，就是，氣質比較高冷的，然後比較酷的。

氣質比較強的女孩，像王妃以前就很喜歡，圖這個黑色的指甲油，對吧，你很少基本上沒見過王妃，圖紅色的指甲油，王妃很多時候，它就是黑色的指甲油的，有的時候它是圖黑色的，圖黑，認準你手，阿姆微信是。

所以黑色是比較酷的，黑色是比較個性的，紅色就比較女人，紅色就比較腰老，然後腰部就是這個花色，就是有其他的這個，小女生喜歡那種彩色的，又是條文，又是一個小花，然後又是鞋杠，又是那個玻點的。

還有就是上面有那個箱鑽，一般這幾種比較多，然後你可以去注意觀察，你看，注意觀察女生的手，看一下她的手上的這個，美甲的這個款式，然後在，看看這個人的這個性格，她跟你這個接觸的時候，是怎麼樣的。

外向還是內向，然後她是什麼風格的著裝，然後她是大概什麼樣的年紀，你多看幾次的話，你會大概就會，能夠分一個類，大概就能分一個類，基本上就幫酒不離實，慢慢的可以把自己這個，外型的冷毒的這個能力可以練出來。

綠色我有見過的，有有這個有圖綠色的，有圖綠色的，白色我也有見過，紅色就多了，黑色綠色藍色，然後彩色紙色，這些其實都有都有見過，綠色是有女生圖綠色的，就比較個性嘛，現在還有就是，流行比較多的。

就是他們的模子實質和中質，還有小紙是一個顏色，然後，那個無名紙是另外一個顏色，一般可能無名紙是一個彩色，然後模子實質中質，小紙是一個，素色，然後無名紙是一個彩色，就稍微有一點點變化。

不是五個紙頭都一樣的，這種的話，這幾年開始比較流行，之前的話，都是五個紙頭是一個顏色的，然後如果是夏天的話，現在已經進入冬天了，對吧，我們已經看不到女生的這個腳了，如果是夏天，它的這個，角質夾是紅色。

手指夾是紅色，再加上這個嘴唇，又是紅色的話，這是典型的，處於這個戀愛球舞季節當中，就等於說，來追我吧，來追我吧，來聊我吧，就是這種心情的女生，心靜的這個女孩子，沒跑，然後我會持續的找一些，就是比較好的。

比這一天的還有，昨天的更形象，更典型的冷毒的這個素材，不管是視頻的，還是在探談，或者是微信聊天紀錄上面的一些，關於冷毒的素材，因為好像很多同學跟我說，希望多講講冷毒這方面的東西，你不要天天嚇唬我們說。

這個是高階技巧高階技巧，那高階技巧我也要找我，所以我會開始收集這些素材，視頻和圖片，然後大家一到，激烈到一定量的時候，我們會專門開這個冷毒的這個魔跨，就是系統的，叫大家如何去冷毒，那現在今天和昨天。

我們嘗試了一下，不知道大家能不能夠聽得懂，Mokka講的這個東西，然後覺得對你的這個，跟女生的社交，有沒有幫助，可以在這個科乎反饋給我，那麼除了昨天說到的這個，犯冷毒，冷毒女生心裡壯談的，還有今天。

舉的這個例子，就是根據女生的外表，去進行對他的這個壯談，已經是一個冷毒的，再來就是我們在聊天軟件上面，根據他的頭像千名和他的ID，然後對他進行一個壯談冷毒的，一般就這三個圍堵，那我們今天的課就到這裡。

然後如果大家都需要，希望開設這個魔跨的話，我去整理這些素材，然後把它，做成一個系統的，關於冷毒講收的一個魔跨，然後明天我們有可能是新的內容，如果明天沒有準備出新的內容，我們就還是講解之前的。

窗口識別的那個素材，然後把窗口識別這幅很講完，但明天應該是有新的內容，給大家，對，明天是一個關於升級的，很多同學包括安牛也好，其他同學有幾個我認識的，我知道了大家有私聊過，我知道你們的案例的。

不管在台灣還是在深圳啊，在北京啊還是這個度假的時候，對吧，窗口女生都是有的，但是就是，升級的時候太過聲音，然後把這個窗口搞沒了，甚至最後呢搞的就是，很不愉快不歡而散，那這裡面究竟差了什麼東西。

然後明天的這個例子，我們給大家講一個比較平緩的，窗口識別逐漸升級的這樣的一個例子，希望大家能夠學會，然後你實際你去做的時候能夠界限，不要再出現這種，一生生的升級，然後把女生搞得很不開心。

最後呢這個體驗也很差的這種情況，希望大家不要再出現