# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第37课 进房后操作

大家欢迎回来，上一刻魔卡和大家说了，私密空间建设，今天这一刻呢，魔卡来和大家说一说，私密空间的一些具体操作，首先呢，我们从腰约开始，之前提到过最好的理由，其实就是邀请妹子来我们家，尝尝我们的手。

我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手，我们的手。

怎么做呢，怎么做呢，怎么做呢，这呢，怎么做呢，模卡在这里呢，给大家一个模板，第一步，你要先把自己，变成一个，会做饭，能做饭的人，这一步其实，不难，你回家向老爸老妈，爷爷奶奶，请教请教，收集盘加船的处意。

学几个加船的小厢，花不了多少时间，当然，如果条件允许，我们，学几到这个西餐，并且做的有模有样，平时我们就可以偶尔在我们的QQ空间，或者是微信朋友圈秀一秀我们的，主意和新的菜品。

那么一定会有一大堆的女生跑来点赞评论，我们就可以在其中与女生互动交流，比如说这个女生说，看不出来你还会做西餐 卖相还不错，我们就可以回什么的，色香味巨拳 卖相简单百个盘，入味好吃才难。

我打算辞职去开餐厅，女生如果负贺的说，好啊 开了餐厅叫我 我去捧场，那么我们就可以说，这周末我刚好要做两道新菜，到时候叫你，女生如果说好啊，那么一个模糊的腰约就算完成了，非常简单 自然。

到了周末两人甚至可以手牵手去买菜，然后回家一起做，这是最浪漫的约会方式，这里记住啊，女生帮忙打下手可以，主要的操作呢 一定是我们来，特别是饭后洗碗这个环节，坚决不能让女生来。

如果说女生看着男生做饭的背影，他们会爱上这个男人的话呢，那么女生看着男生洗碗的背影，他们就会爱死这个男人，OK 当然了，魔卡在这里提醒大家，将女生单独带入私密空间，是至少约会四步最后一步的内容。

对于新手小白 大家可千万别一上来，第一次就约女生单独回家买菜做饭，然后这个布子夸的太大了，就容易扯着蛋，十有八九呢，会就是像第四课这个，恋爱常见错误当中提到的那样，刚认识就流露出性爱美。

那被贴上这个扎男的标签，除了这种提前约好的带入私密空间，比较随机的带回私密空间的方法，也有很多，比如你在约会地点，你离我们家不远的地方，就可以聊到宠物的话题的时候，突然说，我今天忘了六狗了，完了一会儿。

他可能在家里拉得到处都是，你陪我回去溜一下他，这就可以腰越，约会逛街看到流连，或者什么哈密瓜之类的，你可以买一个，然后说我们回去切一下吃饱，这样也可以把女生带回来，但拜托大家千万不要买，什么香椒之类的。

直接拔了皮就可以吃的水果，对吧，不然呢，我们说回家切一下吃饱，就显得太假了，那妹子头上肯定会盾石，有三条黑线，当然了，如果我们是故意搞笑豆妹子，我明白的就是要骗你去我家，甚至借着香椒释放信张力。

这也是可以的，但是就是要求我们之前，和妹子的这个联系感，还有对妹子的这个类似的吸引，更深要有更深的把控，那么到家之后，记得门口一定要放一个鞋架，进门要很自然的拖鞋，然后再拿一双拖鞋给妹子。

一定要让妹子的鞋子在门口就拖掉，否则等我们到了卧室，再去拖妹子的鞋子，那就没那么方便了，当然了这一步的前提条件，就是我们的私密空间的地面，干净整节，如果你加乱七八糟张吸吸的，还叫妹子拖鞋，这是比较难的。

如果是冬天，我们在门口建议放一个鞋帽架，进门的时候，让妹子把什么围金，大衣 帽子都拖下来，然后帮妹子挂好，在进门的时候做这些事情是非常自然的，但是如果错过了这个时机，到了客厅或者卧室。

你再做难度就会提高了，因为妹子知道，我们在卧室拖了它的鞋子，紧接着干嘛，就要拖它的库子了，对不对，所以会有一定程度的金池防护的开启，另外当妹子把鞋子拖掉，外套拖掉之后，它的脚和身体就能够更加的放松。

在我们的私密空间，就可以感觉到更好的舒适感，为后面私密空间的操作，可以打下一个基础，除了之前在第36颗里面，讲到的一些基础装备以外，我们还需要准备一些，升级版的私密空间的装备，比如说这个红吸式的咖啡糊。

咖啡 煮咖啡的，在这个淘宝上，够买的也不贵，但是比起素容咖啡，看着逼格要搞很多，所以当我们回到家，打开这个爱媚的音乐，借着柔和的灯光，一边煮着咖啡，一边闻着咖啡香，一边聊天，那妹子的大脑。

是很容易进入荡基状态的，只需要一个四木相对的机会，就可以进具里的稳上去推倒了，又或者，你拿出零食来给女生吃，找一步非常小重文艺的电影，记住一定是我们自己，之前看过的，知道这个触发点。

和互动的素材在哪里的电影，两人一边吃一边看，等到这个电影，调情触发点，快到的时候，你就做好准备，画面一道，马上就行动，稳上妹子，然后推倒，再或者给自己配备一些好的酒杯，和一些红酒，机会酒的机酒。

学一些基本款的机会酒的调配，这些都不难，然后带妹子回来了，调上一杯漂亮的机会酒，给她品尝，同时讲几个和这个机会酒相关的，惯例和故事，当妹子听得很投入有情绪波动的时候，借着这个音乐稳上去，将她推倒。

这些摩卡提醒大家，酒可以不用买，特别贵的，但是杯剧，一定要到位，杯剧不到位，那就真的杯剧了，大家千万不要拿着一个，一次性的紫杯和妹子喝红酒，拜托，另外红酒杯，建议大家在淘宝上购买，博根第九杯。

必须给自己，配上一个醒酒器，如果说红酒是价值，那么好的杯子，和醒酒器，就是价值输出的能量，能量和价值，都要到位才能建立性，接下来，摩卡要跟大家说一说，诡视的问题，诡视门，在妹子刚到家的时候。

需要是关闭状态，而且还可以对妹子说，那间房千万不要进去，机器这个妹子的好奇心，如果是提前约好，妹子来的情况下，你甚至可以在床上摆一个小礼物，等她一直不住好奇心，进去的时候，你就马上从后面抱住她。

然后推倒在床上，等妹子刚刚因为精实防护，准备反抗的时候，你就马上把床上的礼物塞给她，然后起身稳她一下，穿她笑一下，消撒的转身去厨房做饭，留给她一个人，在房间里面心情起伏的拆礼物。

这也是遇情顾重挑斗推拉的一个大招，妹子一定会被你聊播的，不要不要的，以后等吃晚饭洗好晚，喝点小酒看个电影，用前面魔卡提到的套路，准保温稳当当的可以推倒，另外还有一些生机版的，私密空间的装备的魔卡。

分享给大家，冰箱里面一定要放一些，补水保湿的面膜，卫生间里面要有这个，隐形眼镜的药水和盒子，为什么要准备这个呢，因为虽然我们很少看到，妹子在眼镜，但是他们也有很多是近视眼，他们只是带了隐形而已。

那很多妹子会因为无法，摘下隐形眼镜，而无法在我们的这个家里过夜，泄妆油也是需要准备的，在卫生间里面，如果妹子问题你家怎么会有泄妆油，大家不要如灵大敌，我们可以说，上次公司年会的时候，表演节目化了妆。

完了直接被拉去唱歌，没有来的这些，同事就塞了一瓶，回家了，然后把这个话题转移到公司年会，或者是一些搞笑啊，好玩，这个话题上面就可以了，像护发素，已经之前外型自身建设，这个课程里面提到过，男士的护覆套装。

这些也都是洗手间的必备品，这些东西，你只要放在卫生间里面，妹子自然都会在上洗手间的时候看到，她知道你家有她需要的东西，吸引如果又到位，她就可以放心的在我们家过夜了，另外一条洗着干净整齐的大的预金。

还有比我们自己的身材比例，大概两个马左右的一个大的梯穴，是需要准备的，那妹子去洗澡的时候，你记得把这两个东西给她，不然她怎么进去的，她就会怎么出来，哪怕是再不舒服，你放心，她也不会光着屁股出来的，OK。

那么，我们如果给了她这个大的梯穴，她就会穿着梯穴出来，这样妹子的武器装备，就基本上解除了差不多了，到了卧室，记得最好不要放任何形式的，椅子和增子，我们的卧室里面，如果没有椅子和增子的话。

妹子就只能坐在床上，那武装没有了，球也倒进去了，接下来该怎么做，大家就不用摸卡再多交了吧，最后提醒大家一下，套套一定要准备好，千万不要让女生意外怀孕，否则对女生的身体也是很不好的。

如果想要提前知道女生今天是不是方便，那么你可以在调击为久的时候，给她的酒里面加点冰，如果她没有问题很自然的喝掉了，就可以进行后续的操作了，如果她推出不喝或者她告诉你，我不能喝冰的。

那么今晚我们就愉快地玩耍，所有的一切到蛇稳为止，不要再流露出，让她洗澡过夜的这种意思，时间差不多就主动提出送她回去，不要暴露虚手感，不要喉急来日方长，好了，在私密空间操作上，如果大家还有什么问题的话。

欢迎天家魔卡的私人微信，POA MokAVIP，在微信上如果交流，或者天家魔卡的微信公众号，MokAVIP99，或者在微信天家好友来里面搜索魔卡，魔术的魔卡片的卡，更多优止的内容将会绿续在公众号上。

为您呈现，最后祝大家都能自然顺利的将妹子，带回私密空间，当女生和自己都留下一个良好的用户体验，提升自己的回床率。

谢谢大家