# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：1社交恋爱的底层算法

好了，好，好，好，好，好，好，好，我是魔卡，这套课程叫做恋爱机追，顾名思义，就是我们感情和恋爱，能够站起来，和腐下身去的关键所在，相信你这些年来，已经有过一些感情的心理，心质也坚持成熟，但你总能感觉。

有时过于贵铁，却有无可爱和，有时呢，过于高冷，导致错过音源，到底这条人人，毕竟的感情之路该如何去走，才能到达幸福呢，这个问题，你将在这套课程里面找到答案，他对于你的社交，情感价值之大，影响之深。

是无可忽略的，请你结合，课程的讲述和作业，仔细的比对自己原来的感情经历，思考一下，现在的感情生活，总之，最终一定要掌握这套，社交恋爱的底层算法系统，这里，魔卡先跟你讲一个真实的故事，记得在2013。

看你的夏天，我们的立将计划，现夏科上，来了一个免贴的男生，他来自广东，是一个银行的程序员，他长得文质，兵兵，为人也举指得体，外形也算是一表人才，我当时一直在想，这个男生，他是不是富二代，纯属是来玩的。

并没有什么实际的情感困扰，直到他后来单独找到，我说出了他的故事，他刚刚离婚，那个时候，妻子呢，是他大学的同学，一起读书，一起毕业，一起参加工作，毕业两年后，两人结婚，结婚两年后，两人离婚。

在相处的这段日子里，老婆对他有很多的要求，他也都一一满足，毕竟嘛，自己的爱人，虽然有很多时候，觉得不对，不太妥当，也都压抑自己，尽量去满足老婆，几乎做到了，百一百顺，说要上交公资卡，就上交公资卡。

说要下班马上回家，就下班马上回家，说要尽量周末，少出去玩儿见朋友，就答应不去，说回家做饭，洗衣服，也照单全收，在他心中，我这么爱你，爱这个家，幸福的生活，一定会慢慢地被营造出来，可是呢，最终是愿为。

老婆对他显得呢，越来越不耐烦，脾气越来越大，他不知道，为什么会变成这样，正当他还在思考原因的时候，得知了老婆，出轨的消息，因为自己深爱着老婆，他提出，哎，就当这件事情，没有发生过，只要老婆你。

能够和那个男人的一刀两断，他就会原谅老婆，他们还是可以像以前一样，好好的生活下去，可是谁知道呢，老婆却要坚决离婚，要跟那个男人一起，然后呢，这个学员他问我，为什么做错了事情的人，还这么指高气啊。

没有做错事情的自己，反而显得那么悲微可怜呢，他问我，我有什么错，是我对他还不够好吗，可我已经千一百顺了呀，我记得我当时跟他说，你确实做错了，你的错不在于不够好，而是什么呢，太好了，你要知道，好。

如果没有坏，做对比，好，就不成其为好的，如果我们没有见过黑夜，根本就不会知道，白天是多么美好，如果我们没有吃过苦，也根本理解不了甜的味道，那一刻呢，他哭了，哭得很伤心，四年后2017年，也就是去年。

我参加他的婚礼的时候呢，看见了他没力的新娘子，还有杨毅在他脸上的幸福，我知道这一次，他能够稳稳地把握住，属于他的感情，营造出真正的幸福，因为他已经具备了这样的能力，那在后来的客户服务过程中。

我又看到了无数，程度大小类似的问题，我逐渐思考，摸索出社交关系，和亲密关系里面的三大基本的支柱，我称之为三大底层算法，他们分别是吸引力源力，框架推拉和窗口试变，并且我分别路知成了系统性的，讲受课程。

引力源力，恋爱机追和情商机硕，在这套恋爱机追中，我卡将结合大量典型案例，帮助你搭建起自身的框架意识，并掌握推拉的能力，结合各个的作业，和你在生活中的练习使用，不用多久，你就可以有任有于的处理自己的。

社交和感情问题了，本课重点，框架推拉就像全眼，而你的吸引力就像泉水，如果没有泉眼，泉水是无法正常流汗出来的，而没有吸引力的泉水，你是无法吸引意性来到你身边，目欲引用的，作业，在你的旋行系统里面。

列出自己的框架模板，可多可少，建议不要超过10条，但列出之后，就要时刻提醒自己，和自己的框架模板，相伟贝的事情不能做，再想做，再有力可途也不能做，尊之为自己的社交及感情生活的宪法，自身的任何角色及行动。

都不能和自己的框架宪法相冲突，你可以每个季度做一次微调整，无忧于30而立，立的不是家不是业，立的是你人生的框架，事实不货，指的是在根据自己的十年的经历，来对自己的人生框架的进行调整，遇到什么问题。

大多不再困扰，50而知天命指的是，不论你选择了哪种框架来，直到你自己的为人处事，社交情感都会有得有事，什么是命里有的，什么是命里没有的，年过半版，也是大致清楚，那么所以说，框架实在是一趟人生的大课。

他是直到你与别人关系，根本性底层的算法，下面我就给出我的框架模板，供你参考，我们下节课再见