# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第34课 开启暧昧聊天

大家好 欢迎回来，今天我们要和大家讲一讲，语言深极聊天的重要性，魔卡在这么多年的资讯培训工作当中，看了很多同学和女生的聊天记录，其中有很大一部分聊天内容，非常的无聊，秘密女生有窗口 喜欢自己。

想要一样的，想要一样的，想要一样的，想要一样的，想要一样的，想要一样的，想要一样的，想要一样的，喜欢自己，但是她们的聊天还是一本正景的，毫无调情的部分，她们也不知道如何去调情，大多数的程序员。

IT、政府工作者或者理工男，她们的思维都是非常现性的，有事说是 没事沉默，即便是在女生主动开启话题的情况下，她们也非常容易把天聊死，更不说去进行爱媒的聊天了，但是同学们如果我们已经，经过了认识阶段。

了解阶段，吸引阶段和试好阶段，举个例子，如果水没烧开，就去提湖，那是喉急耗色，是关系发展当中的一种大错，但如果我们的关系都已经，水已经烧开了，但是我们迟实不去提湖的话，同样犯下另一种不可饶素的错误。

不可饶素的错误，不可饶素的错误，不可饶素的错误，不可饶素的错误，不可饶素的错误，不可饶素的错误，在关系的推进过程当中，都是不可饶素的，孟卡之前就有一个，私人的挽回客户，他就是这种情况。

本来女生因为男方的家庭背景，职业收入，然后形象能力，各方面都蛮满意的，但是接触一段时间之后，就逐渐冷下来了，我一看她们的聊天记录，也难怪女生受不了，完全不会谈情说爱，永远在说工作学习，好了，说到这里。

相信大家都知道了，语言升级的重要性，那么什么是语言升级呢，其实就是聊一些，相对私密的话题，和性相关的话题，她在聊天当中，打入一个，但有信联想意味的话题，在脑中营造一部，爱媒的与性有关的画面。

这个属于开启爱媒，阶段的方法之一，也是将关系正式，推入私密的一个方法，她必须要建立在，吸引阶段之后，如果有失好阶段的话，这个爱媒的优惑，会比较稳固，如果没有失好阶段，有的时候如果火候没有讲过好。

反而会伤害原有的吸引，所以魔卡建议大家，按照套路出牌，有了爱媒聊天语言升级，我们会发现呢，我们和这个女生的关系，再也不是普通的同学同事，朋友关系了，这个爱媒聊天，是直接让对方，知道我们对她有。

性方面的期待和想法，要么是没有，老顾的了解吸引，是好的技术上，让女生觉得，我们是对她的，让女生觉得我们是流氓，切断和我们的联系，倒退一步，从认识变成不认识，要么就是有良好的了解，吸引是好阶段。

让女生觉得我们换坏的，喜欢她，要准备和她更加亲密了，这时她不会觉得我们是流氓，她们会享受这种感觉，觉得心神当样小路乱撞，有些修修的，甜甜的期待的感觉，另外大家需要记住，语言升级和，知体升级一样。

她也需要有一个，释放和转移注意力，只不过在微信聊天上，我们是通过话题来转移的，比如我跟女生说，日本这个季节已经可以，泡温泉了，好想今年，聖誕节和你一起去，跟香旅游，我们可以要一个，情侣的私密池。

一边看雪，一边喝清酒，一边聊天，一边泡澡，这就是一个关于，洗澡，非常私密的一个，性的话题了，想想，就会觉得幸福，然后我们要紧接着，一个转移注意力的话题，比如，不过你不会日语，而且那边非常冷。

不知道你这个男方姑娘，受不受得了，保管她这个时候，女生都会回复，下面这个转移，注意力的话题，而不会回复，上面的那一个，一起洗澡的话题，但是没关系，只要她回复了，就说明她是接纳的，比如说女生回复。

她不会日语，为什么不能去日本啊，大把人不会日语，但是照样去啊，又或者女生回复，说我从小就不怕冷，每年冬天，我都要去雅布利华雪，跟相比哈尔宾还冷吗，像这些回复，都是很好的反应，说明女生心里上，是能够接受。

和你一起，泡私密温泉这件事情的，如果女生回复，说我又没说跟你去，又或者她说，你想那么美啊，那么这就进入了，调行阶段，女生就半推半旧，需要继续展开调动，如果女生回复，点点点或者不回复了，不接这个话题。

另外开启话题，那么我们就要将这个，调行的速度放慢一点，但是要时不时地，聊不一下她，正景的聊天，在70%，爱媚的聊天，30%这样的一个比例，就很好，我记得曾经搭擅过，一个姑姑和植女的组合，后来呢。

这个女生，我和这个植女，她，但也不小了，25岁了，我和她聊天的时候，她还经常说，她说她姑姑问到她，那你们有没有联系啊，叫她小心我一点，所以我一看，就不是一个好男人，不过话又说回来，好男人是好。

但是太无聊，没有意思，坏男人会让生活变得精彩，有意思，这是当时，魔卡和这个女生，在爱媚聊天，阶段的这个对话，这个女生说的原话，那魔卡希望同学们，一定要从，害怕女人，奔嘴，奔舍的无聊好男人，变成一个。

懂得调情懂得钩对，在好人气质的基础上，加一些坏坏的元素，这样我们的性格，才能够立体起来，才不会让她，觉得无聊没意思，至于这个调斗的尺度，是需要根据，实际情况去选择，可大可小，那魔卡，会在下阶刻的。

案例讲解当中，给大家具体示范，总结一下，本课的重点，语言升级和，知体升级一样，是将关系，带入爱媚阶段的一种手段，她是和女生，沟通当中，一种不可或缺的，调形的体现，只不过，因为我们会，设计到。

性或者性元素，会让我们觉得，修语歧迟，但是只要，根据两个人的，实际情况，拿捏好度数，那么她，还是会成为，关系推进的，吹画劲，大家在，知体升级上面，还有，任何的疑问，欢迎天家魔卡的，个人微信。

POA-MOK-WIP，在微信上，与魔卡交流，或者在天家魔卡的微信，MOK-WIP-99，或者在微信天家，好友来里，搜索魔卡，魔数的魔卡，卡片的卡，更多优止的内容，将会绿续，在公众号上，微信呈现。

在公众号上，在公众号上