# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：如何打出SOI

SRI是為了讓兩個人有性的張禮，是釋放愛媚 釋放愛媚有性的張禮，確保你能夠跨出有一區，大家好我是MOKA，今天跟大家聊一聊如何在聊天當中去打入SRI，很多朋友都會打SRI 但是往往沒有什麼效果。

這裡我要給大家解釋一下SRI 記住SRI不是SOS，SRI是興趣聲明 Stayman of interest，現在我們建立了戲 並且已經擁有了一部分聯繫。

之後進行的 而且打出了SRI之後是要帶有一個稀釋技，SRI是為了讓兩個人有性的張禮，釋放愛媚 有性的張禮 確保你能夠跨出有一區，或者說不陷入有一區的一個小技巧，但是並不是讓你把女人放到一個尷尬的位置上。

而是讓你讓女人能夠一點接受自己性的，或者說愛媚的話題，因為你知道長久的跟女人聊正常的話，你會陷入有一區兩個人之間就沒有那種愛媚的，荷爾蒙的 化學的變化，這裡給大家兩個例子，比如說第一個男孩說我剛洗完澡。

女孩說我也剛洗完澡 好熱，然後男孩說有預照嗎 來張看看，然後女孩子可能就打點點點 或者打神經病，怎麼我洗完澡 你就要跟我看預照，你看得著嗎 你我為什麼要發預照給你看，然後男孩就說我想看看服容出水的樣子。

女孩就說什麼 變態 變態，這個是很典型的 吃蘿蔔的去打一個SRI，而且沒有任何的稀釋技，這種情況下 正確的做法應該是，男孩說我剛洗完澡 女孩說我也剛洗完澡 好熱，男孩說洗澡 然後發一個色色的表情。

來張預照 來張預照，下次我看著照片給你洗淵陽雨，就是開玩笑，然後緊接著說一句，對了 你別剛洗完澡就進空調房，小心感冒了，這個話題是一個關心的一個相對正常的話題。

它接在剛才的色色的 有點暗昧的這個話題後面，它做一個話題的稀釋技，就把上面那個SRI的強度稀釋了，而且你會發現女生一定會接這個相對正常的話題，它不會接相對奇怪的話題。

但是你發過去之後它只要看到了這個話題，這個東西它就會放到腦子裡面，其實SRI就已經被擋進去了，然後女孩說什麼 你還說，我穿著玉袍 我穿著玉袍，所以我進空調房不會感冒的，這個時候男生可以說。

你的玉袍肯定是粉紅色的Hallokitip，這是一個冷毒或者是一個蝦猜，然後女孩不輸醫療的 它會糾正你，然後錯了 我的玉袍是綠色的，上面有Picaccio，然後男孩可以說真的 你拍給我看看。

女孩說你想的沒，然後男孩這裡可以區解女孩，說我說的是Picaccio 你想什麼呢，然後女孩說，很打一個害羞的表情，有可能它會把他的預跑的照片，發給你 因為你對他沒有需求感，這裡就是魔卡剛剛說到的。

我們要打SROI 要釋放愛媚，同時不要把女孩放到一個尷尬的位置上面，第二個例子，女生說你們男生都這麼好色嗎，男生說 只要從32億年前說起，從地球誕生開始，慈幸就比雄幸少，你看比如像你這樣的一個美女。

同時起碼有三個男人，跟我爭奪與你身寶寶的權利，身寶寶 這就是一個SROI了，然後女孩說哈哈 本權就打你，他知道你是開玩笑的，但是帶入了這種愛媚的氣氛，因為我們都要一塊身寶寶的才不愛媚，然後男生別打擦。

那只有像我這樣優秀的人，才可以打敗其他人和你身寶寶，這樣我們的後代就會很優秀，那女孩說得了吧，然後男孩接著說，可是我為什麼要和他們打架呢，然後女孩就打了個問號，為什麼，然後男孩說。

那是因為男人的大腦皮層裡面，負責求我的群女生女性的三倍，而且效果和面積都不是現性增長的，簡單來說，我要是對你這樣的一個美女不色的話，我就是點點點，你就不說出來帶入她，然後女生就可能回覆說。

然後男生就給男生這個時候回答說，我就是一腦殘，然後女孩說，然後男生說，跟你身寶寶那麼高興區解女孩子，然後女孩可能會說，我才不叫跟腦殘，身寶寶呢，整個的一個互動呢，很好玩，整個互動很好玩。

寄講了一個很正經的事情，同時又釋放了一個，愛媚的S。O。I，把兩個人的距離，拉得很近，然後愛媚的氣氛。

可以得到一個釋放