# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第19课、外形自身建设－屌丝快速变男神上

大家好 欢迎回来，在开始今天的课程之前，模卡首先要问大家一个问题，如果一个满脸痘痘痘痘气，头发散乱有口臭，不化妆皮肤上都是这个红般的小胖妞，来和我们相亲约会，我们什么感觉，我们现在在这儿。

我们现在在这儿，我们现在在这儿，我们现在在这儿，我们现在在这儿，我们现在在这儿，我们现在在这儿，我们什么感觉，如果它在很努力的，找各种各样的话题，问我们各种问题，好像很想成为我们女朋友的样子。

一脸的需求感，我们又会有什么样的感觉，没错，我们根本听不到它在说什么，它说了越多，我们越烦，我们满脑子，应该只想一个问题，就是怎么找戒口开流对不对，那想反了，一个身材火辣，一座烤酒，长发飘飘。

长相铁美的软妹子，来和我们相亲约会，但是她比较害羞免贴，不太说话，只会偶尔笑一笑，我们什么感觉，你在干吗啊，真的姐，你在干什么，肉胸，为什么要肉胸啊，肉胸小越肉越大，这样啊，你还小啊这样，太低掉了吧。

你让别人群还可以看，我们会想办法和她交流对不对，如果她配合的话，我们想尽量延长和她在一起的时间对不对，对啊，那么为什么会这样呢，重点真的在于我们说什么吗，其实不是，重点在于我们怎么说，那么说也就是交流。

是不是仅仅通过嘴巴和语言呢，错了，其实我们全身上下都在说，无时无刻，不在传递的信息，也就是我们经常听到的肢体语言，这里呢，Mokka给大家分享一个，73855定理，什么意思，也就是说别人喜欢。

不喜欢我们对我们的印象如何，只有7%和我们具体说出去的话有关，那38%和我们的语素，语调，语顿，语音有关，还有55%呢，和我们的眼神啊，表情啊，姿势啊，穿着了啊，以及呢，其他人对我们的反应态度有关。

也就是说我们在和女生相处的时候，我们认为非常重要的，聊天内容的话题，其实没那么重要，而我们的言行举止，穿着打扮，态度气质，寒养情商，这些容易被我们忽略的问题，却往往非常重要，有一句话说的好。

两个人的外在决定了，两个人能否在一起，两个人的内在决定了，两个人能在一起，多长时间，那么今天魔卡，就来教教大家，如何打理自己的外形，让我们和我们喜欢的女生，处于同一个化风，首先，大家看到魔卡。

觉得怎么样，穿不上很帅气，但还是看得过去对吧，但是看看，几年前的魔卡，吊丝气性铺面而来对吧，这是魔卡被前运有，抛弃自卑一郁，严重脱发的时候的样子，其实人还是那个人，只不过现在学会了打理发型。

注意个人的清洁，穿着和试自己风格的衣服，那么我们就来，从头到脚的，说一说基本的男生，外形建设的点，首先发型，是我们的重中之重，比如像魔卡，现在这样的发型，属于短发，但是短发并不代表，我们可以不打理。

无论长发还是短发，在我们起床之后，打理发型和洗脸刷牙一样，是一道避备的攻势，那么说到打理发型，就要谈谈所需的工具了，首先一个大功率的，这种吹风机是避不可少的，其次一个造型用的法尼。

一个定型用的这种干胶噴霧，有了这三件神器，我们就可以收拾出一个精神帅气的发型了，首先用吹风机，吹出一个自己满意的纹理，然后再用这个法尼，把头发抓出一个帅气的造型，最后用干胶来定型。

这样就完成了发型打理的步骤，随着熟练度的增加，我们打理发型的时间会越来越快，一般魔卡只需要五分钟，现在就基本搞定了，发型之后我们来说一说煤毛，煤毛是一个需要我们注意的地方，女生他们都会文煤，化煤 修煤。

但是我们男生很少关注，我们每个人的煤毛，都有煤头 煤风和煤尾，通常在我们的煤尾会有很多的杂煤，如果我们将这些杂煤修剪掉，那么我们的煤语之间，就会显得更加的阴气和帅气，关于修煤。

大家可以在自己所在的城市的发型屋，或者文煤店去看一看，一般三周左右修剪一次就好了，费用应该在二十元左右，其实我们还要注意自己的煤毛，煤毛从壁孔里面伸出来，和壁史挂在壁孔上，同样让人额心反味。

所以在找城起床之后，我们要注意清洁自己的壁孔，方法就是购买一支壁孔修剪器，这种电动的壁孔修剪器，淘宝上大概三十元左右，就可以买一个，伸到壁孔里面去进行修剪就可以了，对我们男生来说，胡虚的打理 尤其重要。

大家就像魔卡这样，每天早上替需将糊子，替的干干净净的，不光是这里 下把和两家，注意不要留有砸毛 一根一根的，要不然如果我们的糊子，冒剩浓密的话可以考虑的，留糊子，但是一定要每天精心的修剪。

不然会给人家拉他，不修编辅的感觉，28岁左右的男生开始留糊虚，其实是额外打开了一项，女性的信力开关，我们知道男人面部有三大武器，自信的眼神，友善的微笑 性感的糊虚，那很多中国男生。

糊子不够浓密 留糊子不好看，比如说魔卡就无法使用这个武器，但是如果视频前的你，有这个条件 年龄又28岁左右，那魔卡建议你可以尝试一下，大家都听过女生有很多西服控，糊子控 趁山控 大叔控对吧。

其实就是这个道理，我们看女生胸部什么感觉，他们看我们的糊虚就是什么感觉，接下来我们要说一下，面部补水和清洁，基本上我们的皮膚，分为干性 游性和混合型三种，干性的比如魔卡，我就需要大量的补水。

游性的皮膚就需要控游，混合 也就是剔屈，这个剔屈就是这个额头和这个鼻粮，这叫剔屈，剔屈很油 两家很干，不管我们是什么类型的皮膚，去男士化妆品专櫃，自寻一下导构小姐，选择合适自己夫制的糊肤品。

开始保养自己的皮膚，一般来说建议大家购买三件套，洗面奶 爽膚水，面霜 三种，用一段时间之后，我们的皮膚会有一个明显的改善，最后魔卡建议大家，在使用补水清洁面膜，不单单可以让这个膚纸，变好 黑头 去掉。

还可以和女生有一些共同的话题，最后我们来说一下口腔，第一 魔卡建议大家每年，去洗牙一次，有很多口臭牙音出血，都是牙节食音器的，每年洗牙一次，可以将牙齿上的完顾无字，和牙节食清除掉，口腔意味也随之消失了。

另外 常年西烟饮起的，无字也可以被清洗掉，一般来说，洗牙的费用在100 二号左右，当然了，如果能够像魔卡一样，把腌接了就最好了，另外魔卡还建议大家购买，束口水，每天饭后，用它束一下口，清除意味。

又提升品质，是男神必备的生活任用品，接下来我们来说说，我们的体毛的休解，现在已经是夏天了，有很多爱出汗，爱运动有胡臭的同学，拜托你们在淘宝上买一个，类似这样的推子，100块钱左右，把自己的这个夜毛修短。

我们不需要像女生一样，把它刮得干干净净的，但是我们需要将它修短，不要让它在我们和女生交谈的时候，替我们散发出很浓重的体味，还有就是银毛，可能没有多少同学，有修剪银毛的习惯，没关系，从今天开始你就有了。

同样用这个推子，将银毛推短，不要让银毛毛生刀，都找不到你的积极，俗称的草里珠，是吧，修剪银毛是个人卫生标准高，生活品质好的体现，所以大家不必害羞，那么说到这里，我们男人全身上下，除了节毛这个汗毛。

胸毛和腿毛以外，其他的毛法，都是需要定期修剪的，记住这一点，接下来，我们说一个很重要的部分，就是手脚的指甲，绝对禁止男生，留各种造型的指甲，不论大膜指还是小膜指，不管你要勾什么，请你使用工具，有东西说。

我要扣B，那就更不能留指甲了，不然女生会很痛，指甲平均两周修剪一次，大家记住，女生认为男生留指甲，是一种非常非常非常非常，非常恶心的腥蚊，当然了，最最根本的，还是我们要有一个，运动健身的习惯，过瘦。

会让女生觉得缺乏安全感，过胖，会让女生觉得都没有吸引力，在这个健身房，满是美女，女生都在努力减肥，作余家，练马夹县的时候，我们男生身上，每个基本的线条，带两块胸肌，想泡人家，也说不过去，对吧，所以。

健身才是从，根本上改变我们形象，气质的关键，如果没有一个好的身材，穿什么，都是淘宝买家袖，如果有一个好的身材气质，走到哪里，都是人们注目的焦点，所以与其幻想，怎么可以不牢而获得，把美女片上床，浪费时间。

不如努力提升自己，做自身建设，吸引高分美女，魔卡相信，没有丑女人，只有男女人，魔卡更相信，没有丑男人，只有懒男人一说，所以魔卡想，请各位想要，出任CeO，赢取白富美，走上人生颠风的同学，大家从今天开始。

就跟着魔卡，打卡健身，折腾自己吧，好了，大家在自身建设上，还有什么疑问，欢迎天家魔卡的，个人微信，POAMOKAVIP，在微信上，与魔卡交流，或者天家魔卡的，微信公众号，MOKAVIP99。

或者在微信天家，好友狼里面搜索魔卡，魔书的魔卡，卡片的卡，更多优止的内容，将会在公众号上面，入区微信词线