# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第一小节

OK 我們窗口識別這個模塊講完了，然後今天開始正式進入這個社交搭擅這個環節了，上一個模塊 還有包括就是這段時間這些私聊，我發現有一些同學就是他原來是，沒有嘗試過搭擅這種認識衣行的渠道的，還有就是。

有知道但是一直突破不了自己的不敢去的，有一些同學我知道有聊機的時候有一起活動的時候有兄弟們在的時候，或者有老師帶的時候他能夠突破一下自己，自己一個人的時候就執行力就下去。

每次在那排環很久 但是最後都放棄，這個是內心的這種自我能量，這個自我感，就是你的這個性力比較低的一個，表現和證明，需要你自己去察覺的然後呢最好是能夠自己想辦法我不知道你用什麼辦法因為不同人辦法是不一樣。

能夠把它克服掉，然後我們在這個循環的課程當中關於搭擅的心態，形象，方法，技巧已經在馬路上會遇到的各種各樣的狀況和組合，分類，長歸的一些一些，難以解決的問題的一些應對方法。

我們都會在這個模塊當中主義的給大家介紹，另外最重要的一點就是前兩天還有同學私聊我跟我談到這個問題就是，覺得說大善還是就是挺，挺新的一種認識性的方式，然後還是挺。

就是不怎麼被社會主流所認知的或者說這個接受的，有點像這種耍流氓的感覺，其實我要跟大家再強調一下就是說你搭擅的這個東西他是一個社交副總練習，就是說你在馬路上所謂的接搭接頭搭擅，這個是社交副總練習。

一旦你練習掌握了這種能力你可以在一個陌生人面前在馬路上當著一個陌生的異性自己還，挺有興趣挺感興趣的這個異性，你能夠做到一個自如禮貌得體的社交的表達，然後可以跟對方產生一些有指量的這個互動。

贏得對方對你的這個第一印象的一個好感，那麼，其實，一旦你掌握了這種能力以後你就會發現以後你在各種各樣的場合什麼公司年會啊，或者一些什麼展覽呢相對來說那些場合的話。

都比接搭要容易一些為什麼呢因為他是有一個場合屬性的，或者有一個圈層屬性的，或者有一個圈層屬性的，他不是像這種接搭在馬路上面，就是，你跟，你搭散的女生可能有可能不是一個接層，也有可能沒有共同的興趣愛好。

也有可能不處於一個畫風，也有可能呢就是反正就是，各種各樣的你都有可能遇到白風美你有可能遇到，長美你有可能遇到學生美，然後內向的外向的，喜歡藝術的喜歡這個，天文的喜歡各種的，就是接搭大家一定要搞清楚好。

接搭是一種練習是一個副種練習社交，打開社交打開的一種，是你的社交能力打開以及練習的一個環境和階段就像我們去少林寺，那你可能前，兩年是在這個，批水啊挑茶啊，這種，批茶呀挑水啊這種階段是在練基本功的。

然後你在跑步的時候或者幹嘛的時候你腿上是綁的那個砂袋，綁的那個千塊，這種副種練習，再三強調就是街頭搭線是我們的一個社交，技能，練習，最低成本的，最高頻率的一種方式。

當然如果你可以在街搭上面本身就可以認識一些，或者說像我有的學院他的老婆就是他在地前裡面街頭搭來的，當然是更好，但是呢我們要很清楚的就是，街搭本身不出什麼太多的結果這個事情呢。

不足以構成就是說你去做自我打壓，或者是自我否定或者是覺得自己哎呀這樣不行那樣不行的一個，成為一個這樣的，一個藉口或者理由一定要搞清楚啊，街搭你大概能夠做到一個，七八十分，然後呢你在特定場合。

就不是在街頭你的表現呢其實會更好，而且這種練習呢他是不用花錢，靈成本的，只要呢你克服自己的這個搭線焦慮，然後我們之前不是鼓勵大家去日行一善嘛是吧每天搭一次，然後呢不管成功失敗反正總之每天。

讓自己養成這樣的習慣，在馬路上，在任何的場合當中，去跟自己有好感的異性主動得體李貓的表達這個交流或者說，這個認識的意願這個不是什麼問題啊他絕對不是耍流氓，耍流氓是因為這個人本身他就是流氓。

而不是因為他做了哪件事所以他是流氓啊就是事情本身，他是不帶這個政府屬性的，而不同的是由不同的人來做壞人就會把這個事情做成壞事，好人就會把這個事情做成好事，跟人有關跟事情本身沒有關。

大家不要覺得說接搭就是壞人或者流氓才做的，大家現在看這個抖音啊快手上面啊不是，這種90後00後這種大中化的其實他已經，大面積的對這種料啊或者大善啊或者這種，這種概念已經廣泛的接受了對吧最常見的就是。

前面有個小姐姐我們去聊他一下前面有個小哥哥我們去聊他一下，你這個，能加兵嗎，啊這可以加兵啊能加檸檬嗎可以加檸檬能加微信嗎對吧然後妹子就笑了，像這些東西在這個抖音快手上面現在在大量的出現對吧這個在前幾年。

就這些事情在前幾年的話是不可想像的也就是說一二年一三年一四年我們那個時候，在密集的在做這個事情的時候，像這種18年的抖音快手上面會出來這種感覺像全民的這種，互聊啊聊和聊妹搭散的這種。

這種概念或者文化的話我們是不可想像的他變成一個全民的東西，所以也可以從某種側面證明嗎我們之前做的那個是比較就是，新的啊是屬於，屬於一個新興文化的一個剛剛開始蒙亞的結論現在他在被，廣泛的大眾所接受。

然後昨天呢我跟這個一個投資人我們聊天的時候也聊到這個問題，聊到什麼問題呢就是說，隨著現在的這個比如說，PEUA的這個文化的曝光，或者抖音快手上有這麼多的人在這個這個前面小姐姐我去瞭他一下前面小哥哥我去。

瞭他一下，將來呢這個搭散這種東西會，逐漸的消失，我當時就覺得很奇怪好，我說你現在都已經看到這個趨勢了，從一個小眾的東西變成了一個大眾的東西，他將來怎麼有可能去消失呢只有可能就是變成。

變成我們每個人生活當中司空見慣的一件事情，就可能說女孩子呢也經常被，這個在馬路上經常被搭散，然後男孩子呢也經常在馬路上面搭散，然後呢大家就把它視為一個，很平常很正常的一種社交或者認識。

異性的一種手段了就是因為他天天發生美食每刻都在發生，所以慢慢的大家就會習慣的這件事情所以他絕對不可能消失他只會呢幹嘛，越演越裂，越演越裂，OK前面呢給大家顯得了這麼多是吧然後我們。

開始今天正式開始今天的這個課程，首先呢要跟他跟大家說一下墨生搭散，和大家看到的這張圖片當中的四種渠道，並稱為認識異性的五條渠道。

你找不出第六條啦不會有第六條的就是所有的你認識異性的渠道我們按照性質分類規種，會有這五條渠道，天生緣分，熟人介紹，然後墨生搭散，社交軟件和相機媒介只有這五種渠道。

那麼天生緣分的話就是一切你自然而然的認識，比如說同班同學同家公司的同事，然後你拜訪客戶的時候正好客戶呢有一個這個前台，就正好因為這種這種，很，很自然而然的這個事情，然後就認識了，像這些都屬於天生緣分。

女生對於這個天生緣分的這種安排是最有這種浪漫的，預期或者是最最有這種這種幸福的感覺的好，當然這種呢他的效率也最低，你就是說你這種東西是沒有辦法人為設計的嘛只能看天了只能看天，所以他效率的話是比較低的。

我覺得有一個印象就是我以前上學的時候不管初中高中，就我覺得好看的女生都在隔壁版，就每次升學的時候初中升高中或者，小學生初中我都期待就是班裡面有這個漂亮的女孩。

就是開學第一天開學第一天就非常期望就是班裡面有一些漂亮的女孩，但是好像印象裡，每次都比較失望，放眼望去投開學的頭幾天放眼望去，怎麼都是外瓜臉糟啊當然後來熟了以後的話。

大家其實都挺好的會有些女生屬於越看越美的，但我印象裡就沒有那種，我開學第一天進到一個班級就感覺進了這個中夕或者北影的那種感覺，美女如雲或者是哪怕有兩三個很亮眼的，這種在我印象裡面都沒有。

但往往就在隔壁版，當時就是說當時自己的這個思維，自我設限就是在隔壁版那我就沒法認識了沒辦法認識了怎麼去認識，所以學生時代的話我看就沒有什麼太多的這個練習。

然後呢這個熟人介紹就很簡單了不管是你兄弟的朋友的妹妹還是說你同學的這個，姐姐的，這個小姨子啊或者是姐姐的這個什麼表妹，這些都是就是反正總之你是在生日聚會上面也好或者是你在朋友的帕利上面也好。

還是怎麼教一好總之那是有一個社交橋梁，這個社交橋梁是你認識的一個人，然後通過這個社交橋梁呢他給你介紹了另外一個人，這個就是熟人介紹了，親戚啊朋友啊同事啊都ok這個社交橋梁不設定只要是你認識的人就ok。

那麼接下來就是這個相親的媒介是吧，那麼非稱無聊啊真愛網啊百合網啊，現場新下的活動啊，那麼還有就是就是反正相親網站也好是相親軟件也好還是相親電視節目也好都是，社交這個，都是這個相親媒介他都是相親媒介。

然後呢就是社交倆界社交倆界相信大家就很熟悉了是吧，從最早的默默，然後包括微信其實也算他微信也有附近的人也有搖一搖也有漂流平，然後再到這個探談，什麼marry you，啊沒力約。

然後什麼你好陌生人像這種同層交友的這種軟件的話包括長期這個QQ，就是非常的多啊那這些都是屬於我們叫做社交軟件，那麼社交軟件和相親媒介呢他都有一個共同的好處也有一個共同的壞處。

共同的好處的就是效率很高你可以批量的認識，啊一堆人就你可以很快的，和很多人了起來，認識很多的人但是這個認識的質量呢都比較低，而且，這個，在這個效率高的這個好處的反面帶來的是什麼呢。

反面就是說他有很多這種片子，有的乾脆就是扣腳大汗的跟你聊天你聊了一兩個月了才知道，有的呢就是乾脆就是這個大媽在跟你聊但是他的這個照片呢他通過美圖秀秀啊或者通過什麼各種美言相機，給你修的每個不行。

現在呢有了這個快手和抖音的話上面也有很多這樣的小視頻，就是這種，這個，這個，叫做什麼圍巾變臉對吧圍巾變臉，有的呢開始是給你看的一個很美的臉然後呢慢慢地把裝細了然後呢就是，下死你可以下死你就乾脆就是。

感覺就是不是一個人，有的呢是開始給你看一個很醜的臉然後呢，畫這個圍巾網上一宣，然後出來一個這個角色美女一般的這種樣子啊你乾脆就，完全你沒有辦法想像這兩個是同一個人。

然後除了這種就是我們說這個稱之為這個一容數或者說亞洲斯大協數是吧，日本的化妝數韓國的整容數，然後呢泰國的變性數還有什麼中國的PS成數。

但是我現在感覺已經有亞洲斯大成數已經有一個這個頭部趨勢了啊本來四個是並加其區各有千秋，現在是很明顯咱們中國的這個，PS數的話不是說超過了另外三個，而是呢PS數兼包了另外三個的這個，特點。

現在就是整容也好化妝也好PS也好變性也好在我們中國的話都是，極，這個亞洲斯大協數之大成啊在中國所以呢，現在找女朋友啊或者在這個線上社交軟件聊天的話大家都要留個心眼啊就是你這個。

這個見別能力這火眼經濟能力真的要練起來否則的話你會，發現，就是花了大量的時間對吧最後呢出來一個這個，本來是以為跟一個神仙姐姐在聊啊結果出來一個弗衆姐姐啊就這種情況就是，經常發生，還有什麼的還有就是。

還有很多這個片錢的是吧就讓你充花費啊又是讓你們還口紅啊又是讓你這個幫他清空購物車啊，就跟你聊聊聊聊的很好對吧然後你是跟他聊感情他跟你聊錢包。

就想方設法的現在有專門的這種片子公司是成規模成件制的就是利用這個女生的，這種朋友圈投像這個這些女生的朋友圈的素材照片也好小視頻也好就把他在淘寶上面都可以打包買。

幾百塊錢就可以買一套啊視頻也有然後照片也有都是高清的你，按照這個節奏去建設一個女號啊還搞得跟著一模一樣還給你發佩文是吧，然後用這個號呢然後再去上網去調凱子。

那麼我知道有這樣的公司這種片子公司專門就是經營的這種，上百個這樣的號然後在各大混戀網站上面去騙男孩子去騙男生，那麼包括現在就是以前有，PUA有了妹的群體現在也有了漢的群體是吧什麼掉凱子群。

然後很多女生的也在學習這東西，那麼就是說其實這個，這個競爭的這個難度或者說這個市場的，白額化的程度其實是在越來越高所以也希望大家跟著模卡的這個課程。

然後提升自己的各方面的這個見變能力溝通能力然後呢管理能力是吧，社交能力然後呢可以在這篇，這個，婚戀，這個紅海當中能夠殺出來取得自己的故事，那麼相對於上書四條渠道呢其實搭扇他就有一個明顯的好處就是說。

他首先他你可以控制他的頻率，然後呢，這個效率也很高，然後呢你也可以同時呢就是，一段短時間內你可以認識大量的女生，然後還有就是他不會出現這種貨不對吧或者說這種照片的情況，也不會出現騙子是吧。

畢竟是你自己在馬路上面街頭上面去搭扇的嘛你就是這個搭著騙子的可能性跟你中產票的可能性差不多，所以呢相比起四種渠道來說，第一他是有你自己人為控制的，你不用看天也不用看人是吧。

不用等這個熟人跟你介紹也不用等老天也跟你安排，你是可以自己完全主動的去安排的，然後呢效率呢也很高如果你日行一善的話你一年就可以認識，也不說認識一年可以搭扇，你一年可以搭扇出手365次。

那麼呢如果我們按照一個30%的這個成功率的話，那麼你一年應該可以收好認識，一百來個這個女生，一百二十個女生吧，一百二十個女生再按照三分就是30%的這個互動成功率。

那麼你可能呢你會有大概40個女生就是在微信上面聊的呢質量相對還ok一些，然後呢再按照30%的這個成功率那麼這聊得比較ok的這40個女生呢。

那麼可能會有這麼123個你是可以進行這個現下約會的吧就可以約出來，二次約會，然後再按照30%的這個成功率呢這12個女生當中呢，你可能會有這個3到4個。

其實會有2次3次4次甚至會有這個這種關係啊就是這種兩性關係親密關係的這種可能性的，也就是說對於一個掌握了或者說學習了搭訕社交搭訕的方法的一個男生來說，你一年。

對吧你有這個關係往後延伸延展比如說往女朋友啊或者說往這個，情人啊或者是往老婆這個方向上去關係可以重生發展的，高質量的這個目標其實會有4個，也就相對於說你是每季度的話是有一個深度的這個關係的這個，意性。

是可以去發展的，那麼這個對於一個普通的男生來說啊對一個普通的男生來說其實他的這個感情生活的，頻率，或者說狀態其實就已經可以達到一個70分鐘的狀態當然你跟職業的比不了啊。

就是但是我覺得一個普通的男生他一年能夠談思斷，另外，可是個女生談思斷，其實在他年輕的時候，278歲，保證大概，談思斷那你想如果你三年下來也有十二段了十二段，那麼其實你在感情上面的話應該是比較成熟了。

那在這個時候的話到了278歲你在選擇結婚，或者說從中選擇一個知道了你是什麼樣的人也知道了你喜歡什麼樣的人適合你，然後呢，這個情感上面是成熟的然後再不如婚姻，之後婚姻的質量的話也會相對來說比較高。

這個是整個模卡的就這麼多年下來，我自己自然而然形成的一個認知和邏輯，這裏呢也是，提供給大家供大家參考，瑞濤花是這個名字的ID還是打廣告的，OK瑞濤他說這個，想問一下不敢達成是不是對自己不夠自信。

比如說對言職裝扮的資深形象這些不夠自信這個有一方面，確實有一方面這樣的考慮就是如果你各種狀態都很OK你覺得你今天發行言論的很好穿的也很算狀態也很好的話，你的自信都會提升，但是這不是根本的。

就是說不敢搭上最主要的還是因為你有焦慮，我有焦慮的原因昨天我們在這個窗口識別最後一刻當中也跟大家說了，一般男生會有三種焦慮，一種呢是搭上焦慮出現在認識階段一種呢是關係升級的焦慮出現在。

這個誘惑階段一種呢是關係確定的焦慮出現在，交往階段，焦慮出現在原因都是因為原則於什麼呢對未知的即將發生的東西，對即將發生就是你現在要做的這個行為即將帶來的。

這個結果和發生的狀況有一種呢這個不可掌控感或者不可預知感，而且呢你會有一種相對負面的這樣的一個擔心，如果你知道這個女生你去搭上她之前你就知道她會給你很好的反應，她會給你微信她還會給你笑。

然後她會性格比較萬象然後她還會主動跟你聊天，她甚至願意接受你的這個計時約會，甚至說她就是你未來的老婆，我想呢你再去搭上她的時候你不會有任何的焦慮的。

為什麼會有焦慮焦慮的原因就是因為你對未知即將發生的東西有一個負面的假設或者想像，OK這個是焦慮的成因，不光是這種搭上焦慮，包括你去升級的時候對吧你約會了三次的已經認識了這個女生你第一次去簽大手。

第一次去穩她臉的時候你都會有焦慮，那這種焦慮其實說一千到一萬，就是你擔心有一些什麼不好的事情發生，比如說你去先她手了他甩開了你或者她生氣了她拉黑你啊怎麼怎麼著。

或者說你去搭上的時候你可能哪子裡面有很多很恐怖的畫面比如說她男朋友突然從那個角落裡衝出來把你打了一頓，或者說她爸爸突然間又怎麼樣跑出來然後就是指著你媽然後滿街的人都看你笑話你。

又或者這個女生呢刪了你一把掌然後呢就把警察叫過來說你少有忙，就是你在沒有搭上之前或者沒有太多搭上經驗的時候你腦子裡面會想像出很多恐怖的畫面，再加上很多電影電視劇他出於這種劇情的渲染或者表達。

他就會進行一定程度的誇張比如說你跟女生說著說著一不小心說說一句話女生就一把掌甩過來，這種情況其實在這個關係的前期是不大可能發生的，特別是在街頭搭上當中女生最差最差的反應，我遇到過的最差的反應就是無視你。

你跟她說話她不理你然後呢這個或者是看得不看你，甚至有的女生會翻一個白眼對吧他就走了，這是最差的這麼多年我搭上了這麼多人，遇到的最差最差的反應。

那種什麼電視裡面的那種這個你去跟她說話那她三你一把掌然後呢叫警察寒是抓流氓，這種事情是絕對不可能發生的，因為你又沒有做什麼過分的事情你就走過來你就跟她說嗨你好。

我想跟你認識一下是不是或者說哎我在那邊看見你我覺得你氣質很好啊，或者說哎如何如何啊請問個這個這個這個道天啊門怎麼走啊或者說請問一下心巴克在哪裡啊，不管你是直接還是間接的開場白你是自然還是緊張。

如果你沒有說什麼很貓犯別人的話，或者說你直接上去的在人家胸部上面摸一把好在人家屁股上面這個拍一下，你沒有直接清犯別人去貓犯別人的話就是去去，就是偽泄別人的話一般別人是不會。

對你採取就是這麼激烈的這個比如說，三你一把掌啊或者大喊那什麼抓流氓啊這種不可能的啊不可能發生的，嗯，對我我我怎麼不光是我，原，沒有發生過這樣的事情啊所以呢。

大家一旦腦子裡面出現一些什麼很恐怖的畫面的話你就要跟自己說你要提醒自己你現在的開始邊緒了啊你現在自己開始在腦子裡面開始邊緒了而且邊的都是神距，平民反正的接搭會不會有社交後一陣這個確實會有一些但是也不大。

除非你是生活在一個小鄉村或者小鄉鎮裡面這個陣或者這個村總共就幾千億萬人，然後呢大家連帶著連帶的都認識那你天天在這裡搭上的話確實可能會有不好的社交撤評，或者說你們學校一共就是可能一一千來人。

然後就那麼十幾二十個班，然後你天天在校園裡面搭上的話確實有可能會對你造成這個社交副品，但是就搭上本身來說的話你想啊如果你過年回家你家裡跟你，安排了二十場鄉親，你覺得誰會給你貼上扎南的標籤嗎。

那麼如果二十場鄉親不是扎南的話，那你也不說每天吧或者說你反正就看到自己喜歡的，這個有好感的異性了你就主動地上去禮貌的得體的表達一個想跟他，認識交一個朋友的這樣的意願為什麼會貼上扎南的標籤。

不會貼上扎南的標籤，而且就算你上飛城烏老的話你也是一個男生同時跟二十四個女生在互動啊在鄉親啊對不對，就是他只是認識渠道之一就是你跟他通過大善認識跟通過鄉親認識跟通過，這個這個，除人介紹認識是一樣的。

就是你們只是在認識階段而已，你認識了之後你還是要往這個了解階段吸引階段追求階段又和階段交往階段去走的，千萬不要把這個認識階段和這個比如說追求階段或者又和階段等同起來，就我搭上了你好像我就在勾引你。

或者說我搭上了你好像我就一定要追求你，你不用不用在這個腦子裡面去畫這樣的等號，這個是完全是沒必要的而且他也不合理也不符合實際的這個邏輯，我再反覆跟大家強調一下，戀愛六階段，第一認識階段第二。

了解階段第三吸引階段第四追求階段第五，愛媒階段第六交往階段那麼搭上這種行為和其他一切認識異性的行為一樣他是在，認識階段出現的，OK他本身就屬於認識階段，你不要把一個認識階段的行為或者說一種辦法。

等同於說我在，勾引他，我在誘惑他，我在追求他這個沒有必然聯繫啊這是沒有必然聯繫的而且這種認知呢我覺得，慢慢地隨著大家慢慢地對感情這個東西還有魔卡情感越作越大是吧。

大家會有個理性的認知因為現在大家感覺感情是一個感性的東西是一團降湖是一團亂碼，他裡面是沒有內在邏輯聯繫結構的，其實不是在我眼裡他是有的只是大家不知道。

也就是大家這張說我是這樣的性格他生量的性格我遇到的女生和他遇到的女生不一樣對吧這個東西有可能標準化嗎，這是沒有可能標準化的，這裡面的話這個，就是完全是平感絕大，這有什麼標準化的東西呢就不像樹裡化。

其實我不是這麼看的，就像大家在學化學之前的看到的牆壁呀樹木呀床呀杯子呀紙呀皮呀肉呀鐵呀剛呀火呀水呀，大家看到的這些東西是千幾百塊千元萬塊，但是什麼呢但是在化學家眼裡的話，他看到的是元素周期表的不同組合。

不同組合，那麼其實，另外和感情這件事情也是一樣大家看到的各種各樣分分夥夥的具體的，感情的現象，或者說不同的人他會進行不同的感情的選擇但是在魔卡眼裡面，就是元素周期表就是不同的組合而已。

OK那麼這個的話就是非常典型的話這個屬於修圖這個PS神器，所以呢大家其實在看照片的時候的話真的，我以前很早的時候我記得我一一六年的時候我就跟我的學員說。

就是你線上看的是一個八分妹你線下準備見面之前呢你就做好減五分，也就是減一個五分妹的準備啊不要報太高的預期，很有可能出來的話呢就是都會往下調個兩三分左右，然後為什麼為什麼剛才我說這個搭線的效率最最好呢。

五條渠道當中其實是最好的呢除了效率高然後你可以安排以外，就是你去搭線他的時候你是前後左右這個女生高矮胖瘦，好不好看氣質如何，然後呢這個他的穿搭的這個，層次和你是不是匹配，對吧你是可以。

第一時間就看到的就是你可以看到他的這個圓樣，可以看到他的圓樣，然後他化的裝沒有化的裝濃不濃對吧，然後他這個穿著氣質他用的東西穿的東西這個品味，這種感覺啊是這個比較。

相對的這個低層次一點的還是說呢這個層次比較高的，是和你能夠匹配上的，這些東西大家在看到這個女生的第一眼的時候就可以第一時間獲取，不會出現在就你在網上聊了兩三個月最後一出來見面。

然後覺得說浪費我這麼久的時間不會出現這種情況，這都是一個人通過修圖之後把自己修的你看簡直就根本就認不出來是一個人對吧，然後呢這個女生的這個，你說他修完圖之後的那個樣子其實還是挺可愛的。

但是這個頭髮其實頭髮也還OK對吧因為現在畢竟女生染頭髮的很多，衣服和褲子呢也都，不太就是你可能不太好平胖，你不太容易看得出來，這個文生呢其實現在有很多女生貼這個文生貼或者說，乾脆就。

這個自己就真的有文生，這個也不足以說明這個問題啊有文生的就是流氓或者說層次很低，沒文生的就如何如何這個都不足以說明，但是就是這個女生的這雙鞋，這雙鞋子，他是絕對地暴露了這個女生的層次，是比較低的。

這個鞋子的這個這個品位，是絕對地暴露在他的這個層次，這張圖的話他是一個他是一個GIF變動的圖片，那我們在這個我們在這個思教課堂的話他是，只是動態的這裡就，變不出來了那就沒辦法大家沒辦法看到這個效果。

這是一個動態的圖就是他整個一個修的過程，時間很短也就幾秒鐘，但是大家現在看到這個是修過的情況，修前的這個情況真的會亮下你的狗眼，OK那沒關係我們就直接看下面的蔬菜。

好接下來我們進行一下搭扇這件事情的思維的梳理，其實在我們今天這堂課最開始的時候，簡單的也說到了一部分，一般來說我認為就是真正感興去搭扇的男生的話他是非常有勇氣的。

基本上所有的男人當一個比較亮麗的性感的這樣的一個青春的美女走過他的身邊的時候，他們心裡面都會，微微一燦，都會其實都會有震動的這個是幹嘛，這個是男性的這個和二蒙系統直接被。

生存價值高的女性給打開這個是不需要我們的大腦去進行邏輯思考的，不需要這個思考的過程，所以你會發現很多漂亮的女生性感的女生他的回頭率都不錯是吧，很多男生甚至的牽著自己的女朋友都忍不住。

這個下一時的會回頭去都看兩眼，這個是非常自然而然的但是你會發現的就是，一百個男生，只敢在心裡面一贏一下或者看一看想一想，只有呢一百個男生當中可能只有那麼一兩個他們是敢於，群動。

就是敢於抓住機會上去的行動去試一試，去嘗試，去嘗試跟這個優秀的女性去解釋，看看會不會有什麼故事發生，我覺得這個是非常值得尊重的這個是非常游泳系也是，男人的我們說這個吸引衣性的男生。

他有這個三個核心的這個特質是吧蛋大新鮮的臉皮後，那我覺得主動出擊主動進攻，主動的去表達，主動的去社交主動就是大善這些，都屬於膽大的部分，膽大本身就說明了你的這個勇氣的這個內在，價值的屬性他是不錯的。

所以其實很多女生的話他們，都會說，說，當時對你過來大善的話沒有什麼其他特別的感覺就覺得你，膽子挺大的挺有勇氣的挺勇敢的，很多女生他們會這麼說，我印象裡面有一個女生。

我印象裡有一個女生他是說我是覺得你挺有勇氣的而且體驗這個語言，然後呢這個，舉止也挺禮貌也挺深世的，為什麼覺得你有勇氣呢因為當時，我不是一個人，我們當時人挺多的，你敢過來跟我這個大善我覺得你挺有勇氣的。

所以我挺欣賞你的所以我把我的微信給了你，這個是我自己個人的這個，曾經發生過的事情，你們也可以去試一下，大善的話你肯定不要去對別人進行騷擾，但是你禮貌得體的表達我想跟對方結實的這個意願之後。

那對方他會選擇同意或者說拒絕，那如果對方是真的拒絕了的話那我們禮貌的退出就可以他不會有任何的問題，更多最新課程請教阿姆為信大家要記住勇敢，然後呢有勇氣本身就是異性就是女性的責偶平衡也就是吸引。

女性的男生身上的特質之一，那麼呢單小熊害怕對吧，這個呢本身就是不招女生代價和喜歡的，這個男生的特質，OK所以呢這個東西大家在邏輯思維的這個大腦裡面一定要想清楚搞清楚，在結合一下我們在吸引力源裡面講到的。

這個維索什麼樣的狀態什麼樣的情況你會呈現出維索的狀態你去想一想，這裡大家的記住就是女生對於被大善這件事情其實他是很開心的，大家一定要調整過來自己的這種錯誤的認知和想法，就是女生。

他對於自己被大善這件事情是很開心的，為什麼呢因為古話有與女位月級者容他把自己打扮的飄飄亮亮的穿的飄飄亮亮的出去，被異性大善這是主義說明他的吸引力他的外型他的亮力他的青春他的美貌，是受到了異性的認可的。

他的這個你他被大善的這種行為就直接表明了他的這個繁殖價值很高，所以對女人來說呢這個是可以，就是很開心的一件事情甚至可以拿出去跟這個歸命啊炫耀的這種事情，但是這裡會出現一個什麼問題呢，這裡出現的問題就是。

如果你是一個這個穿著德體，然後呢，舉止德體然後禮貌有修養直到達善的這些一些細節，然後呢直到如何去正確的跟一個陌生人異性去社交，那麼你再加上如果你這個顏值啊各方面又還OK。

那麼其實這個女孩子他可能會高興一整天，他甚至會說你知道嗎今天上面路上被個帥哥大善好帥啊但是我拒絕了他我都不知道為什麼我要拒絕他，我走了之後我就後悔了，但是那個帥哥他也沒有再追回來好後悔啊但是還是好開心。

你可能會就是女生之間他們聊天會這樣聊，但是如果你要是，舉止不德體著裝也不德體然後呢你的這個言語啊又比較出俗啊又沒有什麼修養。

再加上呢你很多搭上上面的一些細節好接下來我們要交給大家的一些細節你不注意做不到位，然後呢你有因為這個心態啊貴緊張然後呈現出來這種微微所所，然後這種狀態。

然後呢顯得不自信很自卑那這種搭上的話確實會讓女生覺得像吃了一個蒼蠅一樣的男生，但是一個自然得體經過了這個，這個練習然後你有經驗之後那落落大方的一個，一個這種。

冰冰有理的生事過來跟這個女孩子說想認識他或者怎麼樣其實女孩子是很高興的，另外就是女生呢，他們大多數都有過這種被搭上甚至有一些女生他是有過這個被強尖的這種幻想的，你如果有一些就是。

關係比較好的比較近的這個女生的話你去問他，你有沒有幻想過被強尖，當然就取決於他告訴你啊，反正根據心理學的這個統計的話是人群當中是有大概兩三層的女性他是有過。

有過這樣的這種幻想的心理幻想就是幻想就是自己被強爆，然後呢還有，這個人群更大的比例的這個女性異性的話他是幻想過期待過自己被搭上的，OK，然後呢在一般在這個98，清八。

夜店就不用說了夜店的話這個搭上就太正常了失控見慣，但是一般女生，想像當中那種那種浪漫然後呢幸福的這種搭上一般會出現在書店，咖啡店，還有呢這種清八98清八。

像這三個地方的話你去搭上的話如果你做的好做的得體的話，其實女生，是比較符合他們腦海當中想像出來的那種，那種浪漫的那種械厚的那種，愛情的感覺的。

反而說的那個情況我感覺你是被搭上的是吧當然我們也不能說被搭上女生可能就是一個這個助人為樂的啊看到你自己一個人靈敦宇宙的這個，宇天力怪可憐的然後人家過來，給你成其了一片天空。

然後呢然後兩個人就自然而然的認識了，這個我感覺有點像那個，張嘉義，和文章也那個那個叫做窩居那個郭居那個電視劇已經滿早了，那文章和海早，就是文章演的那個男主人公，和那個那個女主人公海早。

他們兩個的認識就是當時好像是這個海早在宇天裡面跑，然後呢文章打著一把散過去就是給他遮雨，然後兩個人就怎麼認識了，然後後面就出來了這麼一段窩居的這個愛情故事，OK。

然後還有就是我本人在立江其實當然我這個是套路了哈我這個是這個有意為之的，這個，立江我記得很清楚有一個女孩他是在北京的然後他是成都女孩他在北京生活，然後當時是在立江。

然後大家都知道立江古城的話就經常下雨嘛就是一會下雨一會天晴就像小孩子的臉一樣，然後經常是下個大概十幾分鐘雨就放棄了，然後呢我沒帶閃然後我們在這個古城裡面活動。

應該是帶雪人還是幹嘛我也記不清楚了就是有一個女生打著閃然後從這個四方街廣場經過我當時是，在那個樹底下躲雨，然後我就，跑過去登登登跑過去爬往他那個閃底下一磚，然後那個女生跟他就笑我說這個。

我說這個你是不出城啊打我一段然後就聊聊聊一路然後的時候，收個微信號，然後一直都在聯繫後來他還給我介紹了一個客戶，是個女孩巨漂亮，然後他的那個男朋友是一個某個航空公司的飛行員，不刻不意，認真一手。

阿姆未信心，那個女孩的話，感覺雖然很漂亮但是有點就是像那種，像那種女版的PUA一樣他的朋友圈你看他就是各種美腿啊各種性感那各種，下午茶各種世界各地旅遊啊就感覺他好像沒有生活不正業的，然後，這個在立江。

被我搭上的這個女孩子就把他這個，女朋友啊這個好歸密介紹給我，然後他是要幹嘛呢這個女孩子要挽回，就他那個男朋友那個航空公司飛行員的那個男朋友要跟他分手，然後這個女孩子就很痛，痛不遇生然後隨他來挽回。

ok最後呢我沒有接啊因為我平胖完了以後的話我感覺就是說這個男生是真的嫌棄他了不喜歡他了，他就覺得說跟這個女生是沒有未來的，他們是感情是真實的啊不是假死狀態，所以最後。

看了一下這個聊了一下然後看了一下這個甜的表我就覺得說這個是無法挽回的就沒接但那個女孩很漂亮，接住這個哲傑的問題哈就是說，雖然說大善在我看來有這麼多的好處效率高啦然後呢這個。

你可以就是不會被騙啦或者是你自己可以控制啦各方面但他也有一個不好的地方這個不好地方就是，你需要戰生自己的心態要突破自己的這種焦慮，其實他對這個自我內在的這個還有就內在外在然後呢這個舉止。

話數技巧這些其實他都有一個綜合的要求但其中最大的一個就是心態上面的要求，他需要你有一個自信的，然後自然的，然後一個自我突破的。

這樣的一個主動的心態如果這個沒有的話其他所有的什麼技巧啊組裝啊然後話數啊這些其實都沒有用，一切的一切都是建立在你的這個心態的記住上的。

而且相信大家上摩卡克這麼久了也大家都已經知道了就是你心裡怎麼想的在想什麼其實別人是知道的，OK所以這個可能可以算是一個大善的這個挑戰或者壞處吧。

嚴格來說我覺得只能夠算挑戰他不能夠算壞處因為如果你一旦可以對抗這種，自己給自己的壓力然後自己給自己的設限，然後呢自己給自己的這種這種。

不舒適感的話如果你可以對抗並且戰勝的話其實對於你這個人的整個全面精神面貌和個性，性力魅力的提升都是，只有好處沒有壞處的當然這一關的話確實對於很多人來說是有點難過是吧。

比如說他自身能量比較低的自信度比較低的然後焦慮感比較重的，然後又比較內向的，然後呢又比較單小的之前呢又受過一些比如說小時候啊或者以前，受過一些就是有一些不良的這種情感的這個經歷的啊受過傷的。

那像這種的話你的這個自我突破的難度確實就要大一些，但是不管你突破的難度大於小吧，方向是，這個既然說我不管怎麼躲我不管怎麼拖延我不管怎麼猶豫我最後還是要走上這條路我一定要，提升自我突破自我這個。

然後呢讓自己的性力這個流躺出來釋放出來，既然你最終只有走上這條路的話那還不是早點上到早點開始，所以呢我覺得只有你的面前只有一條路啊就是這個不斷的提升自我不斷的這個突破自我然後呢去主動設交。

最後呢實現你的情感自由，你一天在舒適區裡面待著一天放中自己然後呢這個，這個甚至是逃避的吧或者是往後退。

你一天的話離這個你想要的情感生活和這個情感自由都是還是非常遙遠的哈所以大家加油吧