# 魔卡新课《情商基础》：3分辨女生真实心意的三个维度

你好 经过上面两颗的讲解，你是不是对于情绪好感窗口的价值，已经充分了解了呢，是不是很极切地想知道到底怎么去具体的进行判断呢，别着急 这节课开始我会带着你进入一个个不同的生活场景。

去详细的讲解如何进行窗口的判断，首先呢我们来看一个视频，你对我吗，不 这些烤饼 或者烧烤饼，这些烤饼 烧烤饼 烧烤饼 烧烤饼，啊 可能你对吧，你对我吗，你什么名字，我叫你，我叫你 我叫你，你跟我说什么。

我叫你 我想试试 Berkure disappeared，三比一，一切，你ел e，你们又 escuch得多跳，是吗，我是从这儿，可以了 你只要我itz住，您明白吗，可以不会回顾什么。

怎么来问个 negatives，为什么 一串暂时都是很 compatible，我喜欢你，你是什么，我没跟我最好，啊，你能去海里，没有，没有海里，我们可以，我们可以，我们可以，我们可以，我们可以。

我们可以，我们可以，我们可以，我们可以，我们可以，我们可以，为什么你不给我个电话，因为，我希望你能给我，你能给我，这里面，你看到了多少个拒绝，属于一下，还有就是，男生犯了一个什么样的错误呢。

我们来一针一针的分析一下，最开始男生叫女生过来投诉，女生解释完毕之后就准备离开，紧接着男生又叫住女生，这个时候出现了第一次不良情绪点，女生并没有像第一次一样走到男生的身边来，而是停在原地。

并且能单手插腰，脸上流露出了不耐烦的样子，紧接着男生身手去和女生握手，女生走了过来，但是下一时的回头，朝主乌房那边看了一眼，这表明，其实他的心思并不在和男生的搭话交流上，而是想尽快地回到工作当中去。

当然了，到这里女生的情绪反应还是比较轻微的，并没有去到反感，所以到这里是两个无性去指表，然后男生问他，你在这里工作很久了吗，女生说三天，男生顺时问的，那你是刚来落山机吗，女生双手爆胸。

与性的绿带调性的问的，你打算带我赚准吗，这里很明显是一个课，也就是第三个无性去指表，男生说好了，女生马上说，我就是本地人，间接拒绝了男生的邀约，这是第四个无性去指表，紧接着男生说，那不如你带我赚赚吧。

女生直接拒绝了男生，并且表示，你没有什么事的话，我先去谋谋，这是第五个无性去指表，男生提出要留女生的联系方式，又被女生拒绝，这是第六个，男生接着提出，我们可以去喝咖啡啊，女生直接拒绝，这是第七个。

然后马上走开，这是第八个无性去指表，那男生说，我们可以去远族啊，女生继续拒绝，这是第九个无性去指表，男生说，那我们就一起聊聊天，女生直接拒绝，这是第十个无性去指表，此时男生直接去拿女生的电话。

被女生的把手拿开，并直接给出了账单下注克力，这是第十一个无性去指表，怎么样，你都识别到了吗，也许你只算了女生语言中的拒绝，但是忽略了女生，知听语言中的拒绝，但是魔卡这里要提醒你要，根据信力原理里面的。

73855法则，真正体现女生真实心意的，窗口试遍能力，往往都是建立在，对她们的，知体语言的叛到上，因为女生嘴里的话，她经常口不对心，所以如果你只识别到5，到6个无性去指表的话，那么后面的课程。

你就需要更加用心，认真地来学习了，那么这个男生，到底犯了一个什么样的错误呢，也许你会说，她看不到女生的无性去指表，一直纠缠着你身，也许你会说，她没有很漂亮的聊天技巧等等，其实都不是，这个男生唯一的错误。

就是在女生没有情绪，好感窗口的时候，进行了关系升级，仅此而已，在追求女生的过程中，主动出击制造机会，脸皮厚一点，遇到了拒绝不气泪，都是必要的男性品质，只不过呢，在此基础上，加多一点细心，和方法就更好。

好了，看过了不好的，接下来我们来看一个有窗口，追属于属，有多少个窗口指标，他们们太可怕了，报警，小心，藩ogy，对 准备了，现在你是什么长了，我去变国主，来，行行，来 我把山回来了，好好吃哦。

看不出来你会做菜，我们之间是有什么误会吗，你女朋友呢，什么女朋友，就酒吧的时候见过一次，挺漂亮的，你是因为这个才躲着我的吗，我哪有躲着你啊，你去错了，才没有呢，她是我表妹，刚从国外回来的，我用的吗。

怎么样，你鼠大了多少个呢，7个让我们来过一遍，首先男生说我们一起出去吹吹风，把女生被斗笑了，然后女生答应腰跃出来，这是第2个，女生坐在船上一直情绪不错的偷眼看男生，这是第3个，男生对女生进行了社交触碰。

女生没有任何不良情绪反应，这是第4个，男生离开女生回头看她，这是第5个，女生说男生坐的饭好吃，并且呢塞选男生会做饭，这是第6个，女生主动的问起男生的女朋友，这是第7个，女生记得之前男生身边的女伴。

并且公围呢，她的女伴很漂亮，这是第8个，男生说女生躲着自己吃醋啊，女生出现害羞的表情，这是第9个，男生去签女生手的时候，女生没有抗拒，没有躲避，这是第10个，怎么样，你的答案是不是和我一样的，好了。

现在我要问你，这个男生，他坐漏了一件什么事情，想出来了吗，这个男生啊，他这里没有稳这个女生，其实视频里面，女生对男生的情绪好感传口，很大了，大到足夷支撑一个浪漫的稳，而男生只是停留在了牵手，就有点像啊。

你用60卖的速度开法拉力，完全是浪费了马力的感觉，怎么样，两个素材看下来，好的坏的，我们都分析了，现在你心里是不是大致有了一个概念呢，我们当然是希望多遇到好的，少遇到坏的，但其实你不知道啊，好的坏的。

至少他都是真的，最怕就是你遇到假的，然后还识别不出来，那就麻烦了，我来不及买过相机机，不料肯感受过两个这个啊，我不过是过摸头，有点发挥过相机，最高还功好，对，你还没付钱，相机部老板。

都不会给你插开的相机行，我请中国得呢，外情应该用金钱行了，少遇，我们的外情，先一定要有金钱开始，这个视频当中，女生的窗口和主动靠近，触摸笑容全是假的，或者说是对钱的，但是不是对男生这个人的。

遇到这种情况，请你不要犹豫，不要抱有任何的幻想，即时的直损就好了，那么也许呢，在生活中不如看视频这么直观，那么我告诉你，如何分辨，当你送完一个女生礼物，买完一件衣服给她之后，女生的注意力。

是全部放在礼物上对你不管不物，还是边看礼物边看你，不断地问你好看吗，喜欢吗，甚至主动地靠着你轻理抱你，这些肢体语言上的信息，都是很难作家的，明白了吗，也许当初那个，被宅猫猫骗的亲家当场。

最后跳楼的创业者，如果她上过这堂课，她不至于走上人生的缺乳，微信搜索印象模卡，发给你的十个女性朋友同学同事，看看你对自己的印象，和你周围的女孩子们对你的印象，重合度如何。

然后截图提交到你的学院系统里