# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第02课 魅力要素和吸引力模型

觀眾朋友們 大家好 歡迎回來，今天模卡要告訴大家吸引力的構成藥署以及一個吸引力的社交模型，首先 我們都很想構建一個良好的吸引力，那我們有沒有想過吸引力是有什麼組成的呢，魔卡經過多年的實踐總結出。

高質量的心力有兩個構成的指數，一個是心動指數，一個是心疼指數，魔卡一個一個的來給大家說明一下，首先心動指數是什麼意思，心動指數就是指，異性見到我們會，碰染心動，會喜歡上我們，會對我們有好感。

心動指數也有兩個要素來構成，他們分別是價值和能量，魔卡會在後面第五刻和第六刻當中，詳細給大家介紹價值和能量，根據魔卡幾年來的統計，現代女生普遍認為的親密關係路徑，她的順序是好感，喜歡，啪啪啪，真愛。

結婚，也就是說，只要我們有了良好的心動指數，讓女生喜歡上我們，我們離合女生，啪啪啪就不遠了，當然了，雖然我們男生做夢都想著啪啪啪，但是啪啪啪完了之後，一旦巡德真愛，那種感覺其實才是更美好的。

所以魔卡祝大家早日，從滿腦帶金叢，啪啪啪，男孩階段過渡到，巡獲自己真愛的男人階段，一個高質量的心力構建，不光需要心動指數，同時還需要心疼指數，也就是說，我們不光要讓女生覺得，我們的價值很高，能量很強。

好帥好友行好厲害以外，還要偶爾讓女生覺得我們，疲憊，脆弱，可憐，打個比方，我們既要構建這個心動指數，讓女生有女兒，崇拜父親的感覺，也要構建心疼指數，讓女生有母親照顧孩子的感覺，而且要根據實際情況。

來調配這兩者之間的比例，至於如何構建心疼指數，的方法，魔卡會在第八課裡告訴大家，接下來魔卡交給大家一個社交模型，當我們進入到一個社交環境，面對任何的社交個體式，我們首先呈現出來的狀態，就是無需求。

面對美女，我們不表現出性需求，面對有地位的人，不表現出資源需求，有同學可能會問，為什麼不能表現出需求感，因為如果我們在沒有吸引到，別人之前就流露出，我們的需求感，那麼結果，一定不是我們想要的。

在無需求的開局之後，我們緊接著需要做的，就是尋找合適的機會，進行高價值展示，在我們進行了高價值展示之後，有的人會被我們吸引，給出這個好感窗口，有的人沒什麼反應，沒有窗口，那麼對於這些，沒有窗口的人。

如果我們想要，和他們推進關係，那就要繼續在，無需求的基礎上，和他們互動，再找機會進行別的，高價值展示，直到他被吸引，打開窗口，比如，當你沒非色舞的，談論這個，加碼應用的時候，女生毫無興趣，但下次。

當你在朋友圈發出，你自己拍的，攝影的美圖時，女生馬上就，信織播播的，和你攀談起來，當你發現你的高價值展示，為你帶來了吸引，你看到了好感窗口，時不要光高興，還要留一個心眼，為什麼呢，因為我們此時。

還不能確定，好感窗口，它是真的還是假的，因為有一些女孩子，可能會因為別的目的，而表現出好感窗口，常見的，相親網站上面，有很多的女生，表現的很主動，一會兒讓你發紅包，一會兒又讓你充化費。

這種肯定是不靠譜的，所以在看到好感窗口之後，要即時的做，更多的，勾通，勾見這個聯繫感，勾通的過程當中，可以實不實地做，一些服從性測試，比如說讓對方，發個照片，發一下電話號碼，甚至直接邀約。

服從性測試的難度高，還是第一要是，吸引形成的大和小，還有聯繫感的身後，來決定，一旦多個服從性測試通過，可以確定吸引形成，應該向前推進關係，總結一下，本課的重點，吸引力由心動指數，和心腾指數構成。

心動指數，又包含價值和能量，兩個要素，另外魔卡還教了，給大家一個吸引力社交模型，從無需求入場，到高價值展示，再到真假好感窗口，識別與服從性測試，好了，如果大家任何有，任何的疑問，歡迎天家。

我的個人微信號，POA，MOKA，WIP，POA，魔卡WIP，在微信上與我交流，祝大家都能，勾見屬於自己的，獨特吸引力。

遇到並把握住自己的愛情