# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第七小节

Hello Hello，我们准备开始今天的思教内部课，然后再的同学可以打个1，只有杨丁王军、杨丁王道和阿牛，有没有其他东西在的打个1，昨天我们那个小程序内部课系统有故障然后在排处当中。

现在我们暂时还用力直微课来讲，然后我们接着上个星期讲到的心理原理的部分，接下来的部分给大家讲完，然后给大家做一个广告，我现在正在做我们思教阿丁零的课程内容的素材和提缸，然后希望是在今年年底。

明年年初的时候把这个思教阿丁零的全部就思教内容全部升级一遍，发达从1。0升级到2。0，然后1。0的话，1。0课原来都思教的内容，我们就把它拍成标准化的教材，然后会放在小程序上面。

大家都可以直接去听去看随时方面查阅，这样配合上每周更新的一个案例，还有你们的1。0的教材还有每周的直播，新的内容的直播，那么大家在这个体能的体生速度应该会翻倍，另外最重要最重要的就是还是大家要练习。

多一下水，不要一直在按边学游泳，大家看到这个素材是接着上个星期我们讲灯王，然后剩下的部分，这个其实就是一个社交人真的展示，然后我们说到个人魅力还有吸引力的释放，其实它是有三个明显的信号和主要的方面。

其实你就可以记三个最主要的信号就行了，再复习一下，一个是你的视觉信号，一个是你的行为信号，一个是你的社交信号，今天有新加入的这个私教学员，就问我刚刚从不对回来平头，从先关注的就是自己的形象发型。

然后穿一搭配，我觉得它就想对了，第一最主要，最主要，最快速改变了，其实就是你的视觉信号，很多学员的衣服就没有穿对，色系就没有穿对，衣服跟自己的气质就没有搭起来，我曾经见过一个就是我的学员，还蛮有钱的。

家里是有礦的那种，那是在几年前吗，他家里就有礦，然后他坐在那个当时魅力工程的那个现场，他穿了一件风衣，然后带个眼镜头发是那种含式的那种就是有流海的，然后受受小小的，当时他没有出国还在国内的。

他跟他弟弟一起来的，他们是两兄弟，然后所以我印象机的很深刻，为什么印象很深刻呢，就是他那个那件风衣我以为就可能就几百一千块钱，后来我一问他，他说这是八个月的新款，三万多块钱。

那当时我的收入在2013年的时候才不到一万，好的时候才八千多，差的时候是四千块钱，然后我当时我就震惊了，三万块钱一件的风衣就要飞你穿成这个鸟样，这就是什么呢，其实他就没有穿对，没有穿对他风格的这个衣服。

大家以后在选衣服的时候，选发型的时候，一定要注意跟自己的身高，然后呢，体态你是胖射，还有什么还有你的膚色，还有什么还有你的这个气质感觉，经常出入的场合，这些都是有讲究的，这里简单的给大家讲一下。

一定要记住，大家记住你买衣服的时候呢，要网上要出现一个词，这个词是英文的，叫做TOP，TOP什么意思，就最高的意思，对不对，那你把它拆解开，T就是探时间，Owner's Object就对象。

然后T是place就是地点，那你穿衣服的时候，你要考虑什么，今天是什么时间，你穿这个衣服去哪里，你穿这个衣服干什么，穿这个衣服去见谁，对吧，你把这个TOP原则考虑进去，你基本上这个衣服就不会穿错。

那一般你衣服穿错的话，它会出很多的阳像，然后它也会降低你的个人魅力和吸引力，这个以前我在课上也给大家举过一些例子，在这里就不展开说了，很难会时间，到了形象那个魔块的时候，我们再仔细地去给大家说这个部分。

那么回到社交信号，那么这个高瑞这个男嘉宾在现场的时候，他跟其他很多的我们中国的男嘉宾就不一样，你看很多中国男嘉宾上来的话，就是送礼物，给女嘉宾送礼物，然后拍这个孟非的马屁。

然后又是跟这个黄雷老师黄汉老师又是什么要签名啊，干嘛的，这个在社交上面的话，有什么问题呢，大问题没有，就会显得你有点漏，你的这种人家在那里面，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢。

有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有什么问题呢，有，这个行为呢，其实是一个自降价值的行为。

自降价值的行为呢，说紫白点就是干嘛呢，你这个行为一出来的话，他就会掉价，好他就会掉价，那么我们知道魅力或者说这个系列的核心基础就是价值对不对，那你让你自己的价值掉下去了，你做了一些掉价的事情。

说一些掉价的话，那么你的魅力和自信自然就会下降，这个是这个是很清楚的，就一家一家一家一家，那么，这个男嘉宾在现场的这个表现呢，他就表现得很平等，甚至有一点点高过于这个点平的这个黄汉和黄蕾。

为什么会这样呢，因为他这个现场呢，他有一个优势，为什么有优势，因为他之前放了一些他经历的这个，他经历描述他经历的威斯亚，然后这个黄蕾呢，他就在说，你先不要说做三事，你跑到非洲，你帮助谁。

你就把他身边最亲近的人，如何如何你先帮助人家干嘛就挺好，然后呢，这个高瑞这个男嘉宾就说，哎你，我能不能让他去做什么呢，我能不能让他去做什么呢，我能不能让他去做什么呢，我能不能让他去做什么。

我能不能这对你握握手，我觉得你说太好了，这是一个认可和认同，一旦你认可和认同别人的时候呢，其实是有一点点高位往低位的一般是高位的人认可和认同低位的人，然后这个呢，是他的这个行为啊，但是我们这个。

呃素材的重点不在于行为我们这个素材的重点，在于社交性号，不在于行为行号也不在于四觉性号，那為什麼說是社交信號呢，那有一些心同學他可能不知道，對吧 你說個人魅力釋放的三大信號，一個是視覺信號。

這個我懂就是我穿的帥不帥嘛，導持的好不好嘛，然後我的行為信號你剛剛說了，我也大概明白了，就是我這個人說話做事，待人揭霧會不會掉價對吧，只要不掉價，我保持自己的這個價值，或者說保持自己的框架就OK。

你說這個社交信號那是什麼意思，其實很簡單，社交信號和行為信號是掛著的，就你的行為做完了之後，對啊 你對這個世界，對其他人做完這個行為之後，其他人給你的這個反饋，給你這個行為的反饋，這個就叫做社交信號。

也就是說社交信號是別人對你的，然後呢行為信號是你對別人的，大家就這麼理解就可以了，所以在這個視頻當中呢，這兩位點評老師包括這個孟非主持人，他就給了這個高位這個男嘉賓，很好的社交信號，那麼這一點呢在現場。

在《非生物老》的這個節目的現場，對其他牌上的那24位女嘉賓，他們心裡天平的這個清協，對這個高位產生更好的好感，覺得這個高位的價值更高，是有極其大的幫助的，因為現場價值最高的人，其實就是孟非 黃雷和黃漢。

這三個主持人，那麼主持人對這個男嘉賓的態度，這些女嘉賓會在心裡極大的，對這個男嘉賓加分，如果主持人打壓或者說看得出來，明顯的不喜歡這個男嘉賓，那麼其他的這個女嘉賓心裡面，就會對這個男嘉賓去減分。

他的價值就會下降，所以為什麼，為什麼這個《非生物老》裡面，他們出現過很多次，就是明明有幾個女孩，給這個男嘉賓留燈的對吧，但是呢，一個女嘉賓丟了個廢物測試，這個男嘉賓沒有打好，然後然後幹嘛。

然後出現了大面積滅燈以後，往往能剩下的那一兩個沒有，就是那一兩個留燈的，最後也擁有預預的，把燈給滅掉了，其實就是出於這樣的一個社交信號的這種壓力，為什麼呢，他們會有，就是人性會有一種這樣的判斷。

就是大家都覺得不好的 是吧，是不是他真的也沒那麼好，或者大家都覺得不好的，我還一直給他留燈，會不會顯得我也比較粗，或者我也比較差，其實有絕大都是人，他的這個心裡的能量，特別是女生，他是沒有什麼主見的。

人都是隨大六的，就像你在淘寶上面買東西，你看那個淘寶店鋪裡面，銷量比較高的，然後呢，你都傾向於在他們家買，對吧，是一樣的道理，所以社交信號，其實對於我們建立個人品牌，或者建立個人影響力，釋放個人吸引力。

是非常非常重要的一個環節，希望大家注意一下，就是你的社交信號的釋放，那這個社交信號，他怎麼營造呢，零時報佛角是沒有用的，就是平時，對吧，平時你跟你身邊的這個朋友，同事，你跟你身邊的這個朋友。

同事在你利所能齊的基礎上，力量多給人家提供這個幫助，就ok了，然後其實呢，他是日機越了一點，一滴的積累起來，當然說一先到一萬，你自身本身的能力和價值過硬，這個是最根本的，如果你能力很差，然後價值很低。

你拼命的去幫人家，就容易變成貴田，就，就會有那種感覺，就是這個就是求著人家，然後抬著人家，然後希望人家高看你眼，其實這個也不一定會有一個好的效果，那麼就是說，還是回到我們吸引力元利的根本。

就是你價值有吸引力有，然後又給別人可得吸引，把這個度拿捏好，這個是最根本的，你釋放吸引力的一個基礎，其實在這一點上面的話，我覺得阿牛就挺好的，但是人家阿牛這個畢竟年齡，越力在這擺著。

但對女生這一方面的話，然後注意收一收可得性，其他方面在受交方面的話，我覺得，其實阿牛真的值得我們學習，但是可能有很多同學，不知道阿牛是誰，你們沒見過，但是我們見過面，我覺得這個，非常好。

在受交方面是非常好的，在女生這一方面的話，就注意這個可得性的問題，和窗口識別的問題就OK了，這個地方其實就是，最後的一個素材片段了，對吧，就是這個男生通過了，幾輪的飛物測試，然後講了幾個關於自己的案例。

三個Wi-C壓放完，包括現場的自身的視覺性號的釋放，行為性號的釋放，和社交性號的釋放，然後幹嘛的，然後就是贏得了，24位，或者說24類女人的認同，很可得，一斬燈都沒有滅，所以被稱為非常烏繞。

有史以來的冬王，這個其實相當相當難，相當相當難，好像我印象你只有他一個人做到了，所以這個男嘉賓叫做高瑞，是英國的一個男生，然後我們的素材剪輯的話，其實剪了其中那些關鍵性的片段，然後來給大家講。

感興趣的同學，可以在那個網上擺度一下，就是非稱烏繞冬王，然後可以看一下他整場的表現，連罐的開一下他整場的表現，建議大家去看，這是一個點行的高價值高可得性，然後全場零失誤，零失誤，所有的廢物測試應對。

不管是對嘉賓，女嘉賓還是對這個主持人，還是對點評老師，然後還是自己的這個Wi-C壓的講述，製作，就是一致性非常的強，然後價值也很不錯，就是方方面面幾乎是稱的上是完美，但是我要提醒大家。

完美在這個世界是不存在的，凡是完美的痕跡，凡是越完美的，往往它這個包裝的，這個就是被地理背景，包裝的這個成分可能越高，所以大家看看，像對方學習學習就行了，對方學習就行了，貓逆是肯定有的。

OK 那其他同學，我們的這個答案就不等了，你看這個O-S-W-L是213，然後呢這個Rosam也是213，那麼R牛是211，就出於個人強烈的道德皮號，這個30接受不了的，就是這個做情人。

或者野情都接受不了，就是即便要這個發生野情，也是要這個視頻1，這樣的女孩子，所以這裡要跟大家說的，這個屬性是什麼意思，就是舉個例子，之前我跟大家說過，這個能量和價值對吧，價值就像是你發的這個信息。

這些字，然後能量就像是信號，信號強弱，你給人家打電話的時候，信號不好，你在那裡說說說說，半天對方聽不清楚，你說什麼意思，喂喂喂，你說什麼啊，聽不聽說，我們出去打一遍吧，這個就是典型的能量的問題。

信號不好，我們其實有很多同學，有很多學員，自身的價值都是ok的，但是他連不如他自己的女生，他都追求不到，這是什麼情況，這是你的價值，沒有展示出來，沒有一種高能量，對的能量的方式輸送出來。

對方的接收不到你的這個價值，它是一個，其實是傳情答義的，中間的這個媒介出了問題，就像我們說話一樣，我跟你說話，需要中間有空氣，對不對，如果是真空的話，那這個深波傳遞不過去，你聽不到我說什麼。

所以這個能量呢，其實就是你的吸引力，和你個人價值釋放的這個信號，這個信號，那麼我的學員裡面，很多都是這個信號，就是能量偏低的，有的是實在是非常的低，低到幾乎可以忽略不及，但價值有沒有呢。

其實大家都有不錯的價值，然後今天給大家講的，這個屬性是什麼意思，屬性就是，就這麼理解吧，就是不同的聊天軟件，你可以這麼理解，就比如說我不知道，大家用不用這個，比如說丁丁，麥麥，微信，碳碳。

我們來舉個例子，比如說這些都是聊天軟件，那這個微信就是全能型的，你跟朋友同事，老婆，情人，男的女的，家人同學，全部都在這個微信上面聊的，他屬於全能型的，他的屬性是全能的，然後你看這個碳碳，這個碳碳的話。

就是基本上全是陌生的妹子，說刻不易，是吧，看他上面基本上，全部是陌生的妹子，基本上是沒有你熟悉的妹子的，如果你在碳碳上面熟悉了，也是由陌生變為熟悉，然後你就該往這個微信上面轉了，對不對，所以呢。

碳碳也好，默默也好，這基本上全部都是，不認識的女孩，你甚至不希望你認識的人，知道你的碳碳帳號，對不對，你不希望別人知道，你在這裡到處聊妹子，今天今天殺這個，明天殺那個，你不希望你的女同學，女同事。

女朋友知道你有看他的帳號，對吧，為什麼你不希望，就是他是屬性出的問題，對吧，你的屬性是隱藏屬性的，不希望被別人知道，那那個丁丁，那丁丁一般是你跟公司內部的同事，在工作溝通的一個，一個。

即時通訊的一個IM工具，對吧，那那個賣賣，那個賣賣可能有些，朋友還沒有用過，有些同學沒有過，賣賣也是一個工作領域的，一個這樣即時通訊的，這樣的一個App軟件，那他跟丁丁有什麼區別呢。

他是就不是你本公司內部了，你可能是借助你已經認識的人，然後呢去拓展那些，對你的職業，有所幫助的這種，還不認識的人，對吧，他也是偏向於工作的，但是他是，幹嘛跟丁丁的區別，一個丁丁是公司內部的，然後呢。

賣賣是公司外部的，所以就用這個例子，來給大家解釋一下，什麼是屬性，他就同樣是聊天的軟件，但是他的功能不一樣，他就會有不同的屬性，就會有不同的屬性，那我們也是一樣，我們在不同的場合了，然後所面對的妹子。

你要根據這個東西，去調整你的屬性，你不要在公司，呆呆的很嚴肅，很嚴謹工作，幹嘛的，然後呢，你去Color OK，你去玩，你去跟妹子約會的時候，你還是呆呆的，很嚴謹，很嚴肅，然後呢，一本正經的。

那就出問題了，這個就是問題出在哪，屬性出問題了，所以你在不同的場合，對不同的人的時候，你的著裝，你的感覺，然後你的這個談，這個談吐，就是你可能本身是一個，內向的人，向我驗，我不愛說話，對吧。

但是你去聊妹，你去約會的時候，你必須起到這種代理性的作用，你必須就要跟這個女生，有很多的溝通和交流，你必須就要沒話找話，然後呢，很多同學可能理解不了，沒話找話，不是很尷尬，對吧，不是很便宜。

這個不是不好，我告訴你，這個不是不好，這個是必須要做的一件事情，就是因為你們很多人認為說，沒話找話很尷尬，在約會的時候，那麼，最後的結果呢，才是一直一直都不好，你沒話找話，沒話找話很尷尬。

然後這個尷尬的時間你撐過去了，然後你一直在這個努力，一直在這個溝通，一直打開這個積極的交流資本，這個時間段，它是會過去的，後面就好了，隨著這個女生對你的配合度，每次多一點，每次多一點，你就會越來越好。

然後這個尷尬的感覺呢，就最終會消失，這就是一個能量的問題了，就比如說這個女生，他跟女約會的時候，他就是一個杯子，這個杯子的能量就是五毫升，然後你這次跟他約會加了一毫，下次跟他約會加了兩毫升。

再下次跟他約會又加了兩毫升，他就滿了，滿了那情況就會跟這個沒有滿的時候，或者空杯的時候就不一樣，就是我們跟女生在微信聊天也好，特別是現下約會見面的時候，你的能量一定是要拉上去的，你的能量一定要拉上去。

你會有很多，包括我，都會有很多，就是跟這個女生，沒話找話，幹了的這種情況，這種情況是一定有的，你不要覺得那些約會高手，或者是誰把妹打人，就很牛逼，他們跟那個女生聊天，或者跟女生約會的時候。

就一直都是行為流水的，然後就是各種情緒調動，女生就一直笑的發脂爛燦的，那個只是部分，還有一些部分是比較，比如說比較幹，一定都有的，所以大家不要就是，你望自肥博，就覺得自己什麼都不行，然後一到尬了以後。

你就心態崩了，我覺得唯一的區別高手和普通，男生或者吊思唯一的區別，就是他的逆境處理問題，跟能力很強，就是如果你跟女生約會的話，一尬一冷場，你就馬上流汗，然後心態就崩了，然後就覺得完了完了，這下完了。

然後一直在想，就是你自己的心態，完了完了，然後高手他會想什麼呢，我什麼時候該轉換話題，我是都要轉場，我高手會想處理辦法，然後吊思唯一的普通男生，就會一直沉定在那種不順，那種情緒或者很尬。

很麻煩的問題當中，他不想解決辦法，這是唯一的區別，希望大家繼續，這個地方就是一個點形，通過形象和他所唱的歌曲風格，來切換這個屬性的例子，專那時候就是這個阿保老師，他可能就是。

就是三北民歌信天游的這種風格，已經就是比較單一，然後比較習慣，所以他剛剛穿上這個西裝，然後跳這種比較現代的舞的時候，身體還有一些僵裂，但是這種次數多了以後，一次兩次三次之後，他就越做就會越像自己。

然後最後他這個風格，就會多出來一個，屬性就會多出來，就不光是那種圖圖的濃郁的屬性了，他還有可以有很陽氣的這種，很現代的這種，這種很神是的一面的這種屬性，而這個屬性一旦有反差的話，很容易幫你建立戲。

很容易幫你建立戲，也就是說你可能，根據不同的場合，去的這個約會的對象的不同，你調整自己的著裝風格，調整自己的著裝風格，這個是最快的，變換屬性的一個方式，當然這個只是出錢的。

最重要的還是其實你心裡面的那個狀態，你心裡面的那個狀態，如果是OK的話，其實你服裝風格不調整的話，也是OK的，但是從，如果大家從ABC入門開始的話，你肯定最先變的是你的視覺性好，結合剛才我們講到的。

最先變的是你的視覺性好，然後跟著變的是你的行為性好，然後最後的話，你的社交性好會變，最後你的整個結果都變了，然後有同學會在這個群裡面，或者私信的時候問我，就是我怎麼變的潮一點，我怎麼變的那個浪一點。

我怎麼變的騷一點，然後我覺得我太悶了，太好了，太無聊了，所以我以前一直收好人卡，然後一個女孩子也追不上，其實很簡單，你跟你想要的那種風格的人，她現在就是那種風格的，你多跟她待在一起就好。

比如說你的同事當中，有一個同事她就有點騷浪漸了，然後你覺得那A恰到好處，你其實挺羨慕她的，你希望能就是，有所改變，那你多跟她在一起就行，她的說法的方式，然後她跟女生在一起的時候，都互動方式。

她跟朋友們同事們在一起的時候，社交交流的時候，她那種那種橘子，眼神這些東西，你不要擔心你會變成她，或者說你不要擔心，你會變的人不人鬼不鬼，但是學習這個東西，沒有我們想得那麼複雜，她就是潛一末化。

她一點一點的，一點一點的，這些你學到的東西，到了你的這個思維裡面，到了你的身體上面之後，自然會你自己，你的身體系統，自然會根據你的經歷，然後你所處的環境，還有你的這個特性，然後她會有一些調整。

因為你絕大多數，可能百分之九十點多，都是還是原來你的自己，然後你心學進來的那些百分之零點零起的，百分之零點零起的東西，或者百分之一的東西，她其實是會被你原有的，自收的那些東西，會有一個消化。

會有一個吸收的，所以你不用擔心你學別人，最後就變得不像你自己了，然後變得很奇怪，她其實會有一個消化的過程，之前我是有這樣的故事，因為我自己就有這樣的故事，後來我做下來以後發現，我的這個故事是多餘的。

我的這種擔心是多餘的，有沒有行業屬性，我覺得如果是你在跟女生，去追求或者了妹子的時候，她的行業屬性其實會產生的做到，不會那麼大，像整容行業的，或者說每一頁的女孩子是吧，為什麼我的聊天這個案例裡面。

沒有出現過這樣的女孩子，真的很簡單，因為我不喜歡整容妹，我不喜歡整容妹，然後我在探討上，確實也沒有刷到，太多的整容的這個妹子，確實也沒有刷到很多，然後以前在那個業店，在業場裡面的時候。

其實這種整容的女生的話，是有的，就案例是有的，但是那好多年之前，就是13年14年的時候，在業店現場的時候是有的，因為你進到業店酒吧裡面的話，就是很多這樣的女生，然後但是他們裝都花得很濃郁。

看不太清楚他們素顏的時候是什麼樣的，所以之前的課程當度，我跟大家分享過，就是有時候第二天早上起來，就覺得說自己虧了，然後就是，有的時候是第二天早上，這個女生才洗澡，衝涼然後才回家，然後寫裝什麼的。

然後你看到她素顏的樣子以後，就是會覺得說，很累啊，跟晚上的那個濃妝夜抹的那個美女簡直，就是白天跟晚上簡直，就不是一個人，甚至都不是一個人，所以在業店的話，其實有挺多這樣的這個姑娘，在聊天。

像我大部分的這個姑娘，是搭上和這個，碳碳上面刷的嘛，那搭上當中這種整容的女生，就會比較少，因為我搭上的時候，我自己直接就塞掉了，好不太喜歡這樣，那碳碳上面的話，就會有，最主要的一個原因是什麼呢。

就是整容的行業的，成業的這個女生，包括那些微商的女生，他們都是，其實是有那種吊斯女心態的，就是追求報復，一夜報復，然後呢這個，P。O。有展示面對吧，然後呢，美容行業的還有做微商的。

他們更懂展示面的這些東西，然後呢集於求成，就是希望一夜報復，一年報復的，就這種，然後呢，他們看這個男生的聊天，或者看你的這個展示面，如果你不是他的潛在客戶，你又不是什麼高富帥，或者有錢的男生。

他也懶得跟你浪費工夫和時間，懶得跟你浪費工夫和時間，除非你們是有一個正常的社交，長子你認識的，有朋友介紹，然後有一定的現場的交流，他對你，他覺得你這個人害不做，或對你這個人產生的興趣。

否則你就通過現場軟件，不管是微信還是碳碳，其實在這種這種弱社交，弱連接的情況下，你想就是通過你聊天，在不見面的情況下，剛剛通過聊天，和你的那個展示面，然後來把這個妹子，給聊的新華怒放，給她聊出來。

這種可能性可能會比較低，然後呢你可能會花了很多時間，最後，收穫甚至是微信，所以關於改變屬性的話，給大家三點建議，第一個就是你的著裝，你的著裝，剛開始，改變著裝風格的時候，你肯定會不習慣，因為看鏡子。

就怎麼看自己怎麼變，很正常，因為你看慣了，之前的屬性的自己，然後現在變了著裝風格的話，你肯定會有一個接受失音器，這個很正常，包括你身邊的人，也會有一個接受失音器，但這個時期，他是會過去的。

然後你會多追蹤屬性的，第二個就是，跟你身邊的這個朋友，他身上有你希望，或者想要的那種，那種氣質的人，跟他多在一起，然後多在一起的話，前一末畫，他的這個能量和氣質，就會，跑一些跑到你的身上來。

他就是這麼簡單，第三個就是，去那種，你想要的那種，氣質或能量的那種場合，去那種場合，在那個場合裡面呢，比如說，你想要從這個很瘦很乾，然後變得就是強壯一點，然後男性和二盟呢，就是強一點，最簡單的最多的。

什麼健身房，你去健身房，你在那個健身房，你養成了去健身房的習慣了之後，你身上的那個氣質，屬性，他就會慢慢的，前一末畫的就會發生改變，這個改變可能是你看不見的，當然也需要你砸一些時間，你看很多女生。

而且越是漂亮的女生的話，她們越喜歡跑著健身房，幾乎每天都去，不管是去裝逼拍照，還是真的去練這個生產，馬甲線啊什麼的，你看那個在健身房裡面，呆關了那女生，她的那種，她身上的氣質，還有那種美，就不是那種。

通過整容，然後熬夜，然後天天泡衣，練那種美，通過化妝，或者那些粉，蓋下去的那種，就不一樣，是兩種感覺，所以男生也是這樣，如果說你對自己的氣質，或者說你對自己現在這個氣質不滿意，或者說覺得自己比較腿廢。

然後身材很擁種，或者說很甘蔽，那養成這個健身的水管，你去健身房的話，其實是最好最快的，如果你每天，有45分鐘，或者一個小時，一年下來就真的不得了，一年下來就真的不得了，但是這個的話。

也要根據你的這個工作時間來安排，講你不懶，然後呢，把該做的事情做完了，同一些時間，讓自己去健身房，我覺得是挺好的一點的事情，這個是改變屬性的一個，就是，很平常的一件事，可能大家說你那個改變屬性。

覺得很權壞，而一聽你講，具體方法，就好像覺得很牽鬆平常，就去個健身房嗎，我只是舉個例子，我只是舉個例子，這裡跟大家多說一點，好就是我們說到的，這個斯達基本的資深建設，健身，拉丁舞，然後碰任和攝影。

那這四個其實，都是也是改變你屬性的東西，再加上你的外形的，這個著裝服裝的這個風格，其實這些東西你的屬性，就會潛移摸化，它就會發生改變，因為你去攝影，如果你去學習攝影的話，或者喜歡攝影的朋友。

大家一起的話，你逐漸的，逐漸你的審美，然後你的這個技能，然後你出席的這個場合，它都會慢慢的，慢慢的一點點的發生變化，因為你要攝影的話，你得找美景，然後你的找美人，你得找好看的地方，對嗎，而所以你。

經常出路的地方，可能就變成了，從公司和家，還有或者那個這個，隨隨便便的交通場所，就變成了一些，有藝術氣息的地方，或者說這個，很美的一些城市裡面的一些地方，你會去拍東西，這些就，不給大家改變，這些場合。

這些場合，合這種活動行為，本身就會給你的屬性帶來改變，然後這個女生需要的，在另外一種需要的，這種感覺最底層的，我們說的是安全感，安全感的分兩部分，一部分的是你自己對自己的安全感。

就是女孩需要你做一個男孩，本身你對自己是有一個安全感的，其次它需要的是，你對它有一個安全感，它簡單一點，我就不分那麼細了，給大家聲音，就是這個是這個，循環新加的內容，就在六個感覺的這個角度的時候。

不光告訴大家，六種感覺，具體再給大家做一個拆解，就比如說從安全感開始說起，我剛剛說了，安全感你把它分才會兩部分，第一部分女生需要的是，你對你自己這個人，心裡上面是有一個安全感的，不要一神一鬼，換得換師。

一神一鬼換得換師的，外在表現會表現成什麼，就是什麼，求關注求，不認同，求關注求認同和控制，一旦發現這個女生，不但你控制範圍之內了，然後你就會做出，很多這個細絲底底，或者是情緒化，很瘋狂的事情。

然後這些事情，會破壞你沒有關係，這些事情一旦出來以後，會讓女孩子，馬上心裡雷達敏感的察覺到你這個人，很情緒化，很沒自信，很自卑，然後很缺乏安全感，這些都是長期關係當中很要命的，然後呢。

這些東西女生自己分析不出來，一個所以然，但是他們會知道，就潛意識裡面會知道，這個男生不靠譜，這個男生不靠譜，那如果這件事情一多以後，就會，幹嘛就會促成你們的很熟，或者促成這個女孩離開你，或者說促成。

你對他的性力下降，這部分我的解釋，不知道大家明白了沒有，好在說一遍安全感，分為兩部分，一部分是女生需要你自己對你自己，有一個安全感，另外第二部分是，女生需要你對他，和你們的感情，有一個安全感。

那麼剛才我說了55秒鐘，說的都是你自己對自己的這個，安全感的部分，就是你不要，去過於的控制於過於的強，然後呢，這個求關注求認同，這些東西都會害了你的，會讓女生明顯的察覺到你這個人，自卑不靠譜。

這部分大家明白了，明白的話可以打個二，然後我們講第二部分，好第二部分的話呢，其實就比較好理解了，大家應該都知道的，無非就是說你不要去，跟其他的女生愛妹，然後呢出軌，然後呢對這個女孩，對這個感情要專一。

要負責，這些的話滿社會，滿網都在說，所有女人都在說，但這個第二個部分，其實她是基於第一個部分，如果第一個部分都沒有，的話，其實你談不上第二個部分的問題，因為什麼呢，這個女生不喜歡你了。

她也不在意你跟誰搞愛妹了，出不出軌，批不批退了，可能在出現這些事情之前，她就已經提，她就已經提前，跟你提出分手了，或者說她就已經，她要出軌或者要分手了，所以大家明白，剛才我說那個。

第一部分的安全感是基礎，第二部分的這個，大家滿網都在說的這個，反倒她不是最基礎的部分，她是安全感的，第二部分，那麼前幾天的話，我是有收到一些，兩個，兩個思覺學員的這個小客，都是問什麼問題呢。

就是有女朋友了，然後挺好的，但是幹嘛呢，手機上面搞愛妹了，然後這個出軌了，被女朋友知道了，然後現在要鬧分手，然後來說完回的事情，對吧，那像這種的話，就是底層安全感出現的問題，安全感判他了，安全感判他了。

然後所以上面的那些什麼，熟悉感，然後舒適感，親密感，全部都要出問題了，就第一樓就踏掉了，上面的全部都踏下來，所以希望大家注意這個問題，你要偷心，你要這個，有貓膩的話，你最好的記憶高超一點，不要被抓到。

先不要被抓到，你要被抓到的話，你就要做好這個心理準備，要麼就幹嘛呢，你就是從一二中，你就喜歡你的女朋友，就好好地跟別人在一起，不要這個，搞三搞四個，這個是關於安全感的，那麼接下來我們說一下這個熟悉感。

連繫感，熟悉感的話，其實就是通過，主要通過兩個，第一個是線上的，兩天還有第二個是線上的，一個是長相處吧，你們的認長相處呢，逐漸的長相處吧，這個是關於安全感的，那麼接下來我們說一下這個熟悉感。

那麽接下来我们说一下这个熟悉感，连细感，熟悉感的话其实就是通过主要通过两个，第一个是线上的两天，还有第二个是线上的，这种长相处，你们的这种长相处呢，逐渐的双方的这个裁划性格、人品。

然后为人处事啊这些东西会，包括对方的这个家庭条件、情况、朋友圈、受交圈，兴趣爱好以后规划、不过往的经历啊，这些都会慢慢的越来越多的知道，这个其实就是熟悉感的购件了，熟悉感的购件它是苏斯感的一个基础。

如果你没有一定程度的这个熟悉感的话，它这个熟悉感它可能不会出来，为什么就很简单，你没有一定要的时间拔在一起的话，就是那些快乐的瞬间它自然也会少，就如如果你的这个跟对方相处的，总量的时间是不够的话。

那么呢这个你跟它快乐的这个时间，快乐的时光它自然也是少的，如果你跟它在一起十个小时，你可能跟它开心的可能就那么两三个小时，但是如果你跟它在一起，就一个小时的话可能还谈不上什么开心不开心。

就是很出现的教授，所以我们要的是这个最终我们要的是积密感，但是你要知道积密感它是建立在舒适感的技术上的，那么舒适感因为是建立在熟悉感的技术上的，所以你跟一个女生，认识然后呢这个聊天约会。

然后慢慢地推进关系，它是有一定的这个时间的这个对这个参数是有一定的需求的，你不要说的话就是我每天晚上睡觉前我跟它扯那么两句，然后呢一个月之后我每天有窗口我就把它约出来，然后再之后就可以怎么怎么样。

你就算前面少了你后面好像，它总量总之呢总量是一个平衡的，所以你去聊妹子的话就基本的这个时间的这个参数的，量是要保证的是要保证的，这个是属细感另外就是告诉大家一点，属细感是贯穿始终的。

从你们认识开始就是在建立属细感，可能意志到你们结了婚了，它还在建立属细感，就是经过不同的事情你可能对这个人会有不同的这个认识，结段性的人是所以属细感它不是一个阶段，它是贯穿整个你们关系始终的。

OK 所以之前有同学问到说，我是不是做完属细感接下来我就做属细感了，做完属细感接下来我就做这个亲密感，它不是这个阶段性的我做这张图给大家看，只是有变于有注意大家理解。

但是不是说这个做完了以后就一直不用做了，其实不是的，但是你脑子里可能也不用刻意地想着我要做属细感，要做属细感就是你只要跟对方在交流，任何形式的交流哪怕是吵架，它也是一种属细感构建的方式之一。

只要是在交流只要是在传避信息传避情绪，它其实就是在构建属细感，OK 那属细感之上的话是属细感，其实属细感主要的构建方式就是推拉和制造浪漫，就是这两点，那么关于制造浪漫的话我跟大家说过。

浪漫有两个构成元素，就什么东西是浪漫呢其实它有两个构成元素，或者有两把标齿，那大家都可以拿这两把标齿来两一两，就是第一个它是一个意外，女生是前世不知道的才叫意外，对吧 就是它意料之外的才叫意外。

第二个就是这个意外给它带来的体验是正面的，是开心的是激动的是舒服的，而不是就是惊喜变成惊吓，它不是一些负面的体验，它是正面的体验，同时用它是意料之外的事情，满足这两点那么就是浪漫了。

另外的话就是通过推拉来制造这个女生的情绪的波动，但这种舒适感的话你不要有一个物区，很多人其实是有一个物区，这物区是什么呢 就是它觉得跟女生在一起的时候，它实时游客都要开心快乐 幸福浪漫。

大家要知道就是生活的长派，而且哪怕是谈恋爱的话，可能百分之六七十的时间是比较平淡比较普通的，然后那些开心的它叫做瞬间，或者说快乐的它叫做这个阶段，它是一些点罪放在里面的。

它你不可能追求一个实时刻刻都开心，都跟女生聊着留的飞习约会的时候，都很浪漫很甜蜜，如果你追求这个的话你是注定要失望，你是注定要失望，这里推荐一本书给大家看一下，如果大家感兴趣的话就是幸福超越完美。

幸福超越幸福超越完美，如果感兴趣的话大家可以买来看一下，可以纠正这一部分大家的错误认知，舒适感如何营造，你穿口识别的那个部分把推拉学会，然后把浪漫的原理熟悉知道了，然后用推拉和这个原理接触你生活中的。

很多的这个场景，然后信守年来的给女生制造一些大大小小的情绪活动，然后让他们有做舒适的快乐的感觉就可以了，你记住了，在舒适感意有女生的情绪一好，她一笑你感觉到她很开心的时候。

其实这个时候就是可以进行知底升级，或者我们叫做制造亲密感的时机了，这两个是困绑在一起的，这个这个部分的详细内容的话，在穿口识别的这个模块当中也有，大家可以去看一下和听一下这个回放。

小话吸收一下