# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：女生的废物测试

那你可能會說，MOKA什麼事廢物測試，那我們來看一下下面這個例子，女生說結婚以後你會不會再把妹找小三啊，OK大家好我是MOKA，今天來來，我們來看看這個例子，女生說結婚以後你會不會再把妹找小三啊，好。

OK 大家好我是MOKA，今天來跟大家聊一聊如何應對女生的廢物測試，那你可能會說MOKA什麼事廢物測試，那我們來看一下下面這個例子，女生說結婚以後你會不會再把妹找小三啊。

然後MOKA就說那要看以後我的老婆是誰了，女生說如果是我呢，MOKA說如果是你的話就不會有小三，女生說如果不是我呢，MOKA說那以後的小三肯定是你，女生說討厭，就是說我不管跟誰結婚。

我心裡面愛的那個人都是你，你不是老婆就是小三總之我這輩子離不開你，這是女孩子心裡上她需要的東西，你給到她，她就會有一個滿意的這樣一個情緒，那比如說，下面這個例子，很多女孩子的包包裡都會放一個精緻的套套。

然後女孩子說，那是用來幹嘛的，然後呢男孩子說裝飾啊，吸筋啊，然後女孩子說不要，然後男孩子說呢，男孩子這個地方發一份壞壞的這個表情，然後女孩子說你這種人真惡心，然後瞬間我就不喜歡了。

其實這個地方就是一個廢物測試，你感覺這個話我怎麼回，好像都差點意思，都不太好，這麼回呢，又顯得我不生事，那麼回呢又顯得，我被這個女孩子那個器場給壓下去了，凡是這種不好回覆的話語。

通通你都可以把她的理解為廢物測試，顧名思義就是看看你是不是廢物，能不能夠化解這個女生給你的挑戰，那男生可能到這個時候呢，她就會說，我開玩笑嘛，你不要生氣了，對不對，而這是很典型的器場被壓制。

然後廢物測試不通過，其實妹子根本就沒有生氣啊，只是你覺得她生氣了而已，比如說我們來看一下正確的，那魔卡說很多女孩子的包包裡，都會有一個精緻的套套，然後女孩說那是用來幹嘛的啊，魔卡說裝飾啊，吸筋啊。

女孩說不要，魔卡就打一個壞壞的表情，然後呢女孩說你這種人最噁心了，瞬間就不喜歡了，丟出廢物測試，然後魔卡說以前很喜歡我嗎，怎麼不早告訴我，那我現在還能挽回嘛，然後打個害羞的表情。

那這個呢就是一個廢物測試的這個應對，繞過去了，她沒有直接地進行一個框架的對抗，她是選擇了一個區間區決女生，然後從旁邊一條小路繞過去，這就是一個很好的對應，廢物測試的一個辦法。

那很多男生在和女生聊天的時候，經常陷入女生的框架，最常見的一種表現形式呢，就是女孩子給你一個問題，你選擇是A還是B，在有的，有經驗的這種聊天的高手的腦子裡，凡是非重要的問題，他們都會選擇A、B以外的。

第三個選擇，這也是一種應對廢物測試的小方法，就是叫做第三種選擇，我不會去選你給我的既定的，我一定會選擇第三種，我自己想出來的，以便跳出框架，然後來主導聊天，我們來看一個例子，女生說你喜歡我嗎。

男生說喜歡當然喜歡，因為你不會回答說不喜歡我對不對，然後女生給你一個廢物測試，你喜歡的人太多了，然後男生說，沒有啊，我就喜歡你一個，從這裡開始，男生進入了一個，向女生解釋，迎合女生的框架，現進去了。

然後女生說，你這話對誰都這麼說吧，到這裡你會發現，這個話越來越難接，這個廢物測試，越來越難應對，然後男生會說什麼，我真的沒有，你相信我，女生說喝，喝，不相信你，而且你的框架，低下去了，框架低下去了。

然後你先說過，跟女孩子，互動交流的時候，有一個九字真言，這裡呼吸一下，哪一個哪九字真言呢，不解釋，不糾纏，不對抗，不解釋，是確保你，不會進入女生的框架，或者不會被女生，氣場壓制，不糾纏，就是。

不用去糾結過往，之前發生了什麼，比如說我表白了，這下怎麼辦，你表白了，當你表白沒發生過，就可以了，那不對抗，是不跟女生，進行情緒上的對抗，不跟女生，情緒上的對抗，是一種誠實穩中的表現，這裡簡單伏吸一下。

然後比如說，剛才那個例子，女生說，你喜歡我嗎，然後我會怎麼回答呢，我說我靠，誰告訴你的，然後女生說，沒人告訴我，我就問問，你會發現這裡，就已經把框架，牆框架，套在你頭上的，喜歡與不喜歡，一下就就摘掉了。

一下子就摘掉了，那不管你回答喜歡，還是不喜歡，其實你都很難跳出她的框架，那魔卡是怎麼回答的，我說我靠，誰告訴你的，然後女生說，沒人告訴我，就問問，這個話題就已經走了，然後魔卡說，我還以為時間搞錯了呢。

這樣一句無力頭的話，女孩子就更不明其妙，她說什麼時間搞錯了，然後魔卡說，談戀愛的時間，女生說喝誰談戀愛啊，然後魔卡說，哎呦，你好討厭啦，然後發一個這個，他修的表情，然後女生呢，哈哈你這個死燒禍。

這個是來源於魔卡的，一個真實的兩天，來源於魔卡的一個真實的兩天，到最後你會發現，我竟沒有回答喜歡你，也沒有回答不喜歡你，但是我沒有進行了一個。

然後我沒有進行了一個