# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第七小节

今天有点漂亮的训练还是干嘛，我的花粉过敏又饭了，所以大家会听到我今天的课的话可能会有点鼻音，好 今天我们真去把大善这个魔快给大家讲完，本来昨天就应该讲完的结果给大家分享的一个案例是吧。

然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课，然后就一张讲的一节课。

好 非法不得说我们进入今天的课程，所以这么多年下来的我总结，答案其实就是三个关键的点，6个字三个关键词，字在微笑整结，那么字在这件事情是最难做的，它需要我们其实是要养成一个习惯，那么养成习惯的就意味着。

你要有大量的这个练习对吧，你要有社交活動 或者說你要有一種搭善的，這種練習，只要你見過了各種各樣的組合 然後，預過各種各樣的情況，然後你才會對這個東西有一個客觀的認知。

不會被腦子裡面那些就是想出來的那些恐怖的畫面，或者一些心裡面想像出來的一些，實際根本不會發生的東西呢，所左右，然後經驗多了以後，你才能夠做到自在自如自然的在一個陌生人面前去跟他進行交流和得體的交流。

那麼剩下一個呢其實就相對來說要容易一些，他畢竟是說我們控制 自在這件事情，不是說你想控制就能控制的，如果你身上沒有一定的經驗，你是很難呈現出來這種自在的狀態的，就是你再去控制的 越控制他越不自在。

這個大家我想都有這種感覺和體驗，你越想狀態好 他狀態越不好 你越緊張 越容易犯錯，你越是放鬆 做任何事情都是一樣 你越是放鬆，他結果可能越好，包括可能做公司做企業都是一樣。

然後處理其密關係 社交都是一樣，你打拳 跳舞 或者玩 幹嘛都是狀態越放鬆，結果就越好 對不對，如果說你在KTV唱歌的時候 你平時唱得都挺好的，今天出現一個姑娘 你很感興趣 你漂亮。

你很介意 很想吸引到他，反到你發現你發揮不好 唱跑音 唱走走掉，所以自在這件事情 他是需要一定的量的，量變引起智變 這不是我們控制，然後微笑這件事情的 其實是我們可以控制的。

我相信有大多數我的學員和我一樣 是吧，平時呢 就是沒什麼太多事情的時候，就是一張不客臉，就是可能這個面無表情的這種狀態是比較多的 是吧，剩下呢 有一部分人是，天生就是這種臉上帶著笑衣的。

會給人的感覺呢 親切，然後沒有距離感，還有一種呢 他就是那個長得兇兇的，兇88的那種，其實魔卡的這個面上就有點偏兇，當我在沒有表情 就是心態自然，平靜的狀態下 我的這個臉上的這個表情。

是別人看起來稍稍有點兇，所以很多人都會說有距離感，就是這個原因，然後這個整節呢 我覺得也是需要養成習慣，但這個習慣就簡單的多，它是可以受我們控制的 是吧，因為有的時候微笑的話 你一不注意。

你可能沒注意的話，它又回復到你臉上的這個正常的自然狀態，但是至少我希望大家在這個跟別人，社交的時候或者在搭訕的時候 對吧，你要有意識的提醒自己 要注意微笑，然後整節這個事情，它也是一個個人的。

著裝或者說生活習慣了 對吧，不需要你穿的有多粗踩 多帥，但是你穿出去的衣服，它整整齊齊的 然後呢 乾乾淨淨的，這個其實就OK了，那麼特別需要注意的是你的鞋子和你的頭髮，也就是你的面部頭部。

臉上要乾淨 髮型要OK，然後鞋子要乾淨，身上大概也都不會錯，我們的王道同學說了一個問題是吧，約會每次都不自在，讓妹子感覺很不好，王道好像感覺有一輪沒來聽喝了吧，聽就沒看著你了，然後去實踐去了 是吧。

理論結合實際 這個很好，然後像王道提的這個問題，其實很簡單 很簡單，當然也不簡單，看你從哪個圍堵去看它，為什麼我說很簡單的解決起來很簡單呢，因為解決的要是是什麼呢，就是不要對結果抱有很強的期待。

就是說你目的性不要強就行了，你跟它今天這個約會 你要怎麼怎麼招，或者說你要把它帶到哪裡哪裡去，一定要如何如何如何，如果你腦子裡面這個目的感，目的性很強的話 你放心，你的狀態是必然緊張，不自在的。

特別是說你這個技巧還不高的時候，經驗還不多的，經驗還不多的時候，你肯定是不自在的，沒有跑成請家阿姆為手，707我683，原因就在於就是說你對這個事情，有過高的期待，你也可以把它理解為一種需求感。

就是我經常跟大家說倒是反的，倒是反的 這個道就是道理的道，倒是反的 道指的是什麼呢，道指的就是這個社會，或者宇宙運行的它的自由的規律，或者你也可以把它叫作長始，你會發現很多事情，它是反過來的。

比如說我想快 我就要先學習，如何讓自己慢下來，然後你要想慢的話，你用很快的速度去做，反而反而它的結果是慢的，或者說像王老師說的這個，約會每次都不自在，那肯定是你對這個約會的結果，有過高的期待。

希望它有一個什麼樣的好奇結果，一旦這個東西在你的心裡面，在你的腦子裡面，你的狀態可能就不好，但是如果你一旦你可以把這一塊，給平氣掉的話，你放心你的狀態就好了，很自然，所以我在上一輪約會。

模塊的時候我也跟大家說，希望大家有招一日，可以進入到這樣的一種狀態，就是你對約會的結果，不包括高的期待，更多的是享受這個跟女生一起，這個出來的這麼兩三個小時的時間，一起做點事情，一起聊點天。

然後一起體驗這個兩三個小時的過程，如果你可以把你的心思轉到這個上面，反到那個結果，自然而然都會出來，然後如果你過多的關注結果，忽略過程的反到這個結果不會出來，就是這樣的一個倒是反的，的一個例子。

今天我去聽了一個塔羅台的課，然後課上的老師也是這麼說，我就發現了很多東西，它全部都是相通的相關的，就你到了一定的程度之後，男人是一個目的性結果性導向的，一這樣的一個物種，那女人它是這種體驗性。

情感性的過程的這種體驗，很注重的這樣的一個物種，所以如果說我們的目的地是北京，然後我們這一路，經過什麼上海，山東，然後河北，最後到北京，如果路上我們走不過去的話，你拼命想著北京，這個目的地也沒有用。

因為北京這個目的地，也是一步一步一條路走過去的，所以過程其實是蠻重要的東西，沒有過程就不會有結果，這個邏輯很簡單，對吧我想我也不用再多說了，那這個IOI基礎上建議互動，這個也是搭散的一個基礎原理。

希望大家一定要記住，為什麼我說是基礎原理，也就是說搭散的整條邏輯，整套邏輯是建立在這句話基礎上的，大家一定要記住，也就是你可以這麼理解吧，它是搭散這整件事情的底層操作系統，好，IOI的基礎上建議互動。

這個是搭散的底層操作系統，為什麼這麼說呢，就是只有在女生有窗口的情況下，我們才去採取各種各樣，這個互動的邀請也好，互動的這種這種請求也好，如果女生對我們是沒有窗口，沒有IOI的。

我們一旦判明這件事情以後，就不要進行任何形式的糾纏，不然的話會對女生也好，對你自己也好，都會漲存空軟，困擾，大家一定要記住，這個是底層操作系統，底層操作系統就是在IOI的基礎上，去建議互動。

重要的事情我摸卡說了四遍，這個是非常重要的，整個搭散Obo-K，對吧，然後呢，好不好，它是不是一個正確的健康的一個社交行為，還是說是一個不好的錯誤的，甚至說耍流氓那種這種途徑，都取決於這一句話。

就是說女生對你有窗口，你是可以在這個基礎上去，根據情況，去做很多的這種，甚至說做很深的這種聯繫的，但是如果女生對我們沒有窗口的話，那麼一旦判明這件事情之後，我們就不要再去糾纏女孩子了。

否則的話是很不好的，更加談不上什麼社交，或者建立關係，這些東西都談不上，好，大家看一下這個視頻素材，看完之後打E，然後我們來互動一波，好看完那種學，想一下這個男生的搭散裡面，都有一些哪些是我們之前。

幾劫課講到的，關於搭散的一些東西，它都用了哪些，你能看到多少說多少，把你能夠看到的呢，全部都說出來，然後我可以看一下，就是你的掌握程度，另外你也可以看一下，那些東西別人看到了，你沒有看到，是吧。

今天在課堂讀書好像不多，這裡面其實有蠻多的，我們講到過的搭散的東西，這個男生的搭散整體是非常棒的，是吧，首先大家注意到，它的語素很慢，對吧，也不是很慢，就是說語素正常偏慢，不會像我們，我們一緊張的話。

這個話就說得很快，要不就打接吧，是吧，然後你會發現，真正那些自信的人，它的語素其實是不快的，是不快的，當然有一些人的語素快，是自己的風格，比如說那個主持中國好聲音的，那個男的那個戴眼鏡的，那個叫什麼歌。

是吧，反正它說話快的，就像你聽不清楚，然後形成它的一種主持風格，那麼這個是特理，你去看一下那些企業家，或那些政界領導人，他們講話都是不快的，因為講話一塊，會讓人家感覺你這個人不自信，對你說的東西不自信。

然後眼神，是吧，眼神它是很自信的，它的眼神的大部分時間，是看著搭餐的目標的，對吧，它開的是一個二人組，它有沒有照顧障礙呢，也有照顧障礙，最後走的時候，還跟障礙打賬戶了，所以它的語素是，是中的很自信。

眼神那也是很自信的，看著這個目標，眼神沒有閃躲，其實我沒有很多同學，在搭餐的時候或在社交的時候，不習慣看著別人，然後經常的話，就是一個眼睛，漂來漂去的，這些都是剪分的點，這些都是剪分的點，嘴巴說的話。

是直接進入我們的大腦，邏輯思維系統的意識層面的，而且你可能說了實距，也只有一兩句進去了，但是眼睛的話，眼睛是直接進入荷爾蒙系統，也就是眼睛裡面傳遞出來的，信息是直接進入對方的荷爾蒙系統。

然後這個男生還有什麼呢，他還做了服從性測試，是吧，他跟這個女生拍照，他問他說，我可以，就他獲得了這個女生的電話號碼之後，他說，我想給這個電話號碼，拍上一個，拍上一個美麗的照片，可以嗎，對吧。

然後這個女生就統一了，這是一個服從性測試通過，並且這個女生還擺了Pose，還去這個擠了笑容出來，對吧，那這個其實就是一個服從性，然後另外在這個之前，這個男生做了一個話題轉移，因為他們去搭上的時候。

他過去搭上的時候，這個場景是這兩個女生，他其實是商場裡面的賣，賣這個酒的銷售，然後這個男生過來搭上的時候，這個女生，他其實他們開始的這個話題的場景，是在這個客人與銷售之間，其實也就是一個利益關係。

就是你是一個客人，我是一個銷售，我是想賣你酒，然後你來問我酒酒，那麼這個很顯然，不是男生想要構建的場景，男生想要構建的場景，不是這種客戶關係，男生想要構建的場景，是親密關係，對吧，但是女生的開始的話。

就跟這個男生一直在聊，哎呀，你有沒有喝過這種酒，這種酒如何如何如何，我們介紹了一堆對吧，然後男生的處理，他的換話題，換得非常的自然，大家這個也是我們需要學習，我們需要掌握我們需要練習的點。

就是這個話題怎麼換，如果你不換的話，你會一直跟他在這個買酒，不買，怎麼價格，好不好喝，這個地方一直聊下去，你聊的也慢不進行，然後你心裡都一直想，我怎麼找個藉口，去要他電話號碼。

然後這個女生也可以看得出來，感覺的出來你的慢不進行，然後這個話題一直沒發轉，或者最後他跳，那麼其實對整個的搭上和射交，都不是特別的，課程後續完整更新聯繫，微信70707，這個男生呢。

他前面就其實跟這個女生，關於酒的這個話題，做了一個有限的互動，對吧，這個女生問他喝過沒有，他說沒有喝過，女生問他要不要嘗一下，這個男生說還啊，還笑一下，對吧還笑了，還好像很感興趣的樣子。

然後女生給他到了一小杯之後，他就喝了一下，然後女生為他好不好喝，然後說，不錯，哎對了你叫什麼名字，對吧，然後呢，這個話題呢，就轉過來了，雖然說還是稍稍有那麼一點點突兀，但是呢，這個整體還OK，對吧。

算可以打60分吧，可以打60分，但是大家一定要有這個意思，就是我要有轉話題的意思，一旦你發現這個話題的脈絡，場景不大對近，那其實你是要採取行動等待機會的，如果你一直在這個，比如說討論論文。

或者這個如何修電腦，然後呢怎麼考教教啊，就是如果你一直在這種話題上面，或者這個什麼充手機化費啊，又是這個買張票去哪裡啊，或者就是借點錢家裡這個什麼人生病了，如果在這些話題上面，你一直聊一只聊的話，對吧。

其實是會出很大的問題的，當然還有這種情況就是，我們碰到了這個綠茶表，或者乾脆就碰到片子，一旦你確認這個是對方是報的，這種這個，片錢的目的的話，那就不用多聊了，是吧，根本就不用多聊，不用其實在浪費時間了。

OK，CIM說的這個問題呢，其實有一些文化的原因，有一些文化的原因，然後呢，這個應該是沒猜錯的話，他們講的應該是西班牙語，西班牙語應該是這個墨西哥，應該是墨西哥的，那麼，這個墨西哥講西班牙語。

他們早期是西班牙的這個殖民地，是吧，西班牙法國，然後還有一些地方，比例時總之那種，講拉丁宇的這個地方，葡萄牙，是不是我就不清楚，他們其實這種，就是它是跟這個像握手一樣，它是一個理解，就是稍微熟一點點。

然後又不是完全陌生，其實你可以在握手與這個天面裡，這個叫做天面裡，或者在法律裡面叫做碰比里，就是Felah Beez，這個吃水一種正常的社交理解，那蘑卡以前在法國上學的時候，就是有的時候中午吃飯的時候。

在食堂裡面，我真的很煩，為什麼很煩呢，就是在學生食堂裡面吃飯，然後做的那個地方，然後大家都一起在這吃飯，然後呢，這個每，每有一個這個認識的這個同學，經過，然後呢，就整桌子人，他要一個一個，一個人呢。

就是，左邊臉一下 右邊臉一下，然後呢，另外一個人又，嗝嗝嗝兩下，然後第三個人又嗝嗝兩下，如果你一頓飯的話，有那麼七八個人經過的話，人家跟你這個行理，你不行理，還不好，就是這個吃飯老被打斷，所以後來呢。

我都不在這個學生食堂吃飯，我就跑到沒什麼人地方，我就學校外面去吃飯，會覺得我吃一頓飯，中午被打斷了，那七八次我實在是受不了，但沒辦法，這就是別人的這個理解，那麼有的地方還是，左邊臉兩下，那有的地方是。

左邊臉一下 右邊臉一下，嗝嗝嗝，嗝嗝，然後呢，這個，上去就親別人，這個是一個理解性的問題，剛剛已經跟大家說了，就是在這個，拉丁西方國家的一個理解，他比握手會稍微的，輕易一點點，但是呢，還是在一個。

就是相對來說，不是那麼越界的一個，這個，範圍之內，他不像我們中國，在我們中國，你這個上來就親別人臉，這就完全就已經，已經畫到了這個，Kino的這個範圍裡面去了，但是在這個影片的這個，文化環境裡面呢。

他可能就是，稍稍有一點熟，所以呢，當他去親了這個女生的臉之後呢，這個女生配合了，但是呢，眼睛裡面還是流露出來，離點點小驚訝，對吧，其實這個驚訝的意思，就是，欸，我們認識嗎，因為如果是認識的人的話。

做這個理解性的，碰臉的這個理解，就可以了，但是好像他，他感覺，好像我們又，不是完全認識，好就那種感覺，嗯，你也可以把他理解為，就是這個，你在商場裡面買東西，突然有一個人過來，對吧，然後呢，探著你。

欸你好，然後就把手伸到你面前，然後給你握手，然後你臉上的，就那個，就有一種小小的吃驚，驚訝的表情，我們認識嗎，大概就這種感覺，心裡面肯定會想，但你手呢，同時還是會生過去跟別人握手，就這種感覺。

你體驗一下，嗯，那麼問對方名字的話，這個其實它是前面，有是有橋樑的點，所以剛才我跟大家說過了，它是一個話題切換，轉移的一個軌點，對吧，問對方名字，然後請對方吃飯，請對方吃飯，這個是在這個互動的中間。

也就是各種窗口，已經出現了，還OK了，還OK的情況下，它提出了這個，服務性測試，這個服務性測試呢，跟那個要求它拍一個照片，然後擺一個Pose，然後讓它拍一個照片，其實是一樣的性質，只不過能量高了一點。

我這麼說大家應該能夠理解了，所以說呢，完全談不上發作，發作這個詞的話，你就給中了，給的太重了，你再回去看一下這個，視頻素材，這個女生的臉上，從頭到尾沒有出現，沒有出現過，一絲絲，就是說這種不舒服。

不開心，甚至要生氣的這種情緒，是沒有的，完全看不到，你說有的話，就有一點點這個驚訝，對吧，或有一點點的感覺說，這什麼情況，最多就有一點點這種感覺，生氣啊，發作這個我覺得說重了，所以這個，也可以練一下。

大家的這個窗口識別的能力，不要會脆弈了，然後關於，後半部分整個，這個性的這個描述，是沒問題的，後半部分這個整個，性的這個描述是沒問題的，然後就關於上來，去侵蕾的這個東西，是可能對這個，西方的這種理解。

可能是不了解，所以呢，就有理解有誤，其他的整個的邏輯，都很清楚，覺得沒有什麼問題，這個其實是一個，根據屬性，是吧，這個男人呢，根據這個女生的，外型的著裝，整個的感覺，然後呢，根據這種屬性，可能判斷它。

那是一個大蜜，或者說是一個這個外圍，然後上去呢，就直接，就進入，曖昧階段，前面沒有任何的這種，搭散的，聊天的鋪墊，就是不按程式，個套路走，上來呢，就直接往這個，誘惑階段去靠，對吧，我是一個。

very funny guy，我是一個，很有意思男人，你是不是一個，crazy girl，我是要這個，在，配 you before，還是配 you after，我是先給你錢，我們在辦事，還是我辦完事。

我們再給你錢，對，上來就是這種，在前面沒有任何，窗口和交流和判斷的情況下，對吧，然後呢，就給女生貼上個標籤，然後直接跨入，誘惑階段，然後就進行這樣的這個對話，其實呢，是非常非常危險，那麼我相信呢。

我們的同學，大家都說的是，我讓你們做這種事情，你們都做不出來，你們的臉皮，其實都是，很薄的，膽子都天小，我讓你上去，就從誘惑階段開始呢，你都肯定不會，所以呢，我也不太擔心，大家會就是，遇到，或者說。

散類似這樣的錯誤，我覺得，我們大多是這個學員，基本上，基本上，基本上可以說，是全部的學員，其實都是那種好男孩，好男人，現在來磨卡，這裡呢，稍稍學一點點壞，就是那個男人不壞，女人不愛的那個壞。

稍微學一點點，其實，劇取來說就是，膽大信息點，皮後，這個稍微學一點點，然後就，OK了，我覺得就很棒，好，那麼看下面一個，這個素材，其實就是說你，前面還是要有正常的，兩天的過度的鋪墊，不要跳擊，不要跳擊。

OK，那麼像這種搭散的話，它其實是需要經過設計的，這個就是電影，大家就看看電影，就行了，其實生活當中的話，就磨卡，從12年到現在，我們職業從事，這件事情，之前自己，也有大量的這種練習的，經驗，後來。

後面也有大量的帶水源，時間的這種經驗，其實呢，就是說這種巧多天空的，設計感很強的這種，感覺非常，非常吸引流水，很流暢的像這種，電影裡面的這種巧段的，這種感覺，其實是很少，因為電影大家都知道。

你要抓住這個觀眾的，這個興趣點，要讓觀眾覺得說，哇，好屌，666，但其實呢，其實在現實生活當中的話，很多大量，其實沒有這麼，感覺有藝術感，很多大量就是，很自然的，很平常的一些東西，就是特補。

比較大手結實的，5月是7077，5月8、3月，就是你在，日常生活當中的，什麼場景下，不知道，咖啡廳地鐵裡，還是寫字樓裡面，還是去拜訪客戶的圖中，看到了一個你喜歡，內型的這個女生，然後呢，你禮貌得體的。

去跟她去交流，向她表達，傳遞出一個，想要認識，交個朋友的這樣的意願，然後呢，傳遞，給對方的整體的印象，感覺又還不錯，然後呢，對方不排斥，跟你先建立一個，潛度的社交鏈接，比如說交個微信，或者說了解舉。

這個其實就是，絕大多數的，搭線的發生的場景，那麼像這種電影裡面，這麼酷炫的這種，而且是這麼，這麼這麼，比如說這麼的，晴傷這麼高，智商又這麼高的，其實它只是電影清潔，所以大家也不要過度，的為難自己。

或者說，哎呀，你看這個人家的搭線，這麼短，哎呀我的搭線好無聊，千萬不要，千萬不要這樣子，除了啊牛以外，你們其他東西，給第一個男生的搭線的分數，都很低啊，其實這個男生呢，他基本做到了這個，禮貌得體。

然後呢自在微笑，整體，對吧，他從頭到尾，再堅持，但是呢，這個堅持呢，有，有一點點，但是不是特別重，其實，你嚴格的去畫分，其實是可以，畫分在堅持上面，然後畢竟的女生一直在笑，啊，沒有出現這種，負面的。

很明顯的，負面情緒，然後男生一直在堅持，想要跟這個女生，交流的這樣的一個議員，是吧，所以呢，其實第一個男生的這個搭線呢，我們是可以，給到他這個，七八十分的，可以給到他七八十分的，我們自己去做的話。

你可能還，未必能夠做到，相當的這個男生，這麼好，然後呢，話題之間，話題之間，雖然有一點跳，對吧，雖然有一點，有點，有稍微一點比較，太poosh的感覺，但基本上，這個自在，然後呢，微笑，整結，得體。

還是OK的，特別是在，最後他離場的時候，對吧，最後這個，我要死命思過，來拍了一下他的肩膀，然後他離場的時候，他是跟這個男生，跟這個女生，都打了一個招呼，還是比較深似，你沒有得體的，OK，所以其實我會。

給到他七十分，可以給到他七十分，那麼後面的這個，微笑，死命思的這個搭線的話，那你說，一百分也OK，你說兩百分也OK，你說一千分也OK，對吧，因為這個畢竟是一個電影橋段，這個可能是整個編劇，策劃組。

然後大家在燒腦，在想，然後才想了一個，這麼比較短的，就像前段時間這個拖單告急，這個電影供應的時候，是吧，然後我跟大家說，我說大家都去看，因為那個魔卡，參與了這個，拖單告急，這部電影的這個策劃，是吧。

那你電影策劃，或者一些視頻的策劃，一些節目的策劃，那大家都是，做的那個地方，頭腦風暴，對著一個黑板，就在這樣不夠屌，那樣是不是又太酷炫，這樣和無聊，如何如何去設計這種情節，然後調動觀眾的這種這種情緒。

然後讓他，就被這個劇情吸引的走，然後怎麼這麼好看，其實這些都是設計，那麼在現場，在一個社交場景當中，你去搭訕的時候，其實你是，沒有這麼多的時間，去想這個的，等你想好了，這麼酷炫的這個設計之後。

人家這個人都不知道去哪了，所以大家就這塊，第二個，WR-SIMC的這個搭訕，你就當個電影，情節看見什麼，能夠做到，前面那個第一個男生那樣子的，就已經很不錯了，OK那麼這個搭訕的話。

其實就是套路感就比較強，本來這個公泡專家這個電影，它就是取材於這個圈子裡面的事情，那他上來的話，就是一個這種，有點裝逼感的那種，DHWA，是吧，只要什麼不超過100萬就OK這種吧，OK，然後上來是說。

先跟這個女孩打了個招火，然後這個女生剛好說話，就是要給出這種拒絕性的這種回復的時候，這些都是平經驗，你有了經驗以後的話，你在八臺搭訕女生，或者如何，你看他的狀態，他可能會這個。

給出這種拒絕性的回復的時候，你就提前預備好了，可能這個電話也好，或者聽微信也好，對吧，但聽微信這個好像有點說不過去，但電話這個還是OK的，但這個呢，其實也只能在電影裡面，如果是現實生活當中的話。

其實操作性是很低的，因為你要正好拿捏的那個點，然後你的這個療機，跟你把電話打過來，對吧，然後你要接起來，而且呢，如果你是在一些酒吧夜店，比較炒的地方的話呢，也不合理，也不合理。

然後你如果是這個聽微信語音的話，如果你要因為聽一條語音，然後呢，就讓人家等一下，讓這個女孩子旁邊等一下，人家鬼才等你了，所以這個都是電影，這些都是電影，但是你要懂得看這些技巧點，他表現了哪些技巧點。

那麼你，如果都能看出來的話，就說你會入門了，是吧，我們這個，外行看熱鬧，那行看門鬧，這個素材發給大家主要的是什麼呢，主要的就是冷毒，主要的就是冷毒，基本上這個男男女女，兩個人都在對方進行冷毒。

那麼我要跟大家說一下，冷毒是一個比較高階的技巧，高階的技巧，他不適合新手，在一開始的時候去去使用，如果你作為一個這個新手，然後呢，你上來跟這個妹子，還沒有什麼一些溝通交流，然後對他，還有這個基本印象。

都還沒有的時候，然後你就去玩這個冷毒，很容易就把自己玩了死，很容易就把自己玩了死，另外呢，冷毒他是建立在什麼呢，建立在你的生活常識，以及呢，什麼個人情商，還有這個窗口識別精準的窗口識別，這個能力之上。

比如說這個男生，冷毒這個女生的一些東西，是吧，你喝的這Martini，然後你穿著這個什麼，這個Bubber Ray的這個橘色風衣，然後呢帶著什麼，他是對這些女生的這個品牌，以及這個品牌的調性。

以及這個品牌，背後傳遞出來的那種價值，然後呢，然後呢來進行對這個女生的性格進行的，冷毒，因為什麼呢，因為這個物以類距，人與全分，什麼樣的人呢，他就會喜歡什麼樣的東西，不同的品牌呢，他也有這個。

主打的這個客戶群體，比如說我們拿車來舉例子，比如說這個日產的這個天賴，或者說工具，也就是這個二十幾萬的這個車，二七八萬的這個車，在馬路上面，我們可以看到很多，迷撒的這個天賴或者工具，那這種車的話。

你會去看，年輕人開的是比較少的，一般呢，都是這個，四五十歲左右的人，因為他安全，然後呢，這個舒適，然後呢，這個經濟，那這種這個大書，然後一般老百姓的這種大書，四五十歲，他們就比較容易，被這種這款車系。

然後外型，也挺大氣的，裡面空間也挺大的，然後經濟實用，對吧，然後呢，最重要，這個安全性的，也特別的好，它就是主打客群，所以你很難，看到這個十幾歲，二十幾歲，就沒有二十來歲的人，他就開個泥山天賴的，是吧。

OK，那麼同樣的這個，這個可能兩三百萬的車，呢，那有人會去選法拉利，有人會去選這個這個，這個，都是騰訊大眾，大眾的頂配，對吧，同樣可能都是三百萬左右的車，但是大眾頂配的話，它在外面是不顯山不露水。

它裡面的這個功能啊，或者就是這種就是很強大，它是內臉的，然後呢，法拉利的話呢，其實整個裡面的這個，做也好，然後呢，操控性也好，一表牌，其實它就，這個不怎麼地，對吧，但是呢，它外表，非常的髒揚，拔戶。

所以呢，年輕人一般喜歡這種跑車，如果你開過跑車，你就知道，不管是保持節，還是法拉利，還是來保健庭，對吧，他們這個裡面的這個內事啊，什麼的，舒適性其實非常非常的低，因為基本都是跑車都賽車嘛。

你如果用它來日常帶步的話，日常在城市裡面，作為一個帶步的車來開的話，你就其實是很難受的，你腰都很難受，因為它做的時間一場做的，是非常的不舒服，然後它裡面的這些這個，中控啊，一表牌，有的呢。

還連這個連個電子屏都沒有，比如說稍微勞款一點的那個保持節啊，那法拉利就跟不用說了，連這個電子屏都沒有，這個籃球機你的話，好像有新一點的好像，有這個比較小一點的這個電子屏，總之我是非常喜歡那種。

像那個特斯拉那種，大大的一個，那個中控的屏幕啊，就是科技感很足的，所以你會發現就是，不同的品牌，然後呢，不同的調性，它其實會吸引這一類的人，然後你通過，讀取這個品牌的調性，已經內涵，你就可以大概讀中。

這個使用這個品牌的人，它是什麼樣，那麼這裡呢，後續經驗模卡，會錄一個自身建設的這個，標準化的視頻課，大家也可以期待一下，在這裡面的話，我會對這個男性女性，特別是女性的一些日常的品牌，包包啊。

然後一些服裝啊，鞋子啊，然後呢，包括他們就這個做質假的一些知識，我會給大家就是，普及一下，因為你沒有這些長時間的東西的話，你真的很難去做一個冷毒，或者做一個比較好，比較好的一個冷毒，那麼昨天有人就說了。

為什麼模卡你跟那個姑娘，在車上聊了幾句，你根據她的這個語言啊，或者傳遞出來的東西，你就能夠猜中它是魔界做的，真有這麼神奇啊，其實我也說了，其實那個那次呢，是也有些運氣的成分，但是呢，基於對魔界做的了解。

以及對魔界做這種性格的這個女生的這個了解，那麼我做了一個大點的猜測，正好被我猜中了，就猜中了就這麼簡單，猜中了的話就很，就有一個滿康彩的這樣的效果，沒猜中的話，那也很自然也不會減分是吧，我說你魔界做的。

它不是啊我是金牛做的，那這個天也可以繼續聊下去，也沒有說說我沒有猜中的話，我覺得很傻逼，但是猜中了的話是非常假分的，猜中的是非常假分的，所以包括今天我去上這個塔羅牌的課，聽這個塔羅牌的這個朋友就講課。

也是這樣就是你說以前那些算命的，他說哎喲炒這個半鮮啊，你真是算得真準的，我的錢是金生你怎麼這麼清楚，它其實裡面都有套路，裡面都有套路，包括有個塔羅牌對吧，然後你是怎麼在這個抽出這樣牌之後。

你是怎麼描述的，其實它都有一個心裡的頭射和故事，多多少爽都會帶出自己的一些東西，那麼這個塔羅師都還在根據你的描述，然後再來說你的事情，想不準都都很難，所以說了這麼多，其實就是想聽大家。

第一冷毒是一個高階的技巧，什麼是冷毒，冷毒就是在信息掌握很少，或者說不全的情況下，那你去做一個提前做一個猜測性的判斷，提前做一個猜測性的判斷，這個我們叫做冷毒，那麼如果是你跟它已經很熟了。

然後它的信息你都掌握很多了，這個就不是冷毒了，這個就是熱毒就你應該了解它，你應該了解它為什麼會這麼做，你應該了解它是一個什麼樣的人，因為你們已經認識時間很長了，你對它有所了解，但是在陌生階段。

甚至說在搭散或者在一些社交場合，兩個人還不守的情況下，你根據它的一些服裝配試的選擇，以及它的一些性格局質然後彈圖，然後你來大概的猜測一下，這個女生大概的這個性格，猜中了可以迅速拉進關係。

然後一般冷毒的話，我們是以我感覺，我覺得是以這種話為開頭的，你不要上來就給人家貼標籤下判斷，你這個人就是什麼什麼什麼什麼，你這個人就是如何如何如何如何，那麼這樣其實就容易引起別人的反感。

就給自己增加不必要的社交麻煩，因為畢竟你是在在在在在在，在猜別人的一個東西對吧，我感覺你是不是有一些小門騷，平時的話這個雖然是個外面的話，很疏女形象，但其實心裡面有很多很邪惡的小舊酒。

像這種在這個微信聊天上面，比較熟的時候你就可以去說，這個呢就是一個冷毒，這個冷毒呢有一個很典型的開頭，就是我感覺是吧，那我的感覺不一定對啊對不對，我的感覺不一定對我的感覺不代表你就是這樣。

這就是你給我的感覺，就是說你是一個這個外向的人，但是呢，在我們上一次接觸的時候你很安靜，所以你給了我一個內向的感覺，是吧，所以大家一定要記住，我感覺或者我覺得這個呢，是冷毒的一個標準的開頭。

大家記住就是，如果說你這個感覺不對或者不準，這是沒有關係的，因為感覺這個東西嘛，千人千樣，一千個人有一千個哈姆雷特，所以呢這個是不出錯的，但是，再提醒一下大家在冷毒的時候，你千萬不要五段的去瞎判斷。

然後把你對對方的判斷，強加在對方的身上，然後就說人家就是這個樣子，那麼這個就很容易，就是造成這個關係的破裂，或者輸遠，希望大家注意這一塊，這一塊冷毒的話，我也是花了很多的這個口水和這個口水。

就在這裡說啊，逐漸它是非常重要的其實，大家日常也可以去進行一些冷毒的練習，女生有沒有窗口，如果你是這個梁家輝，不是梁家輝，這是梁家輝吧，對，如果你是梁家輝的話，你靠過去之後，就把你抽菸你緊張。

然後你用抽菸，還解自己的緊張，給自己早點事情說不然，那不說話靠著那邊有挺無聊的，OK帶入一下，你是這個梁家輝的話，你覺得這個女生，但你靠近的時候，有窗口還是沒有窗口，覺得有個打一卷沒有個打二，OK好。

那麼這個地方大家都識別到了，大家都判斷是有窗口的，至少說這個女生在男生靠近之後，沒有離開，對吧，沒有往更遠的方向離開，這個女生是可以離走的，對吧，如果她安全感低，或者不喜歡這個男生。

或者覺得這個男生有企圖很威胁，她是可以往傳的另外類投床，往傳頭那邊走，離這個男生遠一點，但是這個女生並沒有，她還是站著遠地，還是站著遠地，那麼之後的話，就是男生其實就調整情緒，調整心態。

然後繼續堅持跟這個女生互動，然後不斷的換話題，直到她換到第三個話題，前面兩個話題，其實都有點找茶，或者說，不會說話或者說錯的話，但是你這個白人，你怎麼出現在這個本地人，才做到這個巴士上面。

意思就是說你怎麼混得這麼差，怎麼你怎麼在這兒，還有這麼，你怎麼一個女孩怎麼帶個男生的帽子，之類的，這是都是屬於說錯的話題，然後直到第三個話題，什麼，直到第三個話題，就是因為你長得漂亮，反正你長得漂亮。

你想幹什麼都可以，就等於就把前面兩個說錯了的話，這個邏輯給樓回來了，對吧，反正你長得漂亮，你愛去哪就去哪，你愛待在哪，待在哪，你愛在什麼帽子，男的女的，貴雅劍，都無所謂，所以這個第三個話題，很明顯的。

根據女生的反應是找對了，然後女生開始，打開了這個話蝦子，開始跟她有說回應，然後後面就一路聊下去了，所以這個搭上，其實這個男生，所以有緊張，所以有這個，維俗，又想又不敢，但是她還是，盡量的。

很好的進行的控制，然後她是這個外型，然後舉止，各方面是OK的，一直在堅持，直到最後打開女生，這部3的