# 魔卡《吸引力原理》视频新课：2女生眼中的的屌丝与男声的核心差别到底在哪？如何作弊

你好，今天这节课我们来讲讲吊思宇男神，女吊思宇女神。，我会带着你一起去拆解吊思宇男神当中的一些具体区别，，明明一样是男人女人，为什么有的就给人感觉是神，有的就给人感觉是吊思，，差距到底在哪里。

我们可以从哪些地方进行优化，向着神的方向接近的，，所有这些就是这节课要分享给你的内容。，首先我们先来看一个视频。，你好，我叫个德当，你是接着朋友。，女朋友，不是，那你有男朋友吗？，今天我们有约吗？。

不是美临吗？，相信你可以感觉到非常清晰的吊思感，与男神感对不对？，那么具体差别在哪里，可能你注意到了一些，还有一些你忽略了。，首先，我们注意到两个男神发型的不同，也许你会很吃惊，发型有那么重要吗？。

不是主要看脸的吗？是的，但脸的感觉是好失坏，一个合适的发型可以起到50%左右的调节作用。，而且一般女人看男人，先看头和脚，所以发型和鞋子是非常值得我们注意的地方。，而往往大多数男生。

又是最容易忽略自己的发型和鞋子。，很明显，男神的发型能量比男典式的发型能量高很多。，这样，他的小英雄战斗力就增加了一点。，其次，是两个人出现的地方，一个是简陋的监控室，一个是豪华的客厅。。

这个是一个很容易被忽略的问题，包括我们很多男生在拍照的时候，，注意了卓妆，注意了发型，注意了表情，就是没有注意照片的背景。，但是我们看看女生们的照片，就会发现人美，但是紧更美，，环境背景给予人的吸引力。

可以起到家权或者检权的作用。，然后我们来看服装，吊丝穿的是工作服手拿布化鸡，，而男神穿的是检材合体的趁山西库，手拿咖啡杯。，这里分享一句话给你，你穿什么，你就试什么。，就算把吊丝放到男神的环境里。

你可以想象一下那个画面。，你是不是会直接判断他就是这家的保安呢？，你肯定不会觉得他是这家的男主人对不对？就是这个道理。，最后我来给你分享最重要的一点，心态，也就是第一课那个小英雄胸部的这个部分。。

两个男生都是第一次见两个女生。，两个男生都对两个女生有意思，可是为什么吊丝给人的感觉就那么为所呢？，而男神给人的感觉就是那么肖傻坏男人的感觉，差距到底在哪里？，可能你会说，暴露需求感。。

你可能觉得吊丝在和女生对话当中呢，太快太直接地暴露了需求感。，先问女生，是不是Jucky的朋友啊？又问，是不是女朋友啊？，然后马上问人家，你有男朋友吗？让女生很警觉。，但如果这么说的话。

男神也暴露了需求感。，一开始就直接进行了肢体升级。，相比之下，好像吊丝反而需求感暴露的更少一些。，其实主要差距啊，出在一个叫做为所的词上面。，在我们追求异性的时候，或者说，我们在进行人机交往的时候。

一旦和为所词沾上了，那就没好了。，这一点我相信你不会有意义。，根据我这么多年的观察和体验，在女生心里固然你的言职、身材、车、房、都很重要。，但如果你一旦沾了为所，你在女生心里的印象就会根本性地摊卡。。

那么什么是为所呢？我们又如何去杜绝呢？，其实为所就是表里不一，心里想的和做的不一样。，外在表现出来的或者说表现的不自然。，说白了，就是想做又不敢做，做一半又不做一半，自己和自己很拟吧。。

如果是在别的方面表现出这种不自然和拟吧，一般我们会感觉这个人干嘛？紧张。，而不是感觉他为所。，只有在追求异性适爱求偶的时候，有关系升级的想法，也就是和暴露需求感同时出现的时候。

你就一定会给人家为所的感觉。，所以总结一下，当你心里有了关系升级的想法，要做就大大方方的做。，就像视频当中男生一样，因为他表里一致，心里怎么想，外面就怎么做了。，所以呢，虽然你会感觉到他有一些坏坏的。

但绝对不为所。，但视频当中的这个调私，他做不到将心里的想法自然随意地表达出来，说一半不说一半牛牛捏捏的，所以给人感觉呢？为所。，记住一个公事，需求感加紧张等于为所。，所以如果你不想让别人感觉自己为所。

要么去调紧张，要么马上从心里去调需求感。明白了吗？，最关键的这一步，如果你能够修炼到位，再加上外在卓装上面的优化，为所这个词将永远和你无关。，男神和男吊私，我们都看过了，我们来看看女神和女吊私的对比。。

其实标准和男生版的差不多，只不过当你从运动员换成了财盘员之后，也许更能够有注意转换视角考虑自己在女生眼中的问题。，本科作业，请在微信里面小程序搜索印象模仿，然后发给十个你的女性同学同事或者朋友。

看看他们眼中对你的印象和评价吧。