# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第六小节

大家好 歡迎，OK 我們準備開始今天的課程了，在課堂上同學打個1，OK，昨天的話 因為一些原因，然後沒有給大家講成課，昨天其實我覺得我運氣也挺好的，反正現場發揮得不錯，然後我知道你們一定很八卦。

想知道這個昨天，這個模卡跟這個VC機構投資人去了社交現場，到底發生了些什麼 是吧，大家是不是很想知道，我很聊天你們，昨天其實是這樣子的，然後我們聊完了以後 其實還沒聊完，然後因為這個投資人。

他有一個就是之前在國外上學，然後他們有一個學校的這種，類似像這種同學聚會吧，就是畢業生的這種聚會，因為他們學校在國內也有一些少區，然後是法國的，然後就說那個不去不好，還是去那邊正好現場會有。

老外啊 中國人啊，然後有很多留學生啊 南南女女啊，就說一個社交的這種搜球的場合，所以那個可以就是，有機會的話，還是可以展示一下嘛 秀一下技能，其實也是半開玩笑不開玩笑的，所以那OK完在投資人都這麼說了。

沒辦法不去啊 是吧，那所以進場之後的話，其實主要的我們還是在溝通這個項目的事情，然後過程當中的話，因為他有很多同學朋友嘛，也會進場過來打招呼，他屬於比較成功的，所以進場，什麼時候就會有人過來打招呼啊。

碰個酒啊 碰個杯啊，說出話了，然後其中有一個，應該是他的學妹還是學姐，我也不太清楚，反正就是，他得出來就他還比較看重的，應該是這個工作能力不錯，然後當然長得也還OK啊 長得也不差，然後就從這個肢體語言。

呢 觀察上面來說的話，應該就是在這些過來碰杯啊 交流的人當中，應該他的這個學姐呢，屬於他比較看重的一個，所以當時我們在聊的時候，我的漁觀對觀察到了這些信息，那麼後來我們還是這個繼續聊嘛。

對吧 你得等這個合視自然的機會，你太過於刻意地去創造機會的話，其實反倒適合氣反，所以呢 既然我心裡有這個，要秀一把的這個，已經有這個想法了，那就肯定是要尋找這個合視的機會，如果沒有的話呢，那也就放過了。

也就沒辦法，因為畢竟你這個投資人，他也就是，辦開玩笑的這種感覺，他也沒有說強逼的，你就一定要這幹嘛幹嘛，那麼後來呢 機會來了，機會來了就是說這個，隨著時間的推移慢慢的呢，就是有一些人離場了。

人就變得少了一些，剛開始的時候人還挺多的，太多了人，估計的有這個，八九十個人，後面人少了一些之後呢，這個他就接了一個電話，這個電話就是他這個學節打過來的，然後我是後來才知道的，因為他結果電話之後。

他就說你走了嗎，上來就是你走了嗎，然後對方這個電話裡面，說什麼外面聽清楚，然後後來的話，他就說那你過來過來，然後過了沒火，這個女生就過來了，過來了以後就坐在我和他中間，然後呢，基本上我跟這個投資人。

關於這個項目的這個溝通，就打斷了，然後他就跟這個女生在說話，然後呢這個女生落座的時候呢，這裡其實就設計到一個場景的切換，什麼叫場景切換呢，雖然說我們這個具體的，實際的這個位置，這個砂發卡座沒有換。

但是呢，因為多了一個人，該這一種不同的能量進來，所以呢，我跟他之前的對話，是關於我這個項目的投資的對話，那麼這個女生在進來之後，很明顯就不適合繼續談這個，這個項目投資的原來的這個話題。

因為女生無法參與進來，那麼女生的這個落座，其實就把我們原來的這個話題，給暫時性的切斷了，你要有這種概念，然後呢這個女生落座之後，然後是我們兩個都是都有酒的，這男生也有酒，而這女生落座之後呢。

他是沒有喝的東西的，再加上呢，就他們落座以後，就他落座以後，他肯定要跟這個投資人，他們會聊一些他們原來學校，或者什麼事情都做很正常，對吧，因為投資人不可能把人家，姑娘亮著旁邊，然後我們繼續聊項目。

如果我們繼續聊項目，呢這個姑娘也參與不進來，這就很奇怪，很尷尬，所以不可能是這樣子，所以他他一落座，我記得他沒幾秒鐘吧，然後我就很自然地，我就說你們聊，然後呢，然後這個女生呢，因為跟我不認識嘛，是吧。

肯定不好意思，就是說使換我，他說不用不用我自己去拿，他就說不用不用我自己去拿，然後呢我就很自然地，端起我原來的這個酒杯，我原來的酒杯裡面的酒呢，也不多了，我說沒關係，你們聊我正好要去加酒。

我正好要去加酒，我正好要去加酒，我正面幫你拿了，然後呢女生就說，啊那好，那謝謝，那我要一杯溫泰水，好，大概就這樣，所以呢，我就很自然地這個離場，我的離場呢，我不是刻意要去這個，討好或者是。

給這個女生倒水，而是其實是為了我自己的，這個社交價值不下降，啊，因為大家想一想，這個女生過來之後，這個投資人，可能要跟這個女生聊天，那麼呢，我坐在那個地方呢，我又不方便插畫，對吧。

我跟人家原來也不是同學，我坐在那裡，除了玩手機以外，就只有坐在那裡發呆，是吧，那這個，不管是哪一個，其實他的話，那這個社交價值，都會一定程度的下降，那麼這種情況，我是不會允許他發生的，所以呢。

起身去拿酒，順便幫這個女生去，這個倒酒，就很自然，很自然，在這個社交階段是非常自然的，不過分的一個表現，不會顯得你好像很拔劫，或者說，好像就是，很瘋癮的這種感覺，沒有，OK，然後呢，同時的話，你不會。

這個，降低自己的社交價值，非常地嘛，然後人家呢，也更方便的，就是溝通對話，OK，所以呢，這個地方是有一個，原來話題的能量的切斷的，那麼，摩卡在這個地方，處理得比較好，這個也是，就是經驗，就是社交經驗。

然後我就去了，去了回來之後，因為你有這種，是好性的行為，對吧，你幫人家把這個水拿過來，把它面型一放，女生就說謝謝，然後這個時候呢，很自然的，這個男生，就這個投資人，他就做了一下介紹，比如說摩卡。

是現在是自己在創業，然後我們有一些，項目上面的事情，在溝通，然後緊接著，就說這個女生，這個姑娘呢，是誰是誰，說原來的學姐，然後現在在這個，上海，在什麼什麼機構，幹什麼什麼，大概介紹一下，然後呢。

轉身這個女生，就從這個，順著這個投資人的這個話題，就是很正常的社交理解，他就既然人家介紹了他嘛，對吧，給他介紹一個新朋友吧，然後他就轉身了，在自己的包包裡去翻名片，對吧，然後我看了他這個動作之後呢。

我說這個就，不用拿名片了，我今天也沒帶名片，他就直接加衛性嘛，直接加衛性嘛，然後女生說，還要還要沒問題，然後就這樣，就收了衛性號了，收了衛性號，當然這個衛性號，其實，你沒有什麼太大的意義。

我本來也沒想那麼多，對吧，就是很正常的理解性的，就是換一個衛性號，後面應該多數的，也是躺在朋友圈裡面，可能也沒什麼太多可聊的，當時加衛性的時候，我就這樣想，但是就很自然的，就是把號給收了，然後這個呢。

本來是我，我感覺的話，是一個非常自然的一個舉動，是一個習慣，但是後來這個女生走了之後呢，這個男生，跟他另外的，又過來了一個朋友，他跟那個男性朋友，就做介紹的時候說這個魔卡，是國內的這個，了美第一人。

然後是做這個男性情感的這種，約會的項目的，然後另外那個男生，就說是嗎，那我要好好地，討教兩招學習一下，然後這個投資人就說，對剛才我已經，初步建示了一下，對方的這個魔卡的這個水平，這個什麼。

神部之之鬼不覺，自自然然的，就把我學解的這個威脅號的受了，當然這個多數也是公為，因為你就是在這種社交場合，人家介紹了，互相交換一個衛性，這是非常正常的事情，談不上什麼水平，或者說公立之類的，公立之類的。

那OK，後來我們就繼續聊，我們就繼續聊，然後就是聊了，聊這個原來他們，大家都在法國，只不過他們是在北部，我是在南部，然後簡單地說了一下，說我是05年離開的，然後他們都去了比較晚，然後他們也聊起來說這個。

學長學姐啊，誰資格老啊，然後我就叉話，說我去的時候，真的是中國人挺少的，我2011年去的，我去的時候還在用法郎，2022年1月分才換的歐元，然後他們說，哇那你這個是大前輩，我們都沒見過法郎什麼樣子。

什麼什麼的，OK然後他們又繼續交流的時候，我就看手機嘛，他們交流他們學校的事情的時候，我就看手機，看手機的時候，他就已經通過了我的這個威脅驗證了，然後我看到他的頭像，我看到他的頭像，我點開這個信息。

我看了一下他的頭像，然後，然後我就說這個你不上向了，就是你不上向了，然後我說你這個真人更漂亮，我說你真人很漂亮，我的意思其實就想公圍他一下嘛，這是一個很自然的一個小套路，或小觀力，大家可以記得一下。

就是說，很多時候我們在這種社交場合，然後剛剛跟女生認識的時候，你怎麼得體自然的去公圍這個女孩子，讓他對你有一個出使的這個好感呢，是吧，然後怎麼樣有推拉呢，怎麼樣做會比較合適呢，不會翻錯呢。

基本上大家就可以參照摩卡的這個說法，就哪怕說他照片再漂亮，他真人再難看，對吧，那這個出於這種社交理解，給人家這種適度的公圍，讓人家對你的這個出使印象好一些，這個都是一個小技巧，大家可以記起來。

就是不管他真人漂亮還是照片漂亮，你就一概說他不傷相，一概說他這個照片沒有這個本人漂亮，這個呢其實是長時，就像我們看我們自己的照片一樣，我們很難看到一張自己滿意的，對吧，總覺得別人把自己照醜了。

或者說這個總覺得自己照怪了，照奇怪了，雖然說別人可能覺得你這樣照片，已經很漂亮了很帥了，但是自己看的的時候呢，還是擺盤挑剔，這個就是一個長時或者說是一個人性的東西，那麼這個套路的話。

他其實也是遠於這個東西，所以你去公圍女生的時候，加了女生微信，天下班微信以後，你就很自然的可以把這個套路，給丟出來，就是說你不傷相啊，你真人這麼漂亮，照片照的一般般，我當時昨天晚上我就這麼說的。

這就等於是第二個回合，然後這個女生說，是啊我們老闆要求我們照這樣子的，然後愛啊這個，反正就是女生就是這種過場話，然後我就說，對啊下次要讓你們老闆找，一個專業點的攝影師，都沒有把你的美給拍出來。

就類似這樣的這種話，就是說他剛剛好，恰到好處，有推有拉，一方面說他照片不好看，一方面說他真人好看，肯定是以拉為主，以推為腐，然後就是恰到好處的公圍，讓人在這個心裡面呢，欸舒舒舒服服的就這種感覺。

所以當時我在第二個回合的時候，我就看到這個投資人，在旁邊這個一位生長的看了我一眼，嘴上帶著微笑，所以我就知道，欸這個，這個第二個回合又是加分的，又是加分的，OK，然後後面的話，他們又因為別人要合影。

或者幹嘛他們兩個又起身去這個合影，起身要去合影，然後我就繼續做在那個地方，我繼續做在那個地方看手機，然後看了一會以後，就有一個男生過來了，就有一個男生過來了，是之前就是介紹打過招呼的，然後呢，就是說。

他也是屬於那種，就是那種金融男，然後呢在這個跟女孩子打交到這塊呢，也是不是特別得心印守，然後可能看我鬧單了在那個地方，然後就過來就交流一下，然後他還是做這個區塊鏈的，然後我們就在交流區塊鏈的東西。

我覺得其實主要是我學習為主，因為我這個人對這個頭肌的，什麼金融股票區塊鏈，草幣這些東西都不敢興趣啊，然後他主要說我就主要聽，我就聽得很認真，一方面學習，另外一方面的話，就在任何的社交場合。

如果你長時間鬧單，一個人坐在旁邊的話，你的這個社交價值，你的能量是會足跡的下降嘛，所以大家一定要注意這一點，任何時候，盡量少的讓自己鬧單，盡量少的讓自己鬧單，不管跟男生還是跟女生。

就是你有一個人在交流其實，都是很OK的，好吧然後他們就去這個照相，照相相之後呢，就回來回來這個女生就拿了包，然後就拿了散，然後就就要走了，而這個女生走的時候呢，他並沒有跟我打招呼，他跟他那個這個。

跟他那個這個，就我們那個投資人的話，這個打完招呼以後，跟他這個學弟打完之後，以後就走了，沒有這個跟我打招呼，然後當時，我就覺得說這個地方，稍微稍微有一點怪，是不是剛才我說這個，他老闆應該找一個。

下次應該找一個更專業的攝影師，這個地方這個打壓，是不是稍微的，稍微的用力過了一點點，我就在，我就在，想這個事情，是不是這個打壓，稍微過了一點點，因為，魔卡的話，我現在在社交場所上面，我對於這個力度。

用幾分力，然後這個話說幾分，這個是一個，現在來說，是非常精準的這個調，就是，較對的，所以我就在想，是不是稍微過了一點點，這個女生是不是，有點，有點點這個不好的感覺呢，我就在想這件事，後來我想，我想。

我想，我想，覺得應該也不會，就算過了呢可能，也就過了一點點，然後這個女生，沒有跟我打招呼，可能就是一個小霸格吧，可能是他忘了，或者如何，應該不是有意的，就是說，忽略我，所以後來我也沒想太多，這個總之。

投資聯繫裡面，沒有檢分，就OK了，本來我想，故事呢，到這裡就結束了，故事到這裡就結束了，結果，不成想，後面還有，第三回合，後面這個真正加分的，什麼是第三個回合，大家想不想聽，想聽的話，可以打個一。

不想聽，我們就直接進入，今天的這個大善的，這個小姐，然後就講，我們正式的大善的內容，好，OK這個女生走了之後，這個男生這個投資聯，因為回來我們繼續聊，然後那個，我剛剛不是說，有提到另外一個男生。

那個男生也過來了，然後我們聊的差不多了之後，他們又聊了一下，這個區塊鏈的東西，這個男生，像我右上，那個投資聯，又請教了一些這個區塊鏈投資方面的東西，然後差不多了，我們就走了，也就是說這個女生走了之後。

大概有個二十幾分鐘，然後我們也就走了，走了之後呢，這個一路走，下樓，從那個酒店出來，然後這個我們這個投資人，他就跟我說，他說要不那個，摸砍先走，我跟我這個同學，我們在交流一點事情，當時是在這個酒店門口。

大家都在這個叫車，用低低叫車，我行沒問題，好，那我們後續在微信上面溝通，他就好的，然後他們兩個，就繼續站在那個酒店門口，在那個等那個，這個叫車或者在聊天，然後呢，我就從這個酒店門口，就走出來了。

我就想走到馬路上面來叫車，結果我走出來，一走出來，一轉彎，這個石子路口，就看著這個姐姐，就剛才那個學姐，就看著那姐姐站在那個地方，就是這個等紅綠燈，在那個人心巴馬線的等紅綠燈，然後我就走，我就吵。

我就笑，然後我說，你還沒走呢，然後他說，是啊那個，這個我，哎呀，他就這樣，然後我說，怎麼了，他說我這個手機沒電了，他說手機沒電了，他說你有充電膀嗎，我說沒有充電膀，你看我這一生，我連包都沒被做過。

我怎麼會有充電膀，我說你們女生一般，對這個包裡面，都有充電膀嘛，他說不是，你錯了，充電膀太重了，不是每個女生都被充電膀的，然後我就緊接著，我就抓住這個畫頭嘛，因為當時已經差不多十點多了，晚上十點多了。

我就抓著這個畫頭，那他竟然手機沒電了，然後現在又充不了電，對吧，然後我就緊接著，就肯定是要打車嘛，對吧，肯定要打車，那他有沒有現金呢，也不知道，然後我說，你要去哪，要不，我順理一下，然後他說這個，對。

我就話是分開說的，我先說的是，你要去哪，他說我要去競安寺，那麼這個地方，其實就是一個試探，就是一個試探，我順理要去哪，如果，如果我說你要去哪，我送你吧，那麼有可能，遭到女生的拒絕，有可能遭到女生的拒絕。

因為就是畢竟關係，還是不熟，第一次見面，而且就聊了幾句天而已，總共就在一起，沒超過十幾分鐘，然後呢，就會稍稍有一點風險，所以我就問了他，我說你要去哪，他說競安寺，我說，那要不我送你，或者看你。

有沒有現金，如果你有現金的話，我幫你去對面，那車最新課程，請教阿姆微信，OK，那麼其實這個呢，也是一個小技巧，這個小技巧，就是把選擇全，給到女生，然後呢，就是她會相對，覺得安全。

也不會感覺你有那麼強的虛擇感，不管你是出於真心的住人，為樂要去送人家，還是說呢，出於這個，什麼其他目的的考慮，要去送人家，但是在這個社交階段，然後兩個人，這種熟悉程度的時候，其實呢，是不太合適的。

很有可能，別人都會把它誤解它，再加上這麼晚，上剛剛認識，然後一個男生，一個女生，所以呢，如果你把這個選擇，全給到女生的話，她的這個安全感，就會提高，你的虛秀感的，就會下降，所以當時我說的，就是。

你驚安四，我弄這個離這裡不遠，因為當時，我們這個酒店呢，是在這個上海的這個，南京西路這裡附近，所以那個地方，離驚安四次不遠的，就基本上，你往哪去，你都可以，就是說經過驚安四，稍微繞一下繞的也不遠。

所以當時我就說說，這個要不我送你，或者呢，就是你有現金的話，我幫你在對面打個車，因為我也沒有現金，我都是這個手機微信，執風什麼之類的，對了，我想起來了，我說，要不我幫你叫個車，我就說，我就一邊點開。

我的手機的這個DD，我就一邊，問他，我說要不我幫你叫個車，然後呢，這個時候，馬路對面，就有這個，低視經過，然後上海的這個計程車，這個出出車呢，奇奇怪怪的，它這個上面有綠燈，然後底下那個。

這個空車那個地方，又是紅燈，有的時候是綠燈，有的時候是紅燈，而且它兩個燈，一個車頂的頂，燈，taxen那個頂，一個是車裡面的那個，就是既加氣上面的那個燈，有的時候是兩個，都是綠燈，有的時候是兩個。

都是紅的，有的時候是一個綠的一個紅的，因為搞不清楚，它到底是，被叫了的，還是說，就可以，伸手就懶的這種，總之當時馬路對面，馬路對面是過來了一台，馬路對面過來了一台以後，它就往馬路對面走。

然後我稍微遲引了一下，然後我也過去了，我也過去了，過去之後的話，在它伸手之前，我在那個，班馬線路中間的時候，我就先把手伸出來，意思就是幫它攔車，那像這些行為的話，其實都是這個，降低需求感。

提升女生安全感，就是我不是，一定要送你，我也不是，一定要這個，跟你要怎麼著，就是我還是以你自己的，意願為主，你要打車呢，我幫你攔對吧，你打不到車呢，我也可以幫你叫，如果你覺得我幫你叫車。

我知道你這個家裡的這個具體地址，不安全呢，或者如何的話，那麼我幫你了，你車也可以，反正就是你要想到的，其實要比女生想到的是多，然後呢，不要去這個，降低他們的安全感，而且呢，一定要很合適的。

跟你們這個階段，聯繫感這個，做合適的事情說合適的話，越借了是不行的，結果呢，我很賣力的藍，對吧，我很賣力的藍結構，人家車不停，當時我心裡面，就挺開心的，我說，哎不停就對了，是吧，因為它這個車頂。

是個綠燈我記得，然後車裡面呢，好像是個紅燈，然後我藍了車不停，後面呢，我們就繼續聊天，然後就聊一些這個，這個之前，你現在在國內是做什麼，然後是什麼，是個事先讓法國，什麼專業我們就聊一下這個，然後。

我就一邊這個，這個在這個，叫著車，去我的那個地方，我沒有去，就把目的地設成金安寺，我是把那個目的地設成，是我住的那個酒店，然後呢，反正如果它跟我上車的話，我可以繞它一下，順台一下嘛，我就一邊。

叫了車以後，一邊就跟它聊天，然後它呢，可能是一邊，等這個DD，然後後來呢，又經過了這個兩台，我記得，又經過，陸續經過了兩台計程車，然後呢，都是我身手，我身手幫它攔，然後呢，都沒有體，都不體，反正就是。

我覺得運氣挺好了，然後這個姑娘呢，就是，她也沒有表態說，願意讓我送她，但是呢，有計程車過來的時候，她也不身手，然後我大概的話，就感覺應該，剛才她走的時候，沒有跟我打招呼，然後是出於對我的這個反感。

或者說出於對我對這個，對她這個攝影師拍照片的打壓的這個，判斷應該是錯誤的，應該沒有這回事，她就是忘記了，或者說走的太急了，就沒有故事給我打招呼，OK，然後我就跟她說說，那我車快來了，還有兩分鐘。

要不我順你吧，然後呢姑娘說，那好吧，那就把我送到金安寺就可以了，她一直沒有告訴我，她住的地方，她就是說的是這個金安寺，她沒有說到具體，到哪裡哪裡哪裡，她就說她要去金安寺，這個也很正常，因為畢竟跟你不熟。

就告訴你住的地方，跟你不熟，加高速你住的地方的話，這個也確實不符合，大多數這個女生的這種，這個社交習慣，所以大家要，要知道這些長時性的東西，長時性的東西，第一晚上，第二你跟這個女生不熟，然後第三。

女生的這個具體的柱子，這個其實是屬於個人隱私了，那麼所以呢，別人不告訴你，或者說你不要去這個，在不熟的情況下，不自然的情況下，再三的去問，這些都是社交長時，這些都是社交長時，OK，你不要覺得說。

我是真心想送你，對吧，我是給你提供方便，我是助人為樂，所以我就再三的，叫你，肯定你把你住哪告訴我，然後我給你把車打過去，這個有的時候，會給別人帶來壓力，所以大家要有這個意思，有這個意思，要恰到好處。

你給別人帶好也要恰到好處，OK，然後你說巧不巧，就這個車，他將來未來的時候，我們這個投資人這個歌嘛，跟那個男生，就慢優優的，估計他們要聊的事情聊完了，慢優優的，從這個酒店裡面走出來了，然後呢，我俩。

我跟這個姑娘，站在馬路對面，她倆呢，就在馬路的另外一面，就是這個馬路也不寬，不是那種，雙向八車道的馬路，雙向四車道的馬路，也就是，兩邊各有兩個車道的這種，所以其實是可以看得見的，很清楚，格的並不遠。

然後呢，他們出來沒多久，沒多久，他們還沒有，就是沒有給他們這個時間，讓他們過到馬路，這邊來，一起交流一起說話，我那個車呢，我那個司機大哥呢，這個車就來了，來了，來來之後正好，我就我跟這個姑娘。

我跟這個姑娘呢，就跟那個對面，我們這投資人這個哥們，和她那個同學，就打招呼，就說我們要走了，然後呢，我就幫這個姑娘，把這個後面的門，車後面的門，拉開了，然後這個女生就進去了，然後呢，我就順勢呢。

就坐在前面這個，附假的位置，這個也是一個，大家需要注意的點，就當你跟這個女生，不是特別熟的時候，你其實要在一些行為舉止上面，要去自己要注意保持距離，如果你自己不注意保持距離的話，很有可能就會造成。

女生拉開跟你的距離，那麼一旦女生拉開跟你的距離，這個局面其實就被動了，這個局面其實就被動了，那麼，舉個例子，舉個例子，就是你把這個門，給女生拉開了，女生進去之後，然後呢，你已經出現了這個，要也進去。

做後排的這個動作，然後呢，發現女生坐在這個門口的位置，就是女生坐在這個車門口的位置，她並沒有向裡面那個，作為邏的意思，那就有點尷尬了，是吧，那也有可能這個女生發現說，原來你要跟我一起做的後排。

然後這個時候呢，就算我，不願意，那我也得往往裡面移椅，逼進這個不太禮貌，你不讓人家上車這個事情不太禮貌，但是呢在她的心裡面呢，她會有什麼樣的想法，咱們就不好說了，多半呢，不會有什麼太好的想法。

就我跟你又不熟，我們做這麼近幹什麼，或者是怎麼之類的，就姑娘她有各種各樣的想法都有可能，所以那麼我卡，你會發現，很多時候，我不會讓這種被動的情況發生，對吧，你就算跟她坐在後面做一排，又能幹什麼呢。

就是你們現在的這種這種聯繫感，剛剛認識這種情況，又能幹什麼呢，反正讓女生心裡面對你的這個印象，減增，沒有加分，那就毫無意義，所以呢，我直接就是拉開了後門，女生進去之後，我直接就是往前面那個，我再加一座。

保持距離，然後我在這個，進這個車門，怕坐附加這個位置之前，我還跟對面的這個，這個投資人朋友，給他這個招手，我說那我們先走了，我送他去金安寺，然後呢，我就進車門了，在我進車門之前，我看到了這個投資人。

臉上的這個表情，那就是很複雜，一種是這個，比如說金碳，應該是有一些的，然後呢，就是這個這個，應該怎麼說，他臉上的表情，因為好幾種，有一種可能是，這種佩服和金碳，還有一種呢，好像是這種疑問和疑惑。

然後這是加火刀，比跟這個妹子聊了什麼，同共在一起的話，沒有，沒超過半小時，這怎麼還一趟車走了，還有不知道他們去哪，是不是要幹嘛幹嘛，對不對，轉的就有一些這個疑惑的表情，又有一些金碳的表情。

然後還有一點點，好像還有，有點點這個不甘心的表情，反正其實也就是那麼，一兩秒鐘的一逼，然後我就上車了，然後我知道這個，這個這個這個這個，第三回合，肯定是加分的，在投資人士裡面是加分，然後在車上呢。

還有第四個回合，這車上還有第四個回合，我發現今天可能就，完全變成講案例了，如果等我把這個第四個回合，我們這個昨天發生的，案例如果給大家分析完的話，基本上今天的課就差不多了，大家還要往後聽嗎。

還要往後聽嗎，還是說我們還是講這個，我們原本的這個課程內的，搭上的內容，OK 那那麼上車之後的話，就第四個回合嘛，第四個回合呢，就主要是聊天為主了，因為它是一個密閉的環境嘛，就在車裡面嘛，雖然坐在付架。

然後它坐在後面，但是並不影響我們聊天，我還記得我們打的是，一個融危，融危一個什麼車，反正它那個車的中空嘛，就是跟那個特斯拉一樣，就是很大的一個那個電子屏幕的，當然進來以後我還有一個，有一個這個這個這個。

這個這個，這個此應該怎麼說，就是一個換決，我慢慢就是不是進了一輛特斯拉，好了 發現這個是融危，什麼物理還不是玩，然後聊的話，很最安全的話題是什麼話題呢，大家覺得，大家覺得在這種場合，以我們這種關係。

然後呢這個認識的程度，大家覺得在這個車裡面，比較安全的話題，或者說比較自然的話題，是什麼類型的話題，大家可以說一說，如果是你的話，你會選擇什麼樣的話題，在這個這個車裡面。

我覺得看大家的這個回覆答案來說的話，基本都還OK，除了這個我們這個Firework，說的這個美食消業，這個有點不行，第一個它有點跨，第二個的話，你要談消業的話，就是你又不去吃消業，你談消業幹嘛，對吧。

如果你去吃消業呢，很明顯這是不符合我們，現在這種這種聯繫感，這種認識的程度的，對吧，這個一男一女大晚上去吃消業，這個燒燒已經有一些暗媚了，燒燒已經有一些暗媚了，所以呢，消業並不是一個安全的話題。

而且如果你往消業上面聊的話，女生的這個頸替心，或者這種不安全感，很有可能就起來，你現在聊消業，你可不可以想吃消業，對吧，你想吃消業，你又跟我聊消業，那你肯定是想跟我一起去吃消業吧，那我倆這個去吃消業。

這算是怎麼回事，然後另外的話，就是有同學說說，聊這個投資人，因為我們兩個人，共同認識的人，是這個投資人，對吧，然後呢我沒搞清楚它跟這個投資人，他們兩個的關係，親屬遠近如何，是吧，然後呢。

我跟這個投資人的話，其實我們只是這個第一次見面，是吧，而且是因為項目，那如果我跟他去聊投資人的話，你要放心，就是說你沒做過的事情別人不會知道，但是你做過的事情呢，別人多少時間長短的問題而已，一定會知道。

那如果你跟他聊投資人的話，如果他們的關係比較近，這個投資人肯定會知道，那麼你就有一點點打探別人隱私的感覺，然後至於說你具體打探了沒有，這個只有你自己知道，但是投資人聽到這個姑娘跟他說，這個學姐跟他說說。

哎，你連天那個朋友，我們在車上後來聊天，對吧，聊了很多關於你的事情，哎，那這個其實是犯記的，犯記議會的，那麼如果聊上海的這個什麼景點，美食啊，他又太錢，他又太錢，我知道我判斷是太錢。

所以那當時我選擇是這個，聊工作的事情，因為我們在上車之前，那其實就是在聊工作的事情，OK，所以上車之後呢，順著這個話可以繼續往前走，這個是比較自然比較安全的，所以大家呢，也可以以後可以結合這個案例的話。

可以去這個調整一下，調整一下自己的這個談話，以及社交的這個節奏感的這個把握，開始的時候呢，就是我們盡量以安全為主，你不用說做那些特別出彩的操作，你只要不犯錯，其實呢，這關係就可以往後走，大家要小心點。

不要像Firework一樣，前面走太快，對吧，結果呢，就是一標車光機撞路上了，撞到路上，麻煩，然後我們就順著工作繼續聊，對吧，然後呢，我覺得也適度地公為他，因為他有說到，就是。

他現在已經是這個市場的一個總監了，在一家法資的機構裡面，在那個市場總監，然後他要去金安寺嘛，然後這個，他的那個公司，其實就在金安寺，然後我就順便說，我說，哇金安寺，這是上海的這個，這個黃金地段。

就是這個巨寶盆，這個在這個地方開公司的，可都是有有實力有背景的，就公為了一下他的公司，然後呢，他也有說到，是做市場的，就是這個市場部門的負責人，然後就繼續聊聊聊，然後他又說到說。

其實我一直在想換工作的事情，然後我說，哎你為什麼要換工作呢，就是你女孩子年紀又不大，90後，然後這個，現在已經在一個法資的機構裡面，做到這個總監了，就不挺好的嘛，而且呢，法國公司，我們都知道。

法國公司是出了名的福利好的，他一年的話，基本上有一個月的帶新加，也就是說在國家，法定的，加入的這個技術上，他還有一個月的帶新加期，就法國人是出了名三件事，那三件事呢，就是度假、養狗，還有什麼咖啡。

就這三件事，然後我就跟他說，然後我說你女孩子嘛，然後如果說你，你又不是有很強的那種，事業上的這種報復的話，其實你在法國的機構裡面，福利待遇這麼好，在上海，是個小精靈階層，年紀又新，然後這個環境又舒服。

然後跟同事的關系又出得挺好的，你幹嘛要換工作呢，是吧你幹嘛跳呢，然後他就說，其實也沒有什麼，太多上層空間了啦，上層空間，因為這棵公司，也不可能讓一個中國人，來做這個，這個總經理負責人，對吧。

我感覺我做到總監，就基本上到頭了，然後我就給了他一些，這個我的建議，因為我自己在創業嘛，我自己以前在這個，換了還公司也待過，然後我現在自己在創業，然後就給他一些建議，就說什麼，一個這個熟悉的高管。

成熟的高管的利益，對企業對個人，其實都有幾大的風險，企業的話得重新招聘，然後再重新培訓，然後再重新這個，跟團隊磨合，然後再到他，真正開始創造這個收益，價值給公司創造價值，其實是會付出。

很多的這個時間和精力的成本的，然後這個企業肯定不願意，這個一個，成熟的一個高管利值，因為對企業來說，是一個很大的，一個一個浪費，那麼對個人來說的話，你要重新跳槽，換另外一家公司，你又不知道你的這個老闆。

對吧還有你的同事們，他們都是這些什麼樣的人，然後你重新這個工作，會不會得心應手，是不是自己喜歡的，然後呢，收入這個東西，我們就不擔心了，因為到了這個階層的話，就到了這個職業的高度的話。

其實收入大半都沒有什麼問題，更多的是人給你帶來的問題，就是你跟你的同事，下級，上級，配合的能不能那麼默契，是吧，會不會出現額外的腰額子，然後呢這個創業的話，又是基本上是這個，各種各樣大大小法的問題。

就是就是，就是這個，如果你不是做好了，充分地準備，不是那種，真的不要創業，創業真是會死人的，或者就你不是說，死人就是會讓你很想死，天天都有這種想死的感覺，那就聊了一些工作上面的這些東西，然後呢。

這個這個這個，這個在聊的過程當中，然後我根據我跟他的對話，以及他呈現出來的感覺，所有的這些東西，這個交流的狀態，然後我就估計他，他應該是土向星座的，好估計他應該是土向星座，作客不易認準一手，阿姆微信息。

那麼土向星座的話，大家知道一般就三個，星座就是，處女，經由和魔解，然後呢，我覺得他這個年紀輕輕到了，這樣的一個高度，一個中國人，在一個法治的企業裡面，做到了部門總監，阿90後做到部門總監。

他的月收入應該是在3萬左右的，好沒有問但是我判斷，應該是在3萬左右，就是只會比3萬多，不會比3萬少，你想一個91年的女孩子，是吧現在多少歲，2026、27歲，然後呢，這個在上海做到，法治企業的總監。

然後呢這個3萬應該是打底的，OK，然後說明他的這個工作能力，啊，各方面的這個能力，是一定要是很OK，很優秀的，然後再加上他，跟我的這個對話的整個感覺，我就猜他是魔解做的，他我就猜他是魔解做的。

後來又一個一個，很自然的話題，我就直接就，這個殺了一句出來，你是魔解做的吧，然後他，然後他就直一了一下，然後他眼睛就，眼睛就挺大的，他說，你怎麼知道的，你是怎麼看出來的啊，我是第一次居然就是你。

這麼準一，也就是，第一次就猜中我的心做的，你是怎麼看出來的，我說，這個，還是有一點點跌離的嗎，是嗎，我覺得這個地方是，非常加分的啊，因為女生的話，她多少都會有一點點這種，那種，很性源，很性命的這種感覺。

你在12個星座裡面，你趴一下，就猜中她的這個星座，這個，這個還是有點難度的啊，所以這個第4個，混合裡面我覺得，最加分的一項，其實就是我猜中她的星座，當然前面是有很多的對話，感覺啊，信息的採集，然後呢。

然後呢我根據長時去判斷，她應該是摩接座的，因為我本人就是摩接座的，我知道摩接座，她是一個什麼樣的狀態，然後她的那個狀態，其實是挺像的，所以就猜她，這個，OK，然後那一下，就可以明顯的感覺到，就是很加分。

然後呢，後來又聊到我的工作，然後我就說，說這個我們現在，做一個創業項目，是交男生如何談戀愛，約會追女生的，然後趴一下，她就來了星座，他說那你是KOL嗎，你是KOL嗎，我說我是個KOL，但是呢。

我們是一個很小眾的，領域裡面的KOL，對吧，跟這個帕比將啊，他們是這些逼不了，然後她說，那你也有工作，我說有，他說，哎，那那個你回頭推你，那種給我看一下，我還挺感興趣的，然後她又聊了。

她有感情上面的東西，她說，她就是說這個，嗯，現在的男孩子啊，怎麼樣，然後我一聽的話，我判斷她，現在是沒有男朋友的狀態，我現在我判斷她，是沒有男朋友的狀態，就根據她說的那些東西，我說，我說。

那你現在單身吧，她說，是啊，家裡都催啊，什麼什麼什麼的很麻煩，然後緊接著，我就問，那你，前男友分手多久了，然後她就說，分手了，有快一年了吧，啊，如何，然後就說了一下，我說，那也正常，反正你摩解座嘛。

然後呢，這個，摩解座，不管男的女的，都多少有一點工作狂，那如果是這樣的話，其實我建議啊，你沒有在找到一個，明確的心裡面的這個目標，或者說你想做的事情之前，我還是不建議你動的。

然後當時我說的一句話是什麼呢，我說如果你是我妹妹的話，我是強烈不建議你動的，其實就是，呼吸當中拉近關係，也其實也是一個測試，其實也是一個服務性測試，我說如果你是我妹妹的話，我是不會允許你這個，換。

這個換職業的，或者跳槽的，然後呢，這個姑娘就說，那為什麼呢，我說你看，你現在不是感情，是你的這個最反腦的事情嘛，最重要的事情嘛，那如果你一換職業以後，你也有試應，還有新的工作，你就更沒進行，你就是。

更沒有時間和經歷去參加一些社交活動啊，玩啊，交朋友啊，那你這個男朋友找男朋友，感情的這個事情可能又，更要往後脫了，所以呢，這個這個，綜合考慮吧，其實我還是不建議你跳槽的，因為第一你沒有現在，沒有明確的。

心裡面明確的想要做的事情，第二你現在在這個企業裡面，待在那各方面都很好，收入待遇啊，然後呢人際關係啊，跟老闆的熟悉度啊，工作都得心一手，然後只是，因為沒有上升空間，而且你現在已經。

其實已經超越同歷人已經很多了，然後呢，反正力大，這個必大於力，我是，我是不建議你換的，然後我說的時候，我說的是，如果你是妹妹的話，我是不允許你換的，如果你是我妹妹的話，然後這個姑娘，緊接著她說了一句話。

大家猜猜她說了啥，對，新蒙說的這個對，對，對，那位投資人也太年輕了吧，9月1號，我告訴你，就是，這一這個月，莫卡這個，二三十個投資機構，建下來之後呢，你會發現，除了這個基金的老闆以外，可能會年紀大一些。

絕大多數這種，項目負責人，我們叫做這個，比如說這個，WP或者說合伙人，或者說這個投資經理，底下的小朋友就更不用說了，我二三十家機構，包括你看這個創新工廠啊，征隔基金啊，老因基金啊，然後一些什麼。

這個金沙漿創投啊，然後什麼顯風長清啊，清潔資本啊，清山資本啊，林醫資本啊，初心資本啊，亂七八糟這些東西好，你會發現，我去的時候，基本上建的全是小朋友，就是都是這些二十來歲的人，都是是二十來歲的人。

然後呢，你見過他們，見過這些小鬼小神之後，然後他們，如果覺得你的項目，OK他們才會往上推，然後才會有更牛逼的這個大老來見你，可能小朋友，推完了以後呢，會有這個投資經理來見你，然後呢。

投資經理覺得也很OK的話，你可能才會見到這個合伙人，或者說是這個基金的老闆，其實就是這樣，就是所謂的這個拜神，你要從一路從三門，從這個門神開始一路往上拜，你想直接上來就直接見這個大老，你就直接見徐小平。

直接見李胎負，直接見這個精尾的這個張飲，就不可能的，就基本上我這二三十家見下來的話，有絕大多數，有二十多家，都是見的這個小朋友，都是很年輕，全是他們就九零後啊，全是九零後，只有那麼我印象裡只有四家。

我是直接見這個就是高級別的人，好耶這個話題被查開了，回到那個剛才那個問題，就是大家猜猜這個，我說如果你是我妹妹的話，我是不會允許你這個跳草的，然後大家猜猜這個妹子，回了一句什麼話，比如說誰是你妹妹啊。

這個其實是不會的，因為我說了一個如骨，對吧，我沒有把這個關係強加給他，我是設一個，我是一個假設，我說如果你是我妹妹的話，我肯定不會允許你這個跳草的，因為我是親哥哥跟親妹妹，我才有這個權力嘛。

你又不是我妹妹，我沒有這個權力，其實是這個這種意思在裡面，然後呢這個女生呢，他說的是什麼呢，他說，好那以後我就叫你哥哥，人家就回了這麼一句，而且那個語氣裡面，雖然說我沒有回頭看他。

我這個頭是看著眼睛是看著前方的，他坐在後面我雖然看不見，但是從他這個語氣裡面，我們說這個38%，語音與釣語數與蹲對吧，從他這個語氣裡面，是可以聽出來這種輕快的，開心的興奮的這種感覺。

好那以後我就叫你哥哥了，就這種感覺，然後這個時候呢，就後我發現這個金顏絲剛過，剛過金顏絲，然後他沒有叫停車，然後我說你不去金顏絲了，然後他說沒事了我家就在前面，我就直接在我家那下就好了，前面不遠。

然後這個地方就是兩個加分點，一個就是女生說好，那我以後就叫你哥哥了，還有一個就是，他沒有選擇在原來要下車的金顏絲下，然後呢再不行到他家，而且什麼呢，就是現在的話，就是經過這個車上的這個對話溝通。

兩個人就更加增多了了解，然後他就他允許這個直接聽到，聽到他們家小區門口，這個公寓的門口了，然後他從那下車，之前我預計，就他打算是到金顏絲下車，然後自己再走一段，走到自己家裡面，這樣的話就是這個男生。

也不清楚什麼來歷，也不熟，不會知道他家住在那裡，所以從這兩個表現來看的話，就是對車上的這個回合，也是很成功的，反正就是增加了好感，是增加了好感的，有沒有吸引不知道，但是肯定是增加了好感的。

所以那這是第四個回合，第四個回合還沒結束完，那以後後面還有第五個回合，還第五個回合，要不然把這個第五個回合，給大家講完了，給大家講完，大家也可以猜猜這第五個回合，這人都回家了，對吧你這都。

你都回你的兵館了，人家都回家了，你兩個分開了對吧，你這第五個回合，你什麼意思啊，幹嘛人家還出來，半夜又出來這個吃小夜出來，大家可以猜猜這第五個回合，是發生在什麼第五個回合，第五個回合呢。

是發生在微信朋友圈，他回家之後不久，他就發了今天晚上，參加活動的這個朋友圈，然後我就在他朋友圈底下點皮靈，然後因為有一張大合照，然後我也進去了，因為全場的人在裡面照相，我坐在旁邊也不合適，我也進去了。

然後剛好還被人家，賺到第一盤，就前面靈魂人比較多，所以前面有一盤男生，是坐在地上的，然後我就去坐下了，然後所以呢，我就比較閒眼，他們都是這個西裝隔離的，然後我穿的雖然也是西裝，但是是那種休閒西裝。

一看就是混屎上船的，就是不是這種這種這種這種金融圈，非常正式的那種正裝系統，所以我就點皮，我就說我這個我出現在照片裡面，感覺好突兀啊，然後我就這麼點皮靈一句，然後他就回覆了，他就回覆了。

他說哈哈你的這個髮色很有特色，他說哈哈然後你的頭髮很有特色，然後我依照之前，我們在車裡的互動，其實這個好感度已經蠻高了，這個女生好感度已經蠻高了，然後我就說，下次再來上海的時候請我示範。

而且他不是也自訓我這個，勤感問題嗎，也聊到了勤感問題嗎，就加上知道我是這個做勤感方面的，然後再加上他之前的這個好感度，以及我們的聊天，這個就是沒有問題的了，我知道是沒有問題的，我就說下次來上海請我示範。

然後姑娘又回覆，說哈哈沒問題，請你吃法國大餐，這個三星米七零的，米七零三星的，就是我們在她微信朋友圈的，兩個回合的對話，然後在昨天晚上睡覺之前，我看到投資人在那個，就是我們對話結束之後，然後來呢。

後來呢就點了個讚，我們這個投資人兄弟在那個，姑娘的這個朋友圈點了個讚，那肯定她也看到了，我跟這個女生的這個對話，然後昨天晚上睡覺的時候，我就在腦補這個投資人的，這個這個，就是她會想些什麼東西。

然後我就說，我就覺得挺好笑的，而是這個這個魔卡，究竟是有什麼招式和套路，這怎麼回事啊，這個大概應該就是這種感覺，所以呢，昨天晚上後來我就在群裡，跟大家說我說，這是運氣好啊，是吧，發揮的不錯。

所以這種東西呢，是可欲不可求的，首先呢你自己的這個長時間，情商，高通，一些冷毒啊，還有自己的這個工作的能力啊，了美的這個方法啊，這些東西的，就是到了一定水平以後，它會綜合家種，那麼你可能會經常會有一些。

這樣的這種這種社交的助理，對吧，那麼整個的話，雖然說不是跟投資人，直接去溝通啊，或者是幹嘛，但其實它就是一個社交認證嘛，它就是一個預選嘛，就是預選和社交認證，大家都聽過吸引力原理，其實吸引力是更大的。

就等整個是什麼呢，是一個你的這個行為信號，和社交信號，特別是社交信號，對吧，也就是說它比較看重的這個學姐，然後呢，經過跟我這麼短暫的這個，很短的時間的這個溝通，然後呢，兩個人的這個關係呢，就好像已經。

哎，滿這個滿熟了，滿親近了啊，這個的話就是，別人對我們的態度，會影響第三人啊，對我們的態度，OK，這個就是一個實際的，一個一個一個應用的例子，所以呢，昨天的整場的這個，這個發揮下來的話。

這五個回合下來的話，我覺得，就是可以給自己打個90分吧，可以給自己打個90分，然後這個投資的事情呢，本身要看我們團隊，看行業啊，看這個項目的這個實力，看這個CEO的水平，另外一方面的話，你這個這個。

這個中功夫，對吧，社交已經呢，就是，切入這個高端的這個圈子的能力，各方面的話，也是投資能考量的一個東西，所以我覺得昨天晚上整體，就是表現還是不錯的，所以你會發現這個社交能力啊，遼妹能力啊。

然後這些東西其實，它對你的這個事業啊，或者其他生活方面，其實是綜合的話，都會有幫助的，因為就像魔卡說的，我們的這個，生活它分各個板塊，每個板塊與板塊之間的，也有關聯，會互相去，損害或者說互相去幫助。

所以呢，其實你的這個遼妹能力，你的社交能力，這些東西提升上來的話，不光對你的這個工作，不光對你的感情，有幫助，還會對你的工作，以及其他方方面面的東西，其實你都可以有所這個收益的，所以這個還是很值得。

我們下功夫去把它，絕好練好的，ok，好，那今天課就到這裡，好的我還