# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第二小节

今天我没吃到今天大家吃的，我们9点差一分就在这里了，然后呢看大家的这个千道表，千道表的话今天这个人数不多 没关系，接着昨天那个夜店的课程，昨天我们讲的是我之前在上海的夜店的故事结尾的 对吧。

然后今天呢我们接着这个PPT课程内容，我们往下讲在夜店98里应该注意的一些东西和试像，那如果你去夜店或者酒吧的话，基本上这三个地方是你可以停留的，或者说可以坐下来的，否则的话其他地方一般都是站长。

就是哪三个地方的八台原则会卡座，那这三个地方的这个消费标准也不一样，八台自然是最便宜的 你一般要一杯酒，可能是50块好一点地方可能90100块，再好一点当然100多的也有。

但是肯定是这个厂子里面就是最便宜的地方，当然你要坐在那不点酒的话，也没有人红礼，但你坐在八台长时间的坐在那里，你的这个旁边没有酒 没有酒杯的话呢，会显得很低价值 会显得很低价值。

就是你设想一下 你没有地方去，因为你没有朋友没有卡座，然后你就在八台坐着，在八台坐着呢 你有不愿意买酒，对吧 想省钱，你就坐在那个地方，一旦你坐了这个五分钟以上的话，就是走来走去会旁边的人。

他们多少都会，多少都会注意到你一些的，多少都会注意到你，还注意到这个人一直坐在这儿，然后他又没有喝的 没有叫酒，八台空空午夜，那么其实是一种比较低价值的表现，所以的话要不就说你不要坐那么长时间。

不要坐那么长时间，稍微休息一下就走，那我除非在搭设的时候，或者说我跟朋友坐在八台聊天的时候，只要是我坐下来的话，我肯定会点一杯东西，因为这个钱是不能够省的，要不就不坐在八台靠一下。

然后呢 干嘛去别的地方，但是如果说你要坐下来，并且打算长时间的坐，比如说十分钟以上的，那你肯定是应该点一杯东西的，点一杯东西 你哪怕你点一杯这个，这个Tony水都可以，Tony水一般都比较便宜。

应该可能三十来块钱就搞定了，加一杯你 加一片泵盟在里面，那么原台呢 原台就是比八台要稍微好一点点对吧，原台就是顾明是一个圆的嘛，然后呢 他是这个旁边有这个高角动画，然后上面一般的话。

就可以放一个果团 然后放三个傻子 放三个杯子，然后呢 放一点点酒 一两瓶酒，然后可能连软影都放不下，可能就装到蓝子里面 然后放在地上那种，就那种台子 一般那个那种圆台的话，四个人 我觉得是最多最多的了。

四个人 四个人 五个人最多最多，人在多的话就很奇怪了，他就不够了，我想想好 二零一二年我们好像也试过一个圆台，有玩了 有玩了 几个人也有六七个人，但是这六七个人不同 不是同时在圆台。

但是二零一二年的哪铁还有我记得，那个时候还在什么 那时候还没有美团，是在什么地方好像是美团，咱是在网上吧 大众点平安还是什么地方，就团购 那哪铁 那的时候有那种团购圈，就是一个夜店什么周三还是周四。

反正不是周五和周六 有一个那种套餐，那种套餐 比如说一瓶那个Jack Dany的威斯基，然后是个八瓶还是九瓶这个红茶绿茶软影，然后一套一个圆台 是九十多钱，好像是九百多还是一千多不太记得。

然后那个时候好像 我想起来最多的时候，好像我们有六七个人同时在那个团子上面玩的，就是大家都 因为大家都没钱嘛，就大家一人A一个一百多块钱，然后就把这个套餐买下来，然后呢 大家就一起去那里吧。

但是那种情况下的就是我们是互相有说好，有分工的 除了这个这个套餐的钱，我们是大家一起评分以外呢，另外就是有拉到妹子的 或者有把币，或者有搭上到妹子的，优先在这个可以在这个台子上面互动或者玩。

因为你要有营地嘛 对吧，你出去打个列 打个列以后，你要把列物拿到营地里面了，你没有营地的话就很麻烦啊 就很难玩，那所以一般的话我们像有人在外面搭上，有人在五十跳舞，然后有人在这个这个圆桌上面。

在跟妹子在互动，比如说在聊天或者在玩儿在喝酒，那同时如果六七个人都在那里的话，而且一般难的话就很傻很傻，大家都别玩了 肯定不可能这样的，OK 然后呢 这个是圆桌，这是圆桌 圆桌的消费的话。

应该是塔桌的至少是一半的话，一般的话可能是1%或者1%左右，黑盘你说什么黑盘，你是说那个Jack Daniel嘛，不不不，你住中文的翻译我一般都不知道，你说那个是现在夜店里面比较流行的黑桃A嘛。

就是那个比较贵的那个是吧，我不知道你说的是这个啊，因为我已经很久不缺点了，以前的话最贵的一般就是大炮，还有就是香冰 香冰桶，香冰桶 香冰王，然后反正就是姑娘一看，因为那个里面是会亮灯的嘛。

插在香冰桶里面，然后白白地底下打一个那个光，然后很漂亮 然后吃大只香冰，插在那个桶这里面 一个桶，大家就是一万块钱的吧，然后你桌上放几桶，然后就知道你的实力了，一般那种高富顺 上来就，啪啪啪啪啪啪这个。

桌面上面一个栋个七八桶，他就七八万块钱就光放不了，我们那个时候就很取巧，我们那个时候一般都是叫那个套餐，就是我现在还记得，那个时候13年上海这个M2的那个套餐，看来看去我看到了一个比较划算的。

后来就一直叫没划，就是一瓶大泡，就4。5升的支滑是很大很大，然后呢他会送那个软椅，他会送你大概搭家，或者六家这个软椅不太记得了，还会送你两个果汤，因为我们跟这个经理关系都比较好，然后呢这个一个大泡。

然后他会这个套餐是一个大泡，4。5升的支滑是加两瓶那个大力支滑的香冰，然后我每次呢，我们每次就喝那个大泡，基本上周五周六两天晚上，就会把那个大啊，周五一个晚上，一个晚上就会把那瓶大泡给喝完，4。

5升的支滑是对那个，红茶绿茶，你可想可以有多少人喝啊，被被4。5升的酒被喝完了，还有多少人在那里玩，然后那个香冰呢，我们就不开，我们就把它存下来，好我们就把它存下来，后来呢，就这样的就是。

一次线下课就周五一个晚上，叫一个这个套餐，那个当时是7000多啊，7700多，然后周六晚上又叫一个叫套餐，然后就是每天晚上喝掉一瓶4。5升的支滑是，然后一个星期就可以存下来，4瓶8一支滑的香冰，然后呢。

这个一两个月之后的话，就你也能够有个基统可以装上碧了啊，所以后来我们那个是，那个时候是每个月的话，每个月至少是开两次课，有的时候多的时候三次或者四次，就每个周末都能开课，所以过了。

过了三个月四个月之后的话，我们的香冰已经有这个好多瓶了啊，即食瓶了，有的时候的话，就是一拿出来还挺糊润的，好，一个香冰统里面就七支对吧，然后一拿出来的七八统，当时还是挺糊润的，每天再不知道我们什么路数。

还有我们都是高富帅，实际上我们是一瓶一瓶，一点一点存下来的，现在估计可能不太流行香冰菊了，也不清楚了，现在没怎么去了，以前，这个是喝洋酒的时代，然后从这个一三年开始，就从上海把这个香冰菊给挂出来。

因为香冰喝的又快，香冰又不进喝，香冰又贵，而且香冰没那么容易醉，所以香冰是最看实力的，最看实力的时候，都是这个洋酒对洪茶对绿茶，后来的话这个香冰菊，从上海流行出来，再后来的话就喝什么，不清楚了。

后来你会发现，大概一一六年，一五年还是一六年的时候，你会发现什么的，你会发现，你再去用这种头击取巧的方法，有的时候在那是高端夜店，你再去叫这种洋酒搭配香冰，然后香冰不开纸开洋酒的这种情况的话，有的女生。

有的那种老江湖，她是看得出来，其实你没有什么经济实力的，你可能是PEA，或者你可能是这个吊斯拼酒，就是凑钱拼酒的这种，因为这种情况，我们其实从一二年一三年，我们就在教，我们就在告诉大家，怎么去作弊。

怎么用这个余人的笨招，怎么在夜店里面去去玩，然后呢，见见见的话，她也传开了，大家知道的，慢慢知道的人也多了，然后姑娘也就知道了，所以到了后面的话，就越来越不好，越来越不好玩了，但是如果说这个。

你没有碰到老江湖的话，也没问题，就一般可能偶尔去一个，一两次夜店的女生的话，他们也不可能知道，这里面有这么多的门道，但是天天这个，泡在里面的姑娘的话，那当然了，就基本上你动的东西人家也都知道。

什么情况大家都知道，心脏不宣，那么说完了原台的话，他们就要说到卡座了，卡座当然是在这个夜店当中，社交认证最高的了，因为卡座它有低销，动不动45000的低销，56000的低销，而且卡座还分区域。

这个迪接台越近的，迪这个五十越近的卡座的话，它一般就会被视为什么，就是视为这个黄金卡座，或者比较好的卡座，那它可能这个低销就会很高，比如说有的可能去到16002，14001万，然后再远一点的。

比这个五十和迪接台，这个中心区域远一点的，可能那个低销，那就可以低到什么，低到80006000，那如果在二楼的话呢，有的夜店有二楼，对吧比如说这个罗胡乐潮，有二楼，那你在二楼的话呢。

那那个低销可能就更低了，低销可能会干嘛，可能是2000多3000，然后呢，那这个靠洗手间比较近的，就是在基本上在这个夜店的这个，伟部了，在夜店的伟部，让它那个卡座的低销呢，也会低一点。

所以当时的话我们就很爽了，我们就很爽了，因为我们这种玩法，我们这种玩法，是到处就是这个隔着十几分钟，20分钟就要在夜店里面寻厂一波，然后呢，就搭上一下，然后把这个能够搭上的女生，就拉到自己的卡座来。

如果你做的礼物吃很近的话呢，其实我们觉得好，说的礼物是非常近的卡座，也不是最好的，太远了，当然也不好，然后在中间的这个位置，稍微大一点的，没有什么人走来走去的，这种可能会比较好，另外就是什么。

另外就是靠洗手间近的卡座，是最好的，当然这个小秘密，现在知道的人也越来越多了，那个时候在一二一三一四的时候，是没有什么人知道的，我们除了现下课，除了现下课，一般不在网上讲这些。

那个时候也没有什么网络平台，所以知道的人很少，但是现在知道的人都很多了，你看有一些这个夜场的什么精米啊，或者是这种卖酒的，他们都知道了，他们都知道了，所以为什么说这个靠近洗手间的这个卡座要好呢，因为。

因为这个夜店里面的女生啊，如果有十个女生的话，也许不是十个女生都会去五迟，但是有十个女生，十个女生都是要去洗手间的，也就是什么意思呢，其实就是说靠近洗手间的这个卡座，它的这个榴量，它的这个这个这个。

这个就是女生来来往往的这个数量非常多，一个女生在夜店玩个三个小时，她可能平均她的人去个四五次洗手间，去四五次洗手间，那么去四五次洗手间的话，你想她都要四五次的，对啊，近洗手间四五次，出洗手间四五次。

这就差不多十次左右，从你的卡座门口路过，那其实就给你搭扇她，或者认识她制造了很多很多的机会，很多很多相对自然一点的机会，那你在卡座口跟她随意的这个搭扇聊天说话，然后呢，女生只要回复你，这个情绪还比较好。

然后反应还OK的话，你可以邀请她到你的这个卡座来喝一杯东西，对吧，认识一下，如果你的卡座太远了的话，有的时候女生就会写麻烦，说要不待火吧，算了，但是如果你的卡座就在旁边的话，一般人也不好。

意思拒绝你的这种盛情款，她就走一步，走两步就到了你的这个卡座，杯子一端起来，一碰杯聊聊天做一下，这就基本上认识了，OK，那么就算这次没锁住她去她的朋友，或者她回她的这个地方去了，那么过一会。

她又过来上次数的时候，你们又有看见对吧，那就一回生二回手了，所以这个其实这个卡座在洗手间门口，就是这个，这个至属于夜店里面的战略要到，战略要到，如果在这个地方的话，你用我们的这个玩法，就是不带女生去的。

然后在里面认识新的女生的，答下来的这种，是非常非常的有效的，当然如果你要是没有战道的夜店门口，夜店洗手间门口的这个卡座位置的话，你时不时的去这个洗手间门口这里，比如说抽个衣，或者靠着墙看看手机。

或者在那边换帮换帮，对吧，那在那个地方，其实它搭上的这个成功率，或者说都会比较高，因为那里流量很大，人流量很大，特别是女生，女生去洗手间，她不是怎样的样子，她有很多事情她要去洗手间干的，OK。

这个店里叫做喜爱夜铺，喜爱夜铺，就是香港的她有三部曲，就基本上讲那些在夜店玩的人的，然后拍的非常接地气，拍的非常接地气，基本上我们，但是她不是很全部，但是她讲到的那些点都是蠻实用的点。

这一看就是说是经常泡夜店，会夜店的有13级念的人，给出过主意的，就光是这个洗手间门口的这个位置，这么一个场景的话，就可以看出功力了，如果你不是去泡夜店玩的，你是这种在家里门口响的这种变局。

是不可能知道这种东西的，喜爱夜铺，喜爱夜铺是哪一年出来的，2012年，是13年出来的，反正很接地气，大家没事的话也可以看一下，也可以看起来，但是她们里面也没有那么多的干活，她会小有一些点醉。

还是可以无聊的会有可以看一下，这个就是女戏手间，可能刚才有东西就听到说，摩卡你说这个女生在夜店里面玩三个小时，平均她要去五六四十一首间，那可不是半个小时就要去一趟，对她们哪有那么多尿尿。

我跟你说女生去洗手间，可不像我们男生一样就是去尿尿尿的，她不如说她補装她跟她的闺蜜商量，怎么应对卡座上面的男人，或者你勾打谁我，勾打谁的对吧，男人会商量女人也会商量是一样的，然后呢。

比如说她有一些电话或者微信，要跑到厕所里面去发去打，或者在那个地方进一进，或者是干嘛或者是吐或者是这个尿尿，主要的更多的可能是这个補装，或者是跟闺蜜聊天商量东西的商量事情，因为外面的话实在太吵。

一般夜店的话外面太吵，但洗手间里面相对是安静一些，可以聊天说话，所以我记得以前有个学院就是问我，说那个摩卡，那个五磁肯定是女生最多的地方，我说你是看起来那个地方是女生，我说你是看起来那个地方是女生最多。

但是你下手的难度要比在这个，洗手间附近洗手间门口下手的难度要高，因为人家都在喊人家都在跳人家都在玩，除非你的五跳得很棒对啊，如果你跳的你都五跳得很棒的话，你还要找一个这个这个。

这个林舞台就是这样的一个高的地方，让别人能够看见你，不然的话你就算五跳得很棒，你站在五磁里面，大家都是那么多人人几人在那个地方对吧，然后你跳得很棒的话，别人也看不见了，别人也看不见了，别人也看不见了。

然后你身边的那几个人的话，可能会感觉说这个人跳舞还可以，但是呢除了你身边那一圈人以外，在外圈的人就看不见了，所以如果你真的跳舞很棒的话，你就要有这个上到这个林舞台去，但一般很多夜店的话。

林舞台里面只让女生上去，好像不让男生上去，就一群不会跳舞的男的站的林舞台，像挺傻的，好像包括以前Mix，我记得Mix的话，他有四个停，地下一个停，地上三个停，那四个停的话都不让男生站在林舞台上面。

好像地下那个停可以，地上那几个停都不让，然后舞蹈口的话是可以，舞蹈口的话是可以，但舞蹈口比较 low了，应该都去了都是学生，OK，那么在舞池里面，你要不舞跳得很好，吸引到别人对吧，你要跟别人讲话的话。

你要很短很快，一般的话是听不太清楚的，因为舞池是整个夜店能量，最高的地方，也就是最吵最闹的地方，所以你在那个地方，跟人家靠聊天来打扇的话，很难很难，基本上很难成功，洗手间门口就不一样了。

至少他能够听得清楚你，说什么，他能够听得清楚你说什么，而且他运动速度不快，还就正常走路的速度，而且就是去舞池的女生，肯定要比去洗手间的女生要少，这是肯定的，OK，所以说洗手间的这个搭扇的难度。

要低于舞池，洗手间的搭扇难度要低于舞池，你不会跳舞，你可以在洗手间门口搭扇对吧，但你不会跳舞，你在舞池里面就比较难了，而且如果你的能量偏低的话，你可能在洗手间门口也更适合你，因为你能量低。

你跑到舞池里面，这个这么高能量的地方去了，你一下就傻逼了，一下就傻逼了，就不知道要做什么，跟别说搭扇了，好 这里跟大家简单说一下卡座的能量，卡座的能量这个纯男组合，男女组合，纯女组合。

大家觉得哪个组合的能量会比较高呢，能量会比较高呢，这三种组合当中，这个纯女组的能量是最高的，纯女组的能量是最高，当然就是那种漂亮的女孩子，你不是一群这个长妹，然后傻乎乎的坐在那里对吧，那肯定不是高能量。

对于要告诉大家的什么意思呢，就是说你的卡座能量高于低，低看你的卡座上面的桌子上面的，社交认证通常就是酒水了，像乡兵果盘然后养酒完，能百多小百多小，百得满满的，这个就是你的一个财力的一个证明和象征。

像刚才视频当中的女孩子的桌子上面，的话就空空如野，就是一个乡兵统，一个小乡兵统，里面就放了一支乡兵，这个是不对的，这个是不对的，如果是这种情况，你肯定不是进去泡牛和玩的。

你可能就是自己几个朋友进去放松一下，然后如果自己几个朋友进去放松一下，那其实你怎么样的无所谓了，对吧，就不在我们课程讲受之烈，但是如果你要是进去这个搭讯，认识姑娘泡牛的话，那你要这么着肯定不行。

一个小乡兵统里面放一支乡兵，然后你跟你的朋友一人一杯，一人一个乡兵杯，然后大家坐那里喝喝聊聊天，这个就肯定没法玩，很难玩了，OK，所以第一看你的桌面，看你的社交认真的话看你的桌面，第二看哪里呢。

就看你这卡桌上面的女孩，女生的数量，然后女生的质量，女生的数量已经女生的质量，主要就是看这个，不看男生，主要是看女生，女生的数量是第一，其实看女生的质量，不 我说反了，首先看女生的质量。

然后再看女生的数量，就是说高分的妹子越多越好，没有那么多的话，有1两个也行，OK，这个就是点形的夜店搭上的这种节奏和感觉，这种事情我们做过无数别，这种事情，这个场景就是我们说的那种Open币。

一般Open币对比较像这种，它没有像夜店那么吵，它也没有像清八，那么就是安静，这种属于那种，就是欧美那种，Social社交巴，它有音乐，但它不会特别的吵，有人也不少，但是不会像夜店那么几。

这是介于清八和夜店中间那种其实，这种酒吧在上海北京，还有深圳比较多，这边是夏天，很多种屋顶，很多那种就是那种酒店的楼顶，楼顶上面会有这种这种这种，旁边还有游泳池，它有那种buffet，餐厅。

然后酒吧这种，这种反正就是开放式的，一般在三米图，然后深圳的话，就是购物公园那一袋，但是现在蛮山区的话，也有很多了，但是还是好像是这个福天那边的话，比较多，那上海就更多了，这个那个那个那个。

黄布江边那条那条路，那条路叫什么路来着，跟石里洋厂那条路看来，很多那种楼顶上的话，类似像中国红巴这种，楼顶上楼顶上的这种社交巴，很多都是这样，那在这种巴，酒吧里面的搭扇的节奏。

基本上就跟这个电影当中所描述的，这一块场景当中，是很类似基本上一模一样，首先第一的话就是首先，它有这个搭扇邀请，你看到了，就两个人插间而过，从这个过到插间而过，可能女生去洗手，从一个洗手间出来。

往洗手间去，或者说女生往洗手间去，然后你从洗手间出来，不来，然后这种插间而过的时候的话，就那么一秒钟，就要看一下，有丝幕交队或者有这个搭扇邀请的话，然后干嘛你就应该去搭扇它，往你应该去搭扇它。

搭扇台是也很简单，这个人家就是说你怎么称呼，你怎么称呼一般，它是告诉你，我叫莉莉亞，是什么这个那个的Amy，然后它其实就是一个，服从性测试，你问他一下你怎么称呼，一般女生都会告诉你。

因为在那种在那种场合，它不是在马路上面，不是有到处有人派传单，他卖你洗头水的这种，它是在一个特定的一个环境，一个社交环境里面，然后通常这个女生，他如果不是称去糟糕到的几点，或者你的外形实在是太错了。

不然的话呢通常人家，都会跟你说的，这个就是一个最初始的，最基本的一个服从性测试，那么后面的聊天，你也看到了这个女生，继续在往前面走，对吧，但是我们看得出来，它是有一些些窗口的，为什么看得出来。

它有一些是窗口，因为这个男生跟她说话的时候，这个女生是有毁应的，另外的话呢，当他们两个插件而过的时候，这个女生，她的头是有下一时的回头的，但是她控制住了自己，完全回过去，然后撇了一眼，就把头转回来。

继续往前走，那像这种情况下，后面的故事大家也看到了对不对，这种故事是不是完全虚构，或者说她有没有可能发生过，告诉你们是有可能发生，而且实际发生过很多次，那么但是，如果你作为这个男孩子的话。

你如果插件而过了，过了就过了，你就没有再回来跟她说话，或者搭向她的话，那后面的这个故事永远都不会发生，那后面的这一系列故事永远都不会发生，当然了，在她搭向完之后的话，她还有若干刺的这个废物测试的点。

对吧，如果这些点她没有通过去的话，那当然最后也不会去到女生家里，她是要你每一个环都通过，每一个环都通过，然后的话自然就会有好，对阿尼斯特说这个女的来，这里的目的就应该是想要打算带走一个。

这个我们就不得而知了，这个我们就不得而知了，那么即便就是她有这个预期，即便她有这个预期，比如说我们去立将，对吧女生也有这个，哎她也知道立将有颜域有颜域，对吧，即便她有这个立将颜域的预期。

也不代表说所有的男人的，四个男人就可以跟她颜域不一定，你还是要有正确的操作，对吧你还是不能够犯错，那你才能够跟她的颜域，所以这个问题我们俩就是分开来看，她有这个目的或者她有这个预期，这是一方面。

但是不代表说她有这个预期，你就可以随便乱搞，或者说你这个，不用心做错事，你就怎么着的可以，其实不是这样啊，分两，分两趴分两趴分两趴，分开来看，麻烦说大善的很自在，怎么时破AST，是吧，怎么时破AST呢。

这个待会我们来说，但是我们现在现在，说一下后面的这个重点，后面的重点，这个我觉得呢，我觉得你应该大善的经验，应该也有一些了，就是在我印象里面，你属于老学员了，应该有一些大善经验了，但是你说这个要是女生。

真的很粗糊啊，噴一噴一噴就是吐你口水，对吧，这个就有点尴尴，我就不知道为什么，你会有这样的想法，就是从12年到现在，我没有遇到这个，或者说我没有听说过，你去搭线然后女生，尝你吐口水，除非你是不知道。

你如果说别人尝你吐口水，还出一种可能性，就他有神经病，对吧，另外一种可能性的话，就是你肯定做了什么，很过分的事情，或者说了很过分的话，他才会抽泥巴掌，或者说吐你的口水，那一般女生的话，他就不会这么大。

反正都不会这么大，这些就是说电影，电视里面你看到的，就是女生会三泥巴掌，会尝你吐口水的那种，多属于，都属于就是，能量比较高的，这种遥外向型的女生，我告诉你，绝大多数女生，她在被冒犯了。

或者说她有点生气的情况，她会怎么做呢，她就是会泥泥远远的走开，然后不泥泥，冷冷的走开，这个是90%的女生，会采取的常规做法，如果说这个女生，要吵你吐口水了，我不知道你跟她说了什么东西，会做什么东西。

她才会就是把她，激怒到要向你吐口水，像刚才这个视频当中，男生的这一系列的这个话语，表情，整个状态，很礼貌，很深似没有任何的，就是冒犯女生的情况，对吧，那这个女生她会什么要吵，别人吐口水，那都没有邏继啊。

对不对，没有做安动机啊，所以这个完全是我们自己想象出来，吓自己的一个情况了，现实之物是不会发生，那至于说怎么，识别ASD呢对吧，那么这个女生一边在往前走，这属于是一个推，对吧，因为她一直在往前走。

然后没有停下来，属于拉开跟男生的距离，如果这个男生不跟上，不追上来的话，那么她们的距离肯定会越来越远，所以女生一直在往前走，这属于是一个推，但有没有拉，有拉对吧，这个女生呢有回应这个男生的。

问题或者说语言交流，另外这个女生的情绪一直都不错，连上都挂得笑容，然后呢，这个男生在跟他在楼梯上面的时候，又问了一个就是说，梅花掌画的一个话题，你吃了什么，他说我吃了这个SALAD。

他说你吃什么SALAD，我吃了这个希腊SALAD，然后他说你再一个法国餐厅吃，一个希腊SALAD，这属于点形的梅花掌画，但是你会发现就是女生的情绪，也没有任何的问题，因为他不是一个机器。

他可能多少会有一点点梅花掌画的感觉，但不至于对他的情绪，造成那么大的影响，只要这个男生的这种状态，就算是梅花掌画的话，这个男生大体的状态是轻松自然自信的，那女生通常他会被你引导，他会被你引导。

他不会想那么多，如果你是很紧张，然后很不自然，然后站在梅花掌画的话，然后女生迅速的，女孩子迅速就会感觉到这种，尴尬的这种不舒服的状态，然后他可能那个加快脚步的跑掉了，所以这个还是说一千到一万。

搭上当中看得最重要的，还是五十五的部分，你看这个7的部分，这个男生在梅花掌画，找这种没用的话题，但是整个他五十五的部分做得好，所以这个女生的给他反应，也不差，给女生给他反应也不差。

然后如果说前面只是习惯，只是这种搭上的习惯，然后比较这个男生比较自信，然后呢，有一个好的习惯以外，到了下楼梯，他丢硬币的那个地方的话，那是可以体现出技术的地方，那个地方是可以体现出技术的地方。

就是一般我们都说了，不要再搭上当中，问女生封闭式的问题，什么叫封闭式的问题，比如说能不能好不好，要不要行不行，那我家你微信好不好，我们能做个朋友，我们要不要去那边做一做，像这种都是你可能自然而然的。

出于习惯你就会说出来的话，这种就是随风闭式的问题，那当一个女生在跟你不熟的情况下，在街上被你搭上的时候，她一旦听到一个能不能好不好，要不要行不行的时候，你放一百个心，她给你的答案一定是不止开头的。

一定是不好不能不行不要，只不过是有的姑娘，她是面误表情的跟你说不好，不能不行不要的，她有的姑娘她是脸上带笑，跟你说不要，不用了，不好，谢谢这种之类的，总之你听到的一字，一定是不止开头的。

那有的很多男生的话，没有什么经验，或者能量不稳定的，她一旦被拒绝对吧，听到这种女生的这种拒绝之后，她就心态就崩盘了，心态崩盘之后就更紧张了，我都开始流汗了，不知道说什么了，然后就只有说，那好吧，那好吧。

那再见，拜拜，然后就锻掉了，很有可能其实女生就是一个AST，你自己处理不好，你把它给丢了，你把它给丢了，像这里这个男生，他问了对吧，要不要我帮你开车回家，我打赌你的开车技术很难，要不要我开车送你回家。

然后他在这个地方，没有停下来等这个女生说要，还是不要，因为他知道如果等的话，女生一定告诉他不要，那我紧接着他做了一件什么事情，紧接着是吧，他就做了一件丢应币的时候，他说，要不要我开车送你回家呢。

要不这样吧，我们丢个应币吧，如果是正面的话，就开车送你，如果是反面的话，你就自己回去对吧，他就马上丢了个应币，然后女生会过来看，他丢在这个应币的结果，还出去好奇心也好，或者说出于这个心也好，看了你结果。

然后这个男生说，对吧，那个男生说，是正面，然后女生说你耍赖是吧，然后这里你看到这里的时候，周围的人的话，如果你是他们周围的人，你，你如果是他们周围的人的话，你应该就会有一种感觉，是这个两个人是认识的。

甚至是男女朋友，或者是好朋友，因为在他们这种互动的这种情况，你在周围看来的话，已经看不出来，他们是一个，这种深书墨生的状态了，其实已经是一种，蛮熟悉的状态，你觉得他们是熟人了，他就有搭上。

如果进入到这种状态了，这种状态，十字八卷都是OK的，那么在往后，这个技巧点，这个技巧点在中国的话，你可能不会随身待音笔对吧，我们现在都用微信了，我们都用微信付款了，那你可以怎么样呢，你在搭上的时候的话。

你可以说，要不我们石头减到布吧，这个听老天的，要是我赢了的话，你就听我的，要是我输了的话，我就听你的，那有的女孩子呢，他就会跟你玩，有的女孩子就会跟你玩，那就石头减到布就行了，对吧。

那如果你要是输了的话，你再想办法，赢了的话，那当然女孩子也不一定说你赢了，他就真的跟你走，但是你们这个输势感，搭上的这种输势感会增加，所以你要知道，就是做美金事情的目的，不是说你赢了，你叫他跟你回家。

他就跟你回家了，你叫他把钱给你，他就把钱给你，这是另外一回事，但是玩游戏本身会增加你，跟这个女生的这个搭上的，互动的输势感，这个输势感增加了就够了，反到那个结果，其实输赢，并不是那么特别重要的。

又增加输势感，就比较重要，然后在这个Marsle说的，ASD还提现在什么地方，对吧，ASD还提现在这个女生，走到门口的时候，回过头来，跟这个回过头来，或者身子整个反过来，我们说过这个额头，胸膛。

膝盖和脚尖，同时只像一个地方的时候，的话是你的这个，兴趣点，暴露的地方，那么这个女生，她在，上前走的时候，她转过身来，跟这个男生说，她说你很可爱，然后你什么都好，然后你不能跟我回家，对吧。

那么她嘴上的这个，7的部分是推的，所以你不能跟我回家，但是你发现她的，肢体语言是转回来的，她身体是很，城市的转回来的，那么她的身体，肢体语言是，承拉的状态，她与嘴上的这个语言，表露出去。

她是一个推的状态，所以你应该可以，感觉得出来，如果你是这个大象的男孩子的话，你就可以感觉得出来什么呢，这个女生对我的好感，还是不错的，这个女生对我的好感，是不错的，那即便呢，就是说今天晚上。

我们不会有一个什么结果，但是至少说，我们加了联系方式的话，我肯定第二天，或者下次，我可以把它约出来，我们应该会有一个故事，好，你心里就要有这种感觉了，就得心心不要那么重，对吧，能够往前推进，就往前推进。

如果推进不了了的话，见好，就收也是挺好的一件事情，那之前一二一三年，的时候的话，我在酒吧就经常是这样，尽量地把这个往前推进，对吧，推进不了了，收了号码，那么这个加了微信，来日方长，后面再约，也可以。

这里我想起一个故事，那是在北京，那个时候还是在秀，就是北京银派，国贸银派那个六层，在一二年一三年的时候，那里是很火热的话，很多留学生白领和老外，这个office lady，这种这种小子女。

外企的这个姑娘，喜欢去那里，他们的客人质量很高，后来见见的就不行了，见见的就不行了，现在的话基本上，就是没有什么人去了，然后，但是一三年的时候，人很多，然后我记得有一个姑娘，身材是特别的好，记得她。

然后那天晚上，应该是快走了的时候，而且那天晚上应该，人不太多，那天晚上的话，我是跟谁去的，我也不记得了，然后就是好像是去换了一圈吧，就是到那儿的，没事就上去换一圈，如果果然没有什么人，就要走。

走的时候看见她，走的时候看见她一换，我就跟她打招，威信707，打招呼然，然后就是简单的寒宣，我叫什么她叫什么，然后说我准备走了，什么之类，她说她还有朋友在这样，再多玩一会，然后的话，当时呢她是靠着墙。

然后我是那个，一个手撑着墙，就有点爱美那个动作，有点像那个周星池和张百姿的，经典动作，习聚之王里面那个经典动作，那样子，姑娘靠着墙，然后我撑着墙，就有点像闭懂的那种感觉，那姑娘是接受的，然后呢。

眼神也稍微有一点点，那个那么爱美好，然后我在靠近一点点的时候，当时我不太记得了，因为确实太久远了，我不太记得是一个什么情况，反正就是当晚，只是加了威信，可能是我察觉没有窗口，或者说她有挪动。

轻微的挪动身体，还是怎么样，记得她当时是跟我说，她有朋友在那里，她还在玩一会，然后我也没有打算说，就一定要把她带走，这种有一大堆朋友一起的，你根本也不可能带走，对吧，她不可能把她朋友。

扔了跟一个刚认识的墨生男生，就走人，然后就加了威信，加了威信之后的话呢，我回到家之后，然后的话，有跟她聊天，可能她也回去了，或者她在哪玩，反正就是有跟她聊天的，然后是当晚，还是后面几天，我也不太记得了。

然后她就说，你要不要来，你要不要来我这边，还是怎么样，然后呢，我当时是因为有，别的姑娘也好，还是因为有别的事情也好，或者是怎么样，我就没有去，反正没去城，后来窗口就关闭了，后来窗口就关闭了，然后再后来。

然后有一次是干嘛，什么，也不知道是发朋友圈还是干嘛，我是带着我一个朋友的儿子，去帮她配眼镜，在国贸，还是在那个银态底下，正好是那个眼镜店，也在国贸，然后呢，就在银态的楼下，我在她在那里配眼镜。

然后反正就是这个女生，就因为联系上了，不知道是什么情况，是发朋友圈还是干嘛不记得了，然后这个姐们就来了，这个姐们就来了，可能离得不远，她就来了，来到这个眼镜店，然后在这个眼镜店，她那个眼镜店好像是要。

保导眼镜，在北京东西环国贸的那个，就是那个，境外收获那，然后她是有两层的，然后这个男孩子呢，就在楼下那个，就是那个配件室啊，什么的服务员，就在帮她配眼镜，然后呢，我就跟这个女生在楼上看，就站到楼上去了。

然后我后来，站到楼上去之后，我发现楼上没有人，楼上没有人，那个，她那个店不大，楼上没有人，大概就是可能是，20平米，20平米左右，然后里面还有两个隔间，那个隔间里面可能是，那个隔间里面也放的是眼镜贵。

但是就是，不是那种你，一上楼，就可以看到的地方，就一点像类似被平风党住的，就是那个强币党中的感觉，然后在那个隔间里面呢，我们就我们两个站了，然后这个就在那里，做了一些不好的事情，所以什么不好。

就是你肯定不可能在眼镜贵，啪啪啪，对吧，但她当时穿的是裙子，然后把她的裙子，给那个了起来了，然后，反正上面就是我们两个人嘛，然后就在那里这个摩托扔天，然后这个小弟弟在下面，说那个，弄好了。

然后我们就下去了，下距的时候还有点尴尬，还有点尴尬，为什么没有点尴尬的话，你们自己脑补啊，OK，那我们看回到这个视频当中，这个视频看回来之后，最后那个，那个服务员帮她去拿车，帮那个女生去拿车的时候。

对吧，这个男生在这个女生的胸口点了一下，这个其实是一个，自己升级的一个测试，他点了一下，他说你告诉我你结婚了，那女生说没有，那你告诉我你现在正爱着一个人，那女生说那也没有，然后那男生说那你告诉我。

为什么我不能跟你回家，对吧，所以这个话说的，没问题，但是这个也没有那么重要，关键还是两个人的这个，知体语言的部分比较重要，就是眼神，还有那个，知体距离，你看这个女生，她开始的时候靠着强，后来呢。

她的知体是往前轻的，就往这个男生那边去靠的，对吧，有一点点挑衅，或者说求征服的这个，感觉你们自己再回头再看一下，这个女生的知体语言，如果你是一个男生，但你能量不强的话，不够自信的话呢。

你可能会一直往后退，然后没有事过的男生可能理解不了，这句话什么意思，为什么我要往后退呢，一个女生朝我走过来，为什么要往后退呢，你下次试一试你就知道了，如果你的能量不够强，不够自信的话。

一个女生朝你走过来的话，你是会不留自主的往后退的啊，就像什么，就像一个男生朝你退，就像一个男生朝你走过来，就是两个男的对吧，然后演对演，谁也不把目光一开，可能马上就要打架了，就是那种那个，那个很臭啥。

从你咋的也开始，就准备打架了，一样，当然一个男的这个，往你这边靠近的时候，眼睛对着眼睛，往你这边靠近的时候，如果你不够自信，你是会不留自主的往后退的，不相信下次找个机会，你们去试一下啊。

乐于喜欢每一款类型，乐于喜欢老外，乐于喜欢老外，刘秋在上海那是二零一三年了，有一个我，我我我应该说过这个案例，因为我记得我是说过的，就有一个意大利姑娘，喜欢她，那是一个二人主，就是一个意大利的女生。

和一个这个致力的，两个女生，都是留学生啊，正好，致力的那个女生都跟我是一对，然后呢，她的那个闺蜜，意大利的那个女生，喜欢乐于，然后，不是致力的，歌斯大利家啊，说错了歌斯大利家的，然后歌斯大利家那个女生。

她爸爸是香港人，她妈妈是，她妈妈是香港人，她爸爸是歌斯大利家，反正她是个混血啊，就是歌斯大利家，歌斯大利家的那个女生，跟我11对，然后呢她的闺蜜，那个意大利女生，跟那个喜欢乐于，但乐于那就死活不要人家。

而且那个意大利女生，挺漂亮的，真的挺漂亮的，生菜也可以长那一片，乐于就不喜欢她，然后呢，然后你们可能会觉得，说乐于有更好的选择，是吧，就是在我们是不能理解，但是在她来说的话，可能确实是有一个。

更好的选择，就是什么呢，她后来她那个，她说我要去找我的黑珍珠，我说你什么黑珍珠，她说就是那个黑人啊，然后，就胖胖了，然后，就身材是那种，不是疯满，是疯满，再疯满一点，其实就是胖，胖。

然后呢是一个非洲的黑人，然后可能她没有，适合这种好，口味比较重，她说我要去找我的黑珍珠了，然后我说你放着好好的，意大利妹子不要，你就要找一个，你要去睡一个黑人，睡一个黑胖胖，我就理解不了，还有一次。

这都是乐于的黑料，爆爆乐于的黑料，还有一次就是这个乐于拿那个，她用的是那个黑眉手机，还不是凭国手机，那2013年的手，她拿着手机，短信过来跟我说，她的魔卡，你说我要不要去，我是你去哪儿按你用，我电啊。

我什么酒店，那个妹子，什么酒店那个妹子，她是这个泰国妹子，她是个什么人妖，她是个人妖，她是个人妖，就是半男不女的那种，她说你说我要不要去，我说想去你就去了，反正我是不会去的，然后她说我害怕被割剩。

我说你害怕就别去，然后她最后去了没有，我也不是很清楚，但她比较喜欢老外，她比较喜欢老外，这个泰国的好像是开玩笑的，只是说说而已，但是那个黑珍珠好像是珍去了，好像是珍去了，但是我也没有亲眼看见。

我也没有亲眼看见，所以感兴趣的，就当个八卦听一听了，所以当时让我觉得很累，因为那个意大利姑娘，她没有个八分，也至少有个七分，有个七分那个意大利姑娘，其实挺漂亮挺好，就是不要，就是不要，你就就怕。

就差这个，往她怀里专了，那个意大利女生，就差往她怀里专了，好了，大家所以，根据刚才的那个视频的案例，然后再来看一下这张图，就是你在夜店里面的话，最重要的是你的肢体语言，你的能量和肢体语言。

语言的部分其实是不重要的，我在强调一遍，不管你在约会的时候，不管你在哪里，语言的部分其实是不重要的，你的肢体语言的部分，非常的重要，肢体语言的部分非常的重要，肢体语言的部分非常的重要。

组合类型一般有一个，组合类型一般有什么呢，组合类型的话，一般有这个男女组和这种存女组，对吧，或者说我们叫做这个优质组和垃圾组，形叫优质组呢，一般就是说一个女孩的组合，两个女孩的组合比较多。

一个女孩的组合比较少，如果是一个女孩去夜店酒吧的话，那这可能她的目的性会比较强，肯定是受了比较严重的刺激，要不就是去找刺激的，找刺激的，一个女孩通常会比较少，两个女孩和三个女孩。

结半一起去酒吧和夜店会比较多一点，那么这种就是优质组合了，超过三个女孩以上的，那个组合的话，你其实可以不用考虑，把它拉到卡桌里面来，除非你们的卡桌特别的空，就是两三个或者说，就三四个男孩子。

一个女生都没有，那你可以拉一个这样的四人组，否则的话没有必要，因为这四个人一过来的话，但是很大的一个目标，而且四个人通常你不懂切组合，你不懂切位置的话，他们四个人是哀在一起做的，就是这个一二三四。

四人坐在一起，那么除了最外面的这两个，你可以互动以外，里面的两个女生的话，通常他们是自己玩手机，或者交投机二的，你还要再去切位置切组合，这个就会更难一些，这个就会随即到这个团站了。

随即到一点卡桌的团站了，那么四个女生，然后呢，通常也不会说，四个都是美女，可能有一到两个比较漂亮，另外一到两个的话，可能长得就比较差，对吧，然后呢，又没有人去这个泡，或者又没有人去聊，那么你会干嘛。

你会造成一种情况，就是为了你为了一个，你喜欢的女生，然后呢，干嘛要出四分的九千，出四个位置，一般一个卡桌的话，我们知道，可能也就是，做十二个人左右的这个位置，然后你搭一个这个组合过来的话。

还要做四个位置和四分九，但是其中只有一个女孩，还是你感兴趣的，然后呢，通常没有你的，没有聊机帮你去聊，其他的那些，是不太好看的闺蜜，那么你也很难，很难搞的，他因为你的一个人的能量。

是带不了四个人的能量的，所以其实这里面有很多的到导，这里面有很多的到导，那么以前在一三年一压，你那时候我跟乐于，就经常配合，为什么我们两个可以配合呢，他喜欢的，我不喜欢，我喜欢的他不喜欢，我喜欢压轴的。

中国的美子，他喜欢，我喜欢压轴的中国的美子，他喜欢老外美子，然后我喜欢的小巧临龙型的，他喜欢身材高巧的，就我们俩是互补的，我们俩是互补的，所以呢，经常比如说，一个二人主拉过来了以后，然后呢，他喜欢目标。

然后我去帮他聊张爱，那这样的话，然后把这个，消费聊过五分钟十分钟，这个组合就可以把它拆开，这个组合就可以把它拆开，然后呢，就各自办各自的好事就可以了，但是如果你是三人，四人或者五人主，这种大组合的话。

你找不到，你找不到这么多的聊机来拆，如果五个女孩，那就需要五个男孩了对吧，一个目标有四个障碍，四个障碍就需要四个聊机，四个聊机的话，那有的聊机不给力对吧，技术不行，有的聊机让他不喜欢这个。

他觉得长太丑了，你让我去聊这个，我不想去对吧，那么就很难，所以说我们说，在夜店里面的话，经三个女生的组合，就已经是上线了，四个女生在网上的话，其实你拉过来也是打了拉，因为就是后面没有什么，没什么好搞的。

没什么搞头，就是这个意思，那么还有的话，同样的拉机组合，比如说两个女生一个男生的，这种也有，比如说那男生通常都是，比较胆切，或者说比较内向，就是跟着来看，跟着来玩的，或者陪姐姐来的，或者是怎么样的。

或者是陪同事来的，两个女生带着一个男生来的，那么你喜欢其中的一个女生，因为这有两个障碍，对吧，而且这一次是一个男障碍，一个女障碍，你说之前如果是三个女生，其实有一个不错的目标，然后另外两个障碍。

两个都是女障碍，那还好一点，对吧，那这一次的话，这个是一个目标，然后两个障碍，其中两个障碍，当中有一个男障碍，有一个男障碍，这种情况我们也会进行预导，也会进行预导，这就属于点形的拉机组合了。

点形的拉机组合，或者那种两男两女的对吧，通常两男两女的是几少的，因为一般两男两女的人家，不会到你的卡座里面来做对吧，就很奇怪嘛，非常的奇怪，两男两女的是非常小的，两女一男的这种组合会多一点。

两女一男的这种组合会多一点，但这种都属于拉机组合，读卓晋的清风说，卡导最后男的欣尚去신，因为测试过了，很明显啊，他用那个手指点到那个女生的胸部，那一下对吧，告诉我你是结婚了吗，他点了一下。

然后就松开手了对吧，这是一个测试，然后这个女生没有任何的不良情绪和反押，而且这个女生是像男生走过去的，她整个志地语言是迎合的，对吧，那么这个其实就已经叹名了，这个已经叹名了这个女生的窗口。

然后而且她到最后还是做了最后一人测试，就是这个男生把这个嘴和头像女生靠过去的时候，女生的头和嘴是扬起来迎合的，他没有马上的就稳上去，他是停了一下的，在中间停了一下，看一下女生的反应，女生是配合的。

然后他在稳上去的，这里面有很多的测试，至少有三个测试的点，你应该能够看得到，他是做过测试的，好了，今天的课就到这里了，好，今天的课就到这里了，然后，明天晚上的话我应该是在这个动车上面，所以明天晚上的课。

明天晚上的课我们我看一下，我看一下，改到李白六，改到李白六还是李白天，明天后天我们具体通知，明天晚上我在动车上面，所以你讲不了，讲不了课，10点的时候还在动车上呢，好吧，然后具体的情况的话。

我们留意符号的通知，好了，好了 大家晚安