# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：约会技巧第六小节

李志威克幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，演技優上角邀請安友 深城邀請卡，那裡有一張戴著名名字的二人媽海報，長安保存這張海報，並分享去朋友圈或好友，給他們一個學習和成證的機會。

更多最新課程 請大家按揭，請大家按揭，接著昨天的案例給大家把下半部分講完，航軍那次我們電話完了以後，有沒有出去實踐，有沒有出去實踐，有沒有把自己這一關給突破掉，為了受經常來，實際上會相信你的這個情況。

大白的話就是那個女生，以我的經驗來判斷的話，其實是有空間的，所以有空間的，我建議你不要放棄，但是你要注意一下這個女生，是不是這種性格，我猜測的你自己看你跟她的相處都感覺，因為什麼呢。

可能在深度期密關係和長期關係裡面來看，如果你一直在付出，然後你沒有向對方去鎖壓什麼東西，讓她比如說給你幫個忙望，提供些什麼幫助，或者怎麼樣，然後就會讓對方跟你的關係輸遠，你可能聽不太明白。

這個是比較深層次的，人格方面的東西，對方在你的世界裡面，一直接受，一直接受，他會覺得自己沒有價值，或者說自己做不了什麼，對你來說提供不了什麼，然後他又一直在接受，他可能心裡就會產生這種內疚，還有什麼呢。

還有就是無價值感，所以這種情況，就是格德性給的太足了，但吸引力又沒有跟上的時候，然後如果女生是這種情況的話，她會輸遠，她會在心裡上面輸遠，主要的輸遠因的話，就是內疚，一直接受，自己沒有被要求。

沒有被鎖取，然後她會產生這種無價值感，無力感，然後因為內疚離開，你自己看一下，這話說反了，關係確立後還怎麼建立吸引，你不建立吸引的話，你沒辦法確立關係的，關心確立之後，你只要不降低吸引。

進一步的提升吸引就可以了，就比如說你跟一個朋友，已經認識一年了，對吧，然後呢，他第二年又有新的這個提升，又有新的學習，然後你又發現了他新的優點，或者說又因為一件事情，然後呢，這個，比如說你需要用錢。

對吧，很著急，然後呢，他自己的生活費省出來，然後，給你幫你，對吧，那又會更加的增進你們的感情，又會更加的這個拉伸性，就是這個事情是成足不窮的，你只要是一個有吸引力的人格的話。

很多的事情可以讓你展示這個吸引，可以逐步地逐步地把這個，隨著時間認識的時間越長，然後這個吸引力可能會越來越強，而不是越來越小，開玩笑啊，所以是吧，肯定他手在口袋裡面，你肯定是首先是開玩笑。

讓他把手拿出來，對不對，不管你是，有一個什麼小機檔騙他也好，或者是接著看他指甲也好，或者是怎麼樣，或者呢，乾脆幹嘛，你就，你看嘛，如果是我的話，我現在，就是臨時想一個，如果是我的話，他走在我旁邊。

他手插的這個，這個，衣服口袋裡面，我可能就直接從他的衣服口袋的，外面我就抓住他的手，他說你幹嘛，不是牽你的手啊，他這就多奇怪，我說是啊，但是你這個，是挺奇怪的，那你把手拿出來，我們牽著來，這就不奇怪了。

或者說，我覺得這個，牽這樣的格的這個衣服，牽著你的手動畫，你就不會那麼尷尬嘛，或者幹嘛，你說這個東西，但是你的這個狀態和你的這個語言，還有你整個的感覺，就要跟上，就是讓他感覺你是在開玩笑，是在鬥他玩。

但是不能一本正景的去什麼說，一個正景這麼說，就玩到了啊，就太尷尬了，就是你是這種開玩笑，鬥他玩的這種形式的話，是可以，因為本身這個行為，這個橘子的話，他就是一個在開玩笑的一個東西嘛，好。

還有一種情況是什麼呢，還有一種情況就是說，他插到口袋裡面去了之後的話，那你就不動了，對吧，然後你們在走啊，或者去別的地方的時候，他手拿出來之後，你這個時候，再想辦法去牽了，明白嗎，就是說暫時先按閉不動。

然後等他在手拿出來的時候，你再去牽他的時候，好我們回到這個案例當中來，就是案例的話，我們都知道是女生需要男生，給這個可得性，然後男生也知道了，也意識到然後，一直在給可得性，那麼昨天我們講的是。

刷了一波心疼指數，對吧，刷了一波心疼指數，了解刷了一波，自己刷了一波，然後呢，接下來剛才大家看到的這個片段，就是什麼，男生在用實際行動，再給予可得性了，就不像之前的那，第一個，第二個第三個。

我們看到的這個素材，他男生基本上，都是在用語言，我們一節婚為前提交往，或者說我是愛你的，我是真的愛你的，我是沒有不尊重你的，如何如何，他都是在用語言，來說，那這個話說起來，就很欣瞧，對吧，有些女人。

特別是受過情商的女人的話，他不相信男生的這種發言巧語，對不對，那麼這一次，我們看到的這個，素材的話，男生實際上是在用行動，再說了，為什麼說他在用行動，再說呢，就是，這個男生每天上班的時候。

都會開測半個小時，到這個女生上班，畢竟之地的這個，咖啡廳來做的喝咖啡，其實就是為了看，這個女生上班的時候，經過的時候，看那麼野，而持續時間已經很長了，然後呢，這個女生是上次，就是昨天我們講的那個。

案例裡面那個，聊機後面，當然我們又把這個這個，素材可以解出來，然後面的時候，這個聊機跟他說了，然後他，就知道說，欸這個男生，為什麼每天要跑到這麼遠，來喝咖啡，而且那個喝咖啡，地方是他畢竟之地。

說明好像這個男生，是真的喜歡他，而且這個事情，不是這個男生告訴他的，而是這個男生的朋友，聊機告訴他，然後男生做了這件事情，並沒有拿出來，跟這個女生說，那麼，很大程度上，這種長期的這個行為，是真的，因為。

真心喜歡才會做出來的，不是那種，聊聊完完的，他幹不出這樣的事，做克不易，認準一手，所以當女生，是覺得，這件事情，他才開始，真的相信這個男生，是真心喜歡他，是真心想跟他在一起，然後呢，這個動作，這個行為。

是給予了極大的可可性感，所以呢，女生的心門，是在這一次素材，當中才真正打開的，雖然說女生習慣性地跑掉了，進到那個咖啡廳裡面，之後呢，那個男生要跟女生一起喝一杯，然後女生又跑了，對嗎，男生去點咖啡的時候。

女生又跑了，但是緊接著這個男生，給這個女生打電話的時候，這個女生是接起來了，並且答應了，對吧，答應了什麼，答應了這個男生說，我接下來要去出差，把一個星期之後，才回來，回來以後我打給你好嗎，然後呢。

這個女生說好的，雖然說只是一個，打電話打給你好嗎，女生說好的，但是她是一個正面回應的，一個積極的，正面的一個回應，這一意味著，這一意味著女生的心門，真正打開，雖然說之前，第二次素材的時候。

這個男生就已經清到了，就穩到了這個女生，然後如果你要看程度的話，可能那個，神奇的程度要大得多，對不對，是，那個是被男生，給做到了，但是在，是在這個女生，不是主動配合投入的情況下，而是在被這個環境。

被當時的甜言蜜語，然後給影響了的情況下，但這一次，雖然只是，沒有任何的質疑接觸，雖然說只是男生，要打一個電話給女生，針尋女生的統一，女生主動說出了好的，那你回來打給我，但是呢，是女生主動配合的。

女生主動配合的，第一次的這個行為，所以這個行為，標誌者，女生的心門打開，標誌者，女生的心門打開，就有的時候，我們不要光丁的，這個，肢體進逻和升級，還要丁著這個，女生的主動的配合度到底有多少。

你要多微度的，去看這個問題，分析的時候才會準確，關於這個素材，關於這個片段，還有就是昨天，大家有些什麼不明白的地方的話，可以問一問，可以說一說，今天上課在課堂的同學不多，所以我可以，更多更詳細，更細的。

就回答一下，大家的問題，有問題可以隨時提出來，向宇寄說到的那個問題，就是男生問這個女生，我回來之後，可不可以找給你，我回來之後，可不可以打給你，這個是不是像女生，讓女生去做選擇，是不是不太好。

這個我們要帶入，到具體的環境當中去看，總體來說，我們的指導原則是，男生要更多的，有主動權，要主動，但是放到這個案例當中的話，昨天的課程當中，男生，第一次主動表白，第二個回合，男生主動地去，穩了這個女生。

沒有去，做這些，就是表示才會做的事情，或者問她，我能不能問你，男生主動，就氣氛合適，就直接上去了，並且穩到了，進度到，然後第三個互動，男生在女生不知情的情況下，跑到了女生的辦公室去，直接殺到辦公室去。

去解釋，去道歉，然後去表達自己的心意，去給予可德性，然後呢，也沒有甄求女生的意見，那麼這幾次呢，都是碰了軟釘子，都是碰了軟釘子，然後呢，這一次的時候，男生還是一樣，在這個女生的，逼近之路，這個咖啡廳看。

他上班，然後被女生抓到了，然後這個時候呢，打電話，打電話說，回來之後，可不可以教你，他其實是在調整，他自己的策略，在調整自己的策略，然後這一次的女生，答應了，剛才摸開也說到了，意味著什麼女生的心門打開。

這個地方，我不知道，有沒有，還有沒有，在邏輯上，整條邏輯，現在上面，不理解的同學，有沒有不理解的同學，有沒有不理解的同學，我能不能先進的時候，我能不能問你，我能不能留你，我能不能跟你，爬爬爬。

升級的時候，特別是自己升級的時候，你這樣去問女生，就顯得很傻，很傻，對，分為到了，你感覺窗口就直接做，但是我剛剛也說了嘛，就是，在這個具體的問題，帶入具體的場景，環境當中的時候，這個男生說，回來。

打給你，一句話，兩句話，咱們不要，摸著，長歸你記住，原則就是什麼呢，你做自己升級的時候，千萬不要去問女生，因為女生多數，因為女生多數，都是說不要的，不管是她出於，IOD還是，ASD，精實還是如何。

她都說不要了，然後你心態，可能會進一步的不好，你就直接，你感覺有窗口，你直接做就是，但日常，有一些大事，小事有這麼多事情，不是說，所有的你跟女生在一起，的任何事情，你都是直接做決定，那女生又會感覺到。

你不尊重她，還沒有存在感，不是說，一定不能，徵求女生的意見，原則就是在，肢體升級的時候，不要去徵求女生的意見，感覺看到了窗口，就直接做，就行了，然後根據情況，在調整，繼續做，還是退回來一點。

是不是你窗口判斷失誤了，這個是，肢體升級的時候，不要徵求女生的意見，可不可以，聞你，可不可以摸你，這些不要，那其他的日常生活，當中，不是說，任何的事情，都不能徵求女生的意見，如果你真的，這麼去做的話。

女生會覺得說，你很不尊重她，你很不尊重她，你很拔刀，你很拔圈，或者說，如何如何，很美領帽，甚至都有可能，這個，日治自己的條件，總之，大家清楚，就沒有一概而論的，沒有一概而論，沒有就是一刀切的。

但是我剛剛，給出了一個一刀切的，就是在，肢體升級的時候，不要徵求女生的意見，千萬不要，女生，把電話和QQ拉黑了，但微信還在，對吧，電話和電話和QQ，跟微信比起來，那種重要，它只是把一些，不重要的東西。

給取掉了，對不對，微信可以看到你的朋友圈，你可以看到他的朋友圈，就算不了天，還是有一種強聯繫感在，電話的話，你不打給他，他不打給你，你們兩個世界是隔絕的，對不對，現在也沒有人發短信，你們都是大人了。

也不玩QQ，所以他把最重要的一條，取到給保留了，然後電話QQ拉黑了，又給你造成，一些心理上的壓力，覺得如何如何，對吧，其實我判斷的是有希望，我判斷的是有機會的，但你自己，就是要把握住了。

不要一次一次浪費你的機會成本，好，大白，那大家看到這裡，對吧，前面走得很慢，走得很堅心，一直在走，給可得性，女生一直在製造，障礙，一直各種不配合，一直給男生，碰各種暖定子，對吧，那你會發現，其實。

就跟其他的事情一樣，能量是守衡的，或者說前面慢，後面就可以快，然後前面快，後面可能就會慢，對吧，然後這個女生，新門打開了之後，有機會碰到一起了，馬上就滾闖單了，對吧，迅速的，就一次性完成了。

這個質地升級，是吧，一次性完成了這個質地升級，當然了，這個跟在外地，也有一點點關係，就是我以前的課程當中，也跟大家說過，就是一般女生離開了自己，長期工作生活的城市的話，往往會更加容易做出一些。

瘋狂的事情來，所以呢，所以呢，大白你要說有機會，再有機會的話，比如說帶這個姑娘去武漢周邊，那如果玩一下，比如說玩兩天一夜的這種，然後再玩過一夜的這種，然後呢，可以把這個感情，不要操作失誤了。

把這個感情回溫起來，也是有可能的，也是有可能的，但現在現在是不要，我覺得你現在心態極其的不好，然後如果你跟她見面了，然後又一次搞砸了的話，那可能我們的這個成本，籌碼就越來越少了，那是謀定而後途。

謀定而後途，大家覺得這個男生，跟這個女生發生過關係，經過了這麼長時間的這個拉去，然後發生完關係，終於兩個人就是，對吧，你濃我濃，如嬌死棄了，是不是就萬事大吉利呢，很OK的呢，不一定。

特別是我再跟大家強調一下，就是受過情商的，離過婚的，就是總之她之前的感情，經歷當中發生過一些，很不好的事情的時候，對女孩，她的這個心裡的自卑感也好，或者就這種這種，敏感程度也好，這種安全感缺乏也好。

她可能在後面，還是會，實不實的會善病的，但是呢，如果就是你一次一次的，都OK，一次一次都沒有，讓她就是說發現問題的話，到後面慢慢的，慢慢的就好了，好我們接下來看一下，下面這個，下面這個素材，你就明白了。

我剛才我剛才，我剛才我剛才在說的是什麼，那這裡大家看到了吧，他們已經發生完關係了，如果是一般我們男生的話，就覺得說，這個保養中心攻破了，什麼萬事大吉利，我們接下來可以進入，穩定的長期關係了，但你看。

這種受過情商的這種女生的話，或者是，安全感比較低的這個女生的話，她不是說跟你發生完關係以後，她就放下所有的心房，就跟你就，不如健康穩定的長期關係了，她後面其實還是會有些，我們會覺得說做啊鬧啊。

或者測試啊，這樣的東西都會有的，所以我們還是要打起精神，當然你有經驗了之後的話，你自然就會應對，你不需要打起精神來，那麼累，但如果你沒有經驗的時候，的話你確實還是要打起精神來，特別聽過門卡的這個課。

之後我們都應該有一個意思，就是不是說我跟她，啪啪啪完了以後，就萬事大吉了，我就可以，我就可以這個什麼都不管了，往往你什麼都不管的時候，反而這樣採抗，那這個女生一進門的時候，這個男生想跟她。

親熱想跟她這個，致敵接觸，讓女生就，來躲開了，然後去拿這個，去很自然的去，拿這個男生的手的時候，然後看了一下這個中止，看了一下這個中止，這是很下一時，很快的一個動作，可能很多時候我們自己都查覺不到。

讓女生去做這個事情的時候，我們都查覺不到，其實女生就是在看，你有沒有戒痕，對吧，你有沒有帶過這個戒指，手上有沒有這個戒指的痕跡，就是看看，你是不是騙我的如何如何，然後沒有，就把他緊接著。

女生又拋出了一個，很容易死掉，很容易讓很多男生都死掉的一個，這課程後去完整整個，這位女生故意跟一個，一個騎人，我的啪啪，這個狂假，看這個女生，看這個男生進來，不進來，對吧，他怎麼說的，他說我覺得。

我們兩個還是相對保持自由的這個關係，你需要我的時候，你就找我，我想你的時候我就找你，平時呢，就是我們各自有各自的生活，也不用過多的密切的聯繫，互相需要的時候，我們就約在一起，那你看，很多男生會很開心。

這不就是一個，泡有和騎人的框架，對吧，那如果說我，不是真心想跟這個女生結婚出堆相，不是真心想跟他在一起的話，我只是，就是作為調技，或者說很多，很多男人，找了一個，很優質的這個女孩，然後她呢。

又不要求你負責任，又不需要跟你有這個穩定的關係，很多男生可能求值不得了，太高興了，你這麼把我想說的話說出來了，但是如果真的是這樣，你說好吧，那就按照你說的來吧，那一旦這樣的話，你就會失去這個女孩了。

一旦這麼說了，就調到她的現件裡，你的去去，然後這個女孩又會跟你進來原則，而且這次走遠的話，可能會，你第一次追求她的時候，就距離會拉得更遠，因為你最後進入到這個框架當中，去驗證了她之前的這個想法。

她之前對你的想法，覺得你是跟她玩玩而已的，你不是認她，不是跟她認真的，然後你得到了她的身體了，然後你跟她的目的就是，顯閃的這種，鬆散的這種其中關係，那你前面做的一系列的這個努力，所有的東西可能都白費了。

但是說你可能不是完完全全這樣，心裡甚至也不是這樣想的，但是你這個話一出去的話，加上女生心裡有這種預期，她跟你標籤一貼上，那就真的完了，然後你再去晚回，再去找她的這個難度，比第一次追求她的這個難度。

要達得多得多得多，所以希望大家呢，就是，不叫提高警替吧，就是，補上，彌補上這塊的這個經驗，彌補上這塊的這個經驗，一般除了有老公，有男朋友的女生以外，只要她處於一個單身狀態的女生。

面對一個她真正喜歡的男生，然後面對一個真正吸引當然她的男生，很少聽說，幾乎沒有，會說，會聽說說願意接受，就是願意主動提出，或者說接受這種這種這種這種情人狀態的這種，所以呢，如果你感覺反常，感覺反常呢。

可能石油把腳，它就是反常，那麼你一定要冷靜，在回復的時候，一定要冷靜，那女生主動提出來，或者說我們在社交軟件上面發現，欸，這個女生對你聊天的窗口巨大，對吧，那有可能後面可能就是一個扣腳打罕。

他就想騙你的錢，然後這個女生主動提出來，這個情人泡油的這個關係，你要想一想，你別先別高興的太早，你要想一想，這後面是不是有什麼其他的東西，總之就是嘛，總之一切違反女性責偶偏好，然後呢，他的實際情況。

因為不足以導致，他這個，提出這種關係訴求的，那你一定要想一想，一定可能裡面有空，這個是經驗這談，給大家說一下，然後呢，這裡這個男生的回答的話，也堪稱經典，大家也可以接見，這男生怎麼回答的呢。

他寄尊重了女生的態度，他說如果你一定要這樣的話，那麼我尊重你的選擇，但是如果是我的話，我希望我們，好好地長長久久地在一起，然後如何如何如何，對吧，這就是說話的藝術，寄尊重對方的這個話，畢竟是你的話。

我也不知道你是真心還是假意，對吧，那你的話你說出來了，我尊重你啊，對不對，但是從我的這邊來考慮的話，我的想法是，我想跟你天長地久的，如何如何認真真地在一起，對吧，我表明我的心境。

那女生要聽的其實就是你的心境吧，所以呢，當這個男生把這個話一說出來之後，我們通過女生的肢體語言，或者他的情緒表情，就可以看出來，這個話女生聽了，非常非常的收用，對吧，然後他笑了，然後主動走過來靠近男生。

對吧，然後呢，主動去穩這個男生，這個男生主動跟男生的抱在一起，然後開始滾闖單，對吧，那你通過這個女生的一系列的行為，開始進門的時候，男生想跟他親熱，女生是拒絕的，然後呢，當然是表，表達完了這個心意之後。

女生的主動的靠過來，跟這個男生親熱，就可以從這以前以後的反差當中，就可以發現，女生的心裡的這個空缺，或者說他這個擔心的東西，得到了完美的解決，好了，這個擔心的問題，得到了完美的解決，這問題上就靠近來了。

好了，約會的部分，就跟大家講完了，連帶著一個這個可得心的這個案例，還有一個是，是這個反向系列的，模型的案例，跟大家講了，然後呢，下週開始我們就進入新的模塊了，好像剩下的不多了，除了這個98夜店。

還有一個長期關係，然後呢，一些新的這個案例的話，我在下週的時候，給大家插進來，下週的時候給大家插進來，然後祝大家週末愉快，航軍呢，記得週末要去，給自己安排約會。

相信好