# 魔卡《吸引力原理》视频新课：11营造个人品牌，极致吸引的法门

你好，这节课我们来讲两个非常重要的概念，就是社交认证和预选。，也许你第一次听说会有点找不到北，不知道是什么意思，就是有点不明觉厉的感觉。，别着急，我来一个一个给你解释，首先我们知道一般。

我们中国人都比较千虚，知道自己说自己好，是不千虚的。，而实际上，不论你自己是不是好，如果你不分场合地说自己的好处，多少都会激起一些别人的反感，道理很简单。，真正的价值，不是靠自己秀出来的。

而是靠被别人发现的。，所以呢，即便你再想表现，再着急地想建立吸引，都要知道这个基本的常识，要按耐住自己。，如果一定要表现，那么记住，用你的行为去表达，去呈现，去解决问题，去展示价值。。

而千万不要用嘴来说，我想你也记得我们前面说过73855的定理，用在这里同样使用，自己说是7的部分，如果55的部分没有，其实也没有什么效果。，再去一个例子，比如一个寥妹大神，你不认识她。

偶尔一次机会你们在一个聚会上面认识了。，一起聊了几句，她说，你知道吗？我寥妹非常牛逼，我曾经交往过20多个女朋友，你可以想象一下你心里会是什么感觉。，你肯定会有些反感对吗？但是换另外一种方式。

如果你们在聊天的过程当中，过来了一位美丽性感的女生。，然后你们一起交流，期间她数次的斗笑这个女生。接着自然的体育你们三个互相交换微信联系方式。，然后邀请这个女生去旁边做做，连别多久。

你看到她带着这个女生走啦。你心里会有什么感觉？，你可能会感觉我考历还啊，这就是55的部分有，即便没有期的部分，你也会发现这个男生身上的魅力和社交价值。，再举一个例子，我说你知道吗？我今天买了一辆兵力。

你肯定会说你别逗我啦，你做梦了吧。，但是如果是你的朋友跟你说，你知道吗？我卡今天买了一辆兵力，你就会感觉说，是吗？真的假的。，然后如果微博上有一家媒体说，我国著名的情感自寻是魔卡。

今天够入了一辆现量党兵力，你会深信不一对吧？这是什么呢？，这就是社交认证，它是一种第三方的价值认证。这种第三方价值认证可以迅速地帮助你，再和你还不熟悉的人的心中建立起吸引。，我们来看一个例子。。

你本人比赵偏商说一人？是吗？只可以不上详。你跟赵偏了也不太一样。，是吗？那我是属于上详的，还是不上详的。当然，本人更有味道一些。你赵偏得像一个人。谁啊？，没了，没了。，没了，没有。好，谢谢。，远哥。

这里特别安排送您的。，那个要两顺灰灵度的牛排。前菜可甜点，你开始办。然后不叫你，你不用过来吧。，看来你是赵偏商说的。，也可以这么说吧。，在这个视频当中，我们可以看到男生和女生第一次见面。

男生带女生来了一家自己熟悉的餐厅。，餐厅的服务员和经历给了男生很好的社交认证。迅速地在女生心里建立了良好的吸引。，这就是为什么我们在约会课程当中说，带熟悉的人去陌生的地方，带陌生的人去熟悉的地方。。

因为陌生的意义性，在刚刚开始和我们接触的时候，我们需要做的是尽量建立良好的印象和吸引。，那么在我们自己熟悉的地方，我们就更容易放松，自在。不会遇到处理不好的突发状况。，而且，因为你熟悉人，熟悉场地。

还可以获得社交认证来帮助你增加吸引。，为什么要带熟悉的人去陌生的地方呢？，因为你们彼此已经相熟，相互比较了解对方的整体情况。，所以并不会因为一点点突发的情况，影响对你的整体感觉。，相反。

两个人熟悉了更多的是需要一些新鲜感刺激感。，总是去同样的地方，那么感觉就容易平淡。，时间一长就慢慢觉得约会无聊没意思。，所以我们应该多去开发一些新鲜有意思的地方，来增加约会的新鲜感和趣味性。。

请你一定要明白人事社会性动物，社会中其他人对我们的评价和态度是会非常大的影响，，我们在异性心目当中的感觉。，而且，你需要知道，人都是有重重心理的。，这就是为什么我们在淘宝上面买东西的时候呢。

会不自觉地去点击那些销量高的店铺，去买他们的产品。，你们赶紧赶紧，你们多多多多，对呀，多元。，恭喜你，建儿圆。，你好，送字名，送信字。，这次会在100天，这次不好意思，孙总呢。，这次多亏了孙总给面。。

请坐，请坐，今天呢，孙总，来吧，请你追。，这个视频当中，我们看到了男生从头至尾没有和女生说话。，全程都在和其他男性社交沟通。，但是我们可以明显地从女生的眼里看到的爱意和崇拜。，这种感觉怎么出来的呢？。

很明显是从别人对待这个男生的态度当中得到了。，另外，两位男生对孙思明，也就是这个男生，因情有家，非常地尊重。，他们对男生的态度，女生都看在眼里。，这就是一种第三方的价值展示。。

这种第三方的社交价值认证可以非常快速地帮我们建立吸引。，那么你可能要问了，这种社交认证怎么建立呢？，条件有两点。，第一，自身建设不能停，毕竟这个社会很现实，自己没有真材实谅，。

想要别人出出尊敬你是很难的。，第二，为人储适呢要大气，尽量多帮助身边的人，，在照顾好自己的基础上，多位身边的人早想，送人玫瑰，手有鱼香。，929支，你的个人品牌，社交认证，就会自然而然的建立钱。。

那魔法这里提醒你，你对别人做的任何事，说的任何话，不论好坏，，最终都会与某种形式在某个时间回到你的生活中来。，所以，从今天开始就好好地建立自己的社交认证吧。，说完了社交认证，我们来说说预选。。

你可以这么理解，社交认证是男人给你的预选，，预选是女人给你的社交认证，这么解释，是不是能明白一点呢？，而且根据我过往的资讯和教学经历，很多男生把预选和花心搞回来，，预选是展示很多女人喜欢你。

而花心是展示你喜欢很多女人。，预选的展示是被动的，花心的展示是主动的，，预选会增加你的心力，而花心会毁掉你的心力。，记住这几点，你在运用的时候就不会出任何的问题，，我们来看一个例子。，路远。，我喜欢你。

，我是真的喜欢你，非常喜欢。，我也不知道是从什么时候开始的。，可能这就是命吗？，是，是不是我何选了？，我喜欢你，我喜欢你。，可能这就是命吧？，是，是不是我何选了？，我喜欢你。，我喜欢你。，你喜欢我。。

我一口就能任何。，我就倒没天进，赶紧走吧。，你为什么就不能对我好一点呢？，咱俩不可能。，行了吧。，可不可能是厚花？，你不喜欢我吧，不喜欢，你骗人，你不喜欢我，你干吗要找我，为什么我自杀的时候，你要救我。

我寂寞的时候，你还陪着我，我实时的时候，你还给我做蛋糕，为什么呀，你明明就是喜欢我，陆云，告诉你，我是人真的，你明明是，你明明是，你明明是你，你明明是，好，知道你们是 cut， ah，还都能被你炸到。

被人表来感觉怎么样，将来这一姑娘，以前她是什么样，我也知道，但这儿我还真是，第一次看到她这么，给一个男的说话，看出来她挺上心的，人真是挺喜欢你的，关于这一点，我感同身手，来，那我也给你填个乱呗。

我之前就说过了，告别过去最好的方式，就是开始一段新的感情，如果，我是说，如果，你还愿意重新接受一个女人的话，也算我一个，视频当中我们看到，男生被一个女生表白，同时另一个女生看见了全过程。

那么这个像男生表白的女生，实际上就成为了男生的一个预选，而如果这个女生越漂亮越有钱，也就是价值越高，那么这个预选的价值就越大，男生在其他人眼中的价值感，就越高，形成的吸引力就越大，imp 扫一扫。

这样胳膊来吗，我推 One，贴 one，1， scored，他扫着那个，4，2，2，好，好，这个视频当中的男生对你有没有一些吸引呢，会有一点的对不对，你会感觉他身边都是美女，会有很多好玩的帕提。

如果你们在一个微信群里，你甚至有可能主动地去加它，想和他搞好关系，希望下次有好玩的活动呢，他可以带着你一起去对不对，这就是社交认证和语选的心理，这里需要特别注意的是，当你拥有了语选之后。

你要注意如何选择，如果你一旦选定了，就不能再三星二一了，否则语选就变成了花心，什么意思呢，比如说以前2012年天天去夜店的时候，我不会一开始就过分表露出对卡座里面，某一个女生特别的好感。

我对待所有的女生态度都一样，我会做社交认证，我会自己玩得很开心，在这个过程当中，我会去看哪几个女生对我有明显的好感穿口，然后我会挑其中一个，我也喜欢的，再过去进行深入的交流和互动。

对他的态度开始表现的优于其他女生，让其他对我有穿口的女生产生既度心理，让他产生优越的感觉，在这样两股社交张立的推动下，他对我的好感会进一步的升高，但是同样的情况，你千万不能再好几个女生。

都对你有好感的情况下，这个也搞搞，那个也了了，最后你在所有女生心里，都成了一个花心的渣男，每个女生都有最初的好感穿口，便为敬而原之保持距离，然后你了这个了不动，再转而换另一个，又遇到一些问题再换一个。

这样一来，你的社交价值开始迅速的降低，会造成整个卡座所有的女生，都觉得和你过度轻静会掉价，一旦进入这样的状态，基本上这场一个别玩，那么说了这么多，遇选和社交认证，为什么这么有效呢。

因为我们知道吸引是基于价值的，但是我们刚刚认识一个人，又很难迅速地了解他的真实价值，所以我们看他身边都是些什么人，这些人对他都是什么态度，我们就可以相对快速的得出一个，价值的判断，或者你也可以认为。

社交认证是一种价值的转移，比如一个男人啊，你不认识他是谁，但是他和汤为临致临显得很轻静，很熟，你会想这个人啊，非富机会对不对，或者呢更常见的一种，一个大胖子，楼着一个身材火辣，非常漂亮的美女在街上走。

你的第一感觉，一定是这个男的很有钱对不对，这就是高价值的女生，给身边的男生做了价值转移，又比如啊，你不认识魔卡，但是经常看见魔卡和马云啊，始于住了马化腾啊，雷军啊，一起出席活动一起吃饭等等。

你一定会觉得魔卡，也是一个互联网贵族，身价不肥，最为常见的，很多人去和明星合影，和名人合影，然后呢，晒在自己的朋友圈，其实，就是一种想要增加自己社交认证的行为，目的呢，还是增加自己的吸引，但是这种方式。

毕竟是比较短期比较付钱的，真正的社交认证和预选的建立，就像我前面提到的，一定是建立在自身的价值过应，和代人节目优良的基础上，用力的雕刻自己，用心地对待他人，你一定会建立起，属于自己的强大社交认证。

打开心力的大门，加油