# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十四小节

好 大家好，我們準備今天的課程，昨天晚上摩卡在飛機上面，所以就由紅燒帶班了，他講了一些他的這個，素材裡面的框架推拉，我不知道大家聽得感覺怎麼樣，有什麼問題的話也可以告訴我，然後今天的話。

我們還是給大家講，穿口石別，把穿口石別剩下的內容，給大家講完，真曲今天把，我們上一個，上一個循環當中的那些，老的素材，給大家在快速的過一遍，另外就是，大家如果最近有什麼案例，涉及到穿口石別的。

歡迎你私信摩卡，然後我們來共同分析一下，或者在課堂上提出來也可以，這裡我要跟大家說一下，因為上週，旋裡面有朋友有學員轉了這個，白牙拍的什麼反套路的視頻，可能思想上有些混亂，摩卡你怎麼一邊交套路。

然後一邊反套路，其實這裡面的話，是有一個有一個很大的中間的區域，我們是，想法是不一樣的，為什麼呢，因為我們區別於PUA，或者區別於這些培訓，扎難的機構的一個，最主要的原因就是，人士有理論跟機。

我們這個理論跟機的話，是兩條大家都清楚，就是那個小人像，兩條腿，一條是我們自己的自身建設，一條腿是針對女生的穿口石別，我們是在這兩條腿的，基礎上搭建的整個體系，那麼說到穿口石別的話。

大家一路以來聽了這麼長時間的，穿口石別的模塊對吧，相信你們心裡面，的話都會有一個，非常明顯的一個感覺，就是我們男生，可以主動發起追求和求偶的這種行為，但是追蹤我們的這個行為，是否有效或者能否推進。

那麼呢，其實主動權在女孩的手上，對吧，就是說他要有穿口，我們才可以去做一些事情，他要沒穿口的話，那我們只能夠等待，或者說呢，就是做這個自身建設，去提高吸引力，然後呢，他出現穿口的時候，我們能夠識別到。

這個是最基礎，最基礎的，我們不涉及任何的片，棲片，還有各種各樣的，這種，就是下山籃的這種套路的這個事情，好啦，這些東西呢，不多說了，然後相信我們的這個學員，學了這麼久的這個課程的話，對課程裡面的這個。

三關也比較清楚，如果大家在聽課的過程當中，有自身的這個窗口，識別的問題，或者最近見了女生，約了女生，然後呢，在相處的過程當中，有一些窗口判刊不準確的，歡迎大家隨時呢，這個微信截圖給我，或者是兩天當中。

都可以微信截圖給我，或者把問題發給我，好啦，那我們就開始今天的內容，好，這個數彩呢，很短，我以前也問過我們的，很多的老同學，老學員，大家在這個數彩當中，看到了多少個窗口，那今天這一輪，我不打算這麼講。

今天這一輪，我打算跟大家講什麼，那就是我希望我的學員，你們能夠，在窗口識別的這個能力上面，能夠很精準，然後很這個雷達很敏銳，那麼在跟女生相處的時候，特別是在這種約會狀態下，或者說特別是在私密空間。

只有兩個人的這種，密閉環境的情況下，我希望你要特別注意的是，他的頭髮，然後呢，肩膀和眼神，這三個地方，如果這三個當中，你說哪一個最重要的，當然是眼神，當然是眼神，一個女人，是否處在這種。

對你有好感的這種，舒適的浪漫的這個感覺，當中會首先從這三個地方，流入出來，或者說我說的直白一點，說的大白話一點，就一個女人她浪不浪，燒不燒，然後呢，是不是這個在，在勾引你，或者在暗示你，那麼這三個地方。

是最明顯的，頭髮眼，眼神和這個，肩膀脖子這個位置，我們以前在現下課的時候，也有跟大家說到這個，脖子肩膀的這個位置，也可以叫做L區，就是英文字母大寫的一個L的這個，這個這個樣子，脖子和肩膀所古。

聯起來是一個L的形狀，那麼結合我們前週，還是上週講到的就是，你要去，有了這個心裡，有了這個感覺，感覺這個女生好像對你有好感，有窗口，對吧，又是在一個合適的環境，你想去跟他進一步的推進關係。

但是又因為經驗，或者說這個，實現的這個次數不多，然後拿不太準，又怕搞砸，那麼怎麼辦呢，結合我們前一個星期講的，你可以先做一個什麼，你可以先做一個小測試，是不是，這個小測試，我們前一個星期講到的是什麼。

是履他的頭髮，對不對，把他的耳朵旁邊那個冰化，往他那個耳朵後面履一下，就先去觸碰他的頭髮，而不是先去觸碰他的皮膚，臉蛋，或者說直接用嘴唇清上去，你可以先用手去觸碰他的頭髮，以作為一個測試，那麼以前。

魔卡會交給大家說，其實在這種環境下，眼神是最具殺傷力的，眼神是最具能量的，對吧，那你看著這個女生，如果韓情默默的看著這個女生，姑娘寡女，共處於死的話，那麼這個環境，這個氛圍它會自然而然的變得暗媚起來。

變得暗媚起來，那女生可能會眼神回避，或者低頭或者害羞，那麼在這種情況下，的話你可能推去問她，對吧，那麼有個學員，反共回來的情況是，當我去韓情默默的看著這個女生的時候，可能我做得不夠好，或者我的眼型。

眼神有點直，或者說我在臉上沒有這個，這個笑容的表情，臉上的表情，有點這個呆或者說，有點硬，那麼女生就問我，你看著我幹嘛，女生就問我看著我幹嘛，這個時候她就傻了，她不知道怎麼回，不知道怎麼接話。

然後後面的準備好的這個升級的這個行為，也就沒有做出來，因為感覺就當時的氛圍有點怪，有點奇怪，因為她女生說她你看著我幹嘛，然後男生都沒有及時回覆，然後這裡可能還在想各種的這個。

關立啊或者說各種各種其他的東西，沒有及時回覆，等她在回覆的時候可能已經兩三秒之後了，然後覺得那個那個當時那個氣積，那個機會已經流走了，所以既然是這樣，那我們用眼神不是那麼能夠明確的情況下。

或者有有有時候你的表情比較呆，然後呢這個眼神有的時候看人家的時候，可能還不是像魔卡苗樹的那麼，能夠做到位的話，那麼你就選用這個用手去履女生頭髮的，這個東西作為測試，這個這種測試形式來測試。

那麼是直接有效一步到位，好了中間一點，當我們再看到女生有窗口情況下，你的心裡面有出現這種激動的感覺的時候，你不知道是不是拿著準，拿捏的準的時候，不知道該該做的時候，你可以先做一個輕輕的測試。

這個輕輕的測試，就是我們上個星期講高的，去履女生的頭髮，把他頭髮履到他的耳朵後面，這個是非常非常輕的一個測試，但是他是帶有很高的這種愛媚的屬性的，那麼這一步如果女生是沒有反抗，甚至你做完以後。

你感覺他的窗口變得更大了，他看你的眼神更加的有感情在裡面，更加的五倍了，或者說他低頭了還修了總之，所有這些東西如果出現的話，那麼其實下一步你就知道了，你是可以去觸碰他的肌膚的，甚至直接可以去滾上去。

就是比較保險比較平緩了這個升級，好了這個Rolli巴說的，這麼長時間總結完了之後，我們再針對這個視頻，我把裡面的窗口全部跟大家說一下，第一首先這個男的和女的，是在一個私密空間，在私密空間裡面。

第二這個女的他的這個，歪頭的這個動作，這個鎖骨LG的這一塊地方的表現出來，本身鎖肩歪頭這個結合上，他的這個笑容的表情，就是女生在極度舒適的情況下，他才會出現的一個資慶園，我希望大家能夠記住這一點。

另外女生的這個看男生的這個眼神，他是有曖昧的，另外兩個人的之間的這個距離，兩個人之間的距離，那麼是在這個一臂的距離的範圍之內的，然後呢女生主動在這個私密空間，在這種情況下脫掉衣服，那麼這個可以判定為是。

可以判定為是暗示，可以，那麼這種情況下，最好的操作，最直接最快速的操作的話，就是男生去履這個女生的頭髮，話題說完了以後，男生去履女生頭髮，或者呢幹嘛，話題說完了以後，那男生可以說一句，你真美。

然後女生會有一點點，因為這個是一個話題的轉移，因為之前畢竟在說工作的事情，男生可以說一句，你真可愛，或者你真美，然後女生可能會說，突然間說我很美，有一點跳，然後這個時候男生可以不管，然後話題轉過來。

然後幹嘛呢，去履下的頭髮，他頭髮，然後女生沒有出現任何反抗性的這個，這體語言，穿過是很配合的情況下，那麼直接就可以扭住輕了，就可以扭住輕了，我要殺發他，因為一倒，我要殺發他沒一倒。

就可以後面的事情就順理成章了，到這裡，大家有沒有不明白的部分，到這個地方，當剛才摩卡上面之前講的，有沒有不明白的地方，或者有疑問的，有不同意見的，大家可以敲一敲，然後我們進行一個。

五分鐘左右的一個小討論，然後接著我們往下走，如果沒有的話，那我就直接往下走了，大家可以打一，OK，這個按鈕聽的話，應該很舒適了廣東話，那麼這個視頻，是一個虛假窗口的一個表現，我們不能夠說，男人都是壞的。

女人都是好的，對吧，其實就是人性，大家都有大家各自的，需求有自己的慾望，那麼其實我們很多的學員，他是受過良好的教育，然後是有好男人氣質的，在過往的這個情路的過程當中，更多的都不是進攻，更多都不是進攻。

甚至有的時候是防禦，然後會被這個不好的女人，壞女人去騙，那麼在這種情況下，如果你的需求是情感，然後他的需求是財務是錢的話，那麼彼此又沒有什麼真心，那在這種情況下，有一些窗口識別能力差的男生。

就很容易被網絡上面也好，謝謝一下也好的，這些女生騙彩，比如說女生像你料理物，對吧，女生跟你要紅包，女生叫你幫他衝這個衝錢，電話費，老闆其實要這些東西，怎麼判斷，怎麼判斷，這個女生是喜歡我的。

然後像我要理物，以表示我對他的這個在意，也好 重視也好，還是說這個女生根本系裡面，就沒有我，他只是從我這裡，把我當成提款機，然後買了禮物給錢，根本就有一點都不喜歡我，對我沒有窗口，但是他表現出來的又是。

好像又是有窗口的樣子，那麼我們怎麼判斷這件事情，判斷標準是有的，判斷標準就是什麼呢，你給他之後，他的這個關注是在理物上面，是在這個事情上面，還是說會在人上面，會在你上面，一般情況下是怎麼樣的。

一般情況下是一個女生，當然這個女生是真實，對你有窗口，喜歡的情況下，他不是騙你的情況，他不是騙你的情況下，他真是喜歡你的說，他會一個什麼樣的表現，我給大家描述一下，首先他會很新喜，就比如說他要的東西。

他你說他在理物，然後他會很開心，收到理物，會打開看 翻來覆去的看，這是第一步，其次第二步，時間可能不會特別的場，他就會拐到，拐到女生上來，比如說對你的感謝也好，或者說親你也好，或者說跟你有這個。

很親密的這個接觸也好，然後把這個東西，拿給你看也好，好不好看，好不好看 比如說包，或者是這個衣服，或者說是圍巾，或者說是手式什麼的，他會馬上戴上，然後拿給你看 好不好看，總之就是他的關注重點。

不會一直在這個理物上面，其實包括在線上聊天，線下見面的話，都是這樣，你可以很清楚地感覺到，這個女生在收到了你的好處之後，他的心裡面只有這個好處，或者理物，其實並沒有太多你的位置，或者感覺的話。

那麼這個女生對你的窗口，就是基於財務，就是基於財務，那麼你之後你還考慮了，可能是如何直損的問題，因為之前的窗口，你判斷的可能都是虛假的，並不是對你的感情，還是對你的金錢的，而對你有窗口的這個女生。

他也說是女人，他都希望收到理物，他都希望這個男人為他花錢，但真正心裡面喜歡你的，有你的這個女孩的話，他在有了收到理物的那份驚喜，甜蜜之後，更多的會轉嫁到你的身上來，這個你心裡面也會有一個清晰的感覺。

就是這個判斷標準，刀趨是一個趨慾，它是指脖子和肩膀所骨這塊的一個趨慾，那麼手間歪頭露出所骨的話，就是這個LQ的這個LQ的這個支體語言，LQ的這個窗口明顯，所以LQ不是說是，手間歪頭露出所骨的這個動作。

LQ是一個名詞，LQ就是伯澤和肩膀這個位置，軒語說的這個問題，就是對方假的很用心，我們也能夠感覺得出來是吧，當然能夠感覺得出來，一般心是不容易被欺騙，特別是男女之間的這種事情，不容易被欺騙。

有這種感覺有就有，他很多時候就是一個表情，一個眼神然後一個動作，在不在意，你可以感覺到你自己被忽略，或者說長時間忽略，那這種情況下的話，你要相信你自己的感覺，特別是你學了窗口，實別這麼長時間。

OK 這個也是一個比較經典的，就是場景了，那麼我們男生送女生回家的時候，不管你是車宋還是走路，對吧，那如果他已經到了地方了，但是他持時都不離去，但是那跟你說話，甚至主動跟你說話，坐在車上不下車。

然後跟你聊晚上約會的事情，然後今天是什麼什麼，那麼這個就是一個非常非常明顯的窗口，但是也是很容易被很多質難，很多這個男生給忽略的，還覺得說女生就是，這跟我說說話也沒有表現出來什麼，也沒有送間外頭。

也沒有路LQ，也沒有用很愛媒的眼神看我了，這個怎麼是窗口呢，這個真的是窗口，就是當你結束約會了，他應該走的時候，他沒有走，他留下來繼續跟你聊天，對話這個是一個窗口，這個裡面的意思是什麼呢。

其實就是不想結束約會，在延續約會，在延續約會，不想分開，想繼續跟你待在一起，你說這個是窗口還是不是窗口，因為我們又不是聊事情，只是閒聊，閒聊可以聊可以不聊，對不對，不是一個事務性的。

我們必須要就這個事情進行一個溝通，只是閒聊天而已，那麼女生願意跟你閒聊天，而且在他已經到了家，他應該離去的情況下，他沒有選擇離去，繼續跟你閒聊，那麼就說明，他是在下一時的延長這個約會的時間。

那麼你覺得這是不是個窗口，很明顯是窗口，我怎麼講完以後，大家應該明白，語際說感覺在現實裡，女生這樣主動的非常少，是吧，沒錯，完全同意，這個是你作為心血緣，知道這個不知道我們這裡面的坑，這個地方的話。

按照我正常的這個講受的，我這個順序的話，就是到達，到這個男生跟女生，被對被分開，男生走女生往某道理走回家，那裡其實現實生活當中，到這裡就結束了，後面這個女生又跑回來，主動的去親這個男生，這個確實是電影。

或者說藝術的一個加工，讓人感覺看到很美好，很幸福，對吧，但是這後半部分，在現實生活當中，往往就不會發生的，如果這個長頭髮的男生，他這麼操作，他浪費沒有抓住女生的這些窗口，兩個人分別，覺得被對被走開。

那麼故事到這裡就結束了，至少今晚的故事到這裡就結束了，所以女生讓男生送，送自己回家，是一個初級窗口，到了地方以後不離開，然後繼續跟男生聊天互動，這也是窗口，然後呢，篩選男生，現在像你這樣的這個男孩。

不多了，這是一個明顯的篩選，這是窗口，然後當男生提出，好啦不早，我要走，你也早點回去休息吧，然後呢，你真的表情由之前的開心轉為，之後聽到這句話之後的失落，也就是他們兩個在一起的時候，女生是開心的。

當男生提出要分開的時候，他們兩個即將分開的時候，女生從開心變成了不開心，那麼這個是特別特別明顯的窗口，如果你其他之前，你都看不到，看不懂的話，那麼至少這一個你能夠看到，這一個窗口你能夠看到。

那麼還是同樣的，如果我們是這個男生，這個長頭髮的男生的話，你可能不敢像那個電影裡面，這個女生一樣，跑過來就抱著就直接就輕，那你可以怎麼做呢，在這種情況下，女生有點失落了，然後低頭了，有點小小不開心了。

就說你要走，不早了，你要走了，他有一小小不開心，這個時候你推做什麼呢，還是一樣，然後伸手呢，去幫女生聊她的頭髮，把她的頭髮聊到，就後面，然後這個測試完成之後，接下來的話，你幫她也好。

或者說你是輕輕地去穩她也好，那麼接下來就是升級的事情，胡哥好，胡哥好，就有不見，那麼除了等待時邊窗口以外，有沒有可能主動窗糙窗口呢，我想的我要說，你要這個，做資深介紹啊，建立吸引啊，肯定呢。

這個你聽的肯定是不滿意的，這個就是，魔卡，你又忽悠我，就是，ok，那麼這個其實，如果在窗口不明顯的情況下，的話，你要去主動的進攻窗糙積極，那怎麼樣，你只能夠聊，就是輕輕的啊，一定是輕輕的。

這一點上的話呢，比較難通過語言來描述，因為有很多男生的話，他就是，他之所以不會聊的話，他就，問題出在哪的問題，他不明白什麼是聊，他一說話，一聊天，一約會，可能就給女生感覺呢，要不需要感爆強。

他們就直接是對，聊大家一定要，有一個男子裡面，有一個這樣的這個印象，什麼呢，就是你手上拿著一個羽毛，你手上拿著一個羽毛，你在輕輕的，在輕輕的刷輕輕的聊，輕輕的刷輕輕的聊，或者說我們都知道，都趨勤。

都吸帥，是那種你拿著一個這個，這個，長一點的草啊，小感，輕輕的刺激，他不動的時候，你可能輕輕的，推對他，或者輕輕的刺激是他，就是這樣，男最難的呢，就是在這，如果你能夠做得好的話，最神妙的其實也是在這。

因為女生在，兩性感情相處當中，她最享受的，也是這種事實而非，某某某某的感覺，那這種某某某的感覺，你直接的表白，然後大遲讀的，肢體進挪，或者說這種，聊天上面，需求感的暴露的話，那就不是這種某某某的感覺。

那就很重，我們強調的，一定是輕，一定是輕，所以除了，虎哥的這個問題，除了串口識別以外，怎麼做呢，只能夠聊，好了，這個視頻的話，是我在刷抖音的所刷到的，它是這個，悠悠跑腿的一個廣告，我覺得，就是挺神的。

這個這個，挺有意思的，它也，稍微有一點點誇張的，表現出了，很多男生真的是在，串口識別這一方面的這個，短板，那麼這個女生，我們做一個，第三方式講，我們看到這個場景的時候，我們可能會聯想到，我們自己之前。

就像有機說的，然後我們也會，幹嘛的也會，感慨這個男生，怎麼這麼傻，是吧，但當我們自己，身處這個環境當中的時候，我們有可能是，當局證明，當然了，這個場景的話，是表現得特別明顯的，因為它，拍視頻。

它用了誇張的手法，還換了衣服，大晚上它還花了裝，換了那個，性感的聯益群，這種情況下，往往在這個實際生活當中，是不會出現的，這是，表現形式而已，它是這個，視頻的表現形式而已，去增加這個矛盾。

增加這個矛盾的張力，所以我們一看的話，我們就會覺得，哇，哇，哇，這個女生，都已經創作這麼大了，你這個男生怎麼，還這麼孟糊了，最後還叫了一個跑腿的來，自己本人還不來，實際情況就是，女生可能不會專門的。

去換衣服，而且換這種聯益群，化妝準備充門的這種情況，這種做妝什麼可能的，它最多最多會怎麼樣呢，它最多會最多會把自己，之前的這身休閒妝，它換成睡衣，換成睡衣，這個是有可能的，因為回到家裡。

接下來就準備睡覺，你又過了半個小時，才能拿下的時候，我換睡衣是很正常的，所以這個地方，大家要能夠抓出來，能夠抓出來，這是反常識的，只是為了，視頻的表現而已，搞笑的笑果而已，但是我們要說的重點。

不在這我們要說的重點，是這個男生，對吧，他的窗口是別的，能力如此的弱，或者是他臉，你能不能，請加阿姆微勝，707，那麼女生在這種情況下，是非常非常傷心的，如果說在，沒有窗口的情況下，你硬上。

女生會生氣的話，那麼在女生，有窗口的情況下，你沒有行動的話，女生也是生氣的，也是失落也是生氣，他會覺得自己，是不是沒有魅力，難道自己，都已經這麼主動了，這個男生，那邊還是，吃吃都沒有反應，女生的自尊心。

會提起的受到打擊，那我們就為男生來講，我們的自尊心，受到打擊的手的那種感受，可能我們，都是很難以承受的，那麼，何況一個女孩子，他對他，自己的魅力，自信，在自尊心，遭受打擊的手，他那種感受，也是很難受的。

他有可能會，因為面對不良這種感受，而回避，跟你的接觸，都是有可能的，看人，都是所有的女生，都是這樣，但是有部分女生，臉皮特別薄的女生，他是會這樣子，胡哥這一年，一八年，出差，社交的時候，在桃花如何。

這個視頻也是同樣的，當男生提出，說不早了，我要走了的時候，女生的表情，轉為失落的，這一點，就算在本床頭，時邊都在查，這一點你也應該補桌打，補桌打，那在這個時候，怎麼去做呢，跟上一個視頻一樣。

既然你補桌打了，你知道這個女生對你有窗口了，接下來的話，其實你就可以去，去旅遊的頭髮，去旅遊的頭髮，然後這個是可以補救，或者說，迴轉了一個測試的方式，一個操作的方式，這個一做，這個一做以後，那女生害羞。

或者是她的表情，又重新回到高興，那接下來的話，你是可以，你是可以做你想做的事情的，至少那不是這樣，就是，吸有不乾的離開，或者說，想做了不敢做，連皮胎不好害怕，害怕女生拒絕，然後最後就變成了，你也不高興。

女生也不高興，這個一時間，問我這個問題，我還比較男人，以想到一個合適的例子，但是可以這麼說，就是你在一個心態，很放鬆的情況下，然後是，很放鬆，很舒服的狀態下，跟女生去玩鬧的時候，你是可以小小的瞭解。

比如說，你們在一起玩什麼東西，唱KTV，或者幹嘛的，你自己唱的很投入，跟朋友玩的很開心，然後那個女生，坐在那個卡桌上面，她可能在聽你唱歌，或者在看你錄完，然後你一轉頭看見她的時候，的話你可以從她單。

單砸眼，跟家鬥抬一下，對吧，然後的女生可能會笑，然後手舞的嘴笑，或者她其實這個時候，就有一點點被聊到，對吧，那你砸完了眼之後，你可能不是繼續的，你可能不是馬上的跑到，她旁邊去坐下來，或者感覺。

你可能是繼續的唱歌，或者繼續跟朋友們玩到，那麼這個輕輕的這麼一下，這個就是瞭解了，真底來說，內子表白的情況，還是相對少的，可以說是極少，一個女生主動的，像你表露心肌，說喜歡你，然後我們能不能交往這種。

這種，這種在現實上我當中的話，還是絕對少數的，大多數的女生是等待，等待，在心裡，在對你有意思，然後在有窗口的話，他都是等待，還有部分女生的話，他會幹嘛，他會問你，我們現在是什麼關係，我們現在什麼情況。

這兩類的話會多，這兩類會佔絕大多數，主動女生主動表白的，還是極少，極少，這個電影院，場景當中，大家都看到了這個窗口，最明顯的窗口，就是男生，很不好意思，臉皮很薄，很害羞的，想要去樓這個女生，但是又不敢。

自己心裡面，犯觸，然後最後那一下，是特別特別明顯的，就是男生把手收回來了，整個表情，身體都很不自然，但是女生，是很擔定的，女生的身體，並沒有任何的移動，最重要的就是，女生的身體，沒有往這個男生。

相反的方向去移動，所以說其實，女生對男生，是有充分的好感，也做好了這個準備，是男生自己熟了，自己退了，如果他去，樓上，樓上來的話，是沒有問題的，輕輕地樓住，不破壞女生的熟識感，是沒有問題的，當然。

他選的這個電影院的，這個作為，對吧，前後左右都是人，他做這麼大的，這個，就是這麼容易，目標這麼大的，這種生極的話，電影院這種場景當中，好不好，這個是另外一回事，這有帶傷症，很有可能，女生。

如果不是你女朋友的狀態下，他只是對你有好感，你們還處在相處階段，那麼你做這麼大目標的，這個生極，然後前後左右都是人的情況下，女生很有可能，就是因為這種社交壓力，他會出現ASD，或者他會把你的手拿開。

但這種ASD可能，換一個沒有人的環境，就不會再出來了，所以大家，要根據情況去看，去想去測試，這種情況下，其實比較好的，幹嘛呢，應該是先牽手，對吧，因為電影院裡黑後呼的，你牽手的目標，和動作要小的多。

如果你去樓他的肩膀，的話這個目標，和動作要大的多，女生對你有穿口的情況下，他會，他會願意讓你牽著他的手，在黑暗當中，別人也看不見，對吧，你牽著他的手看電影，前後左右的人也看不見，動作很小。

女生的心理壓力，社交壓力也會小，但你去樓他的肩膀，然後跟他在，電影院裡面侵蚊，那麼在，最開始的時候，這女生還不是你女朋友的情況下，可能呢，有一些比較害羞的，女孩子，臉皮比較薄的女孩子。

他就會因為社交壓力，而去拒絕，或者說推判你的這種生極，但是我們，要做一個判斷，到底是因為他對我沒有，闖口呢，還是因為，額外的社交壓力，環境和其他的因素造成的，這個我們要有一個判斷，判斷。

判斷如果判斷不清楚，的話，那麼你就比如說，在沒有人的時候，兩個人看完電影，出來散步，慢慢地走，再接上走的時候，周邊沒有什麼認識的人的時候，沒有那麼多的人，壓在你旁邊的時候，你再做這個事情，你看他的反應。

就可以直到結果，你們這幫老師學員，17年、18年，這都兩年了，這個水平，和當初進來的時候，各方面的這種感覺，能力、魅力的話，都提升很多，都提升很多，我可以感覺看得見，從你們問的問題。

還有這種狀態表現來說，那也不要太浪了，也不要太浪了，無同這個問題的話，可以換一個角度，提高性能力的話，無非是大長粗，是吧，時間長，然後指順大，把指順粗，但這個的話，都圍繞著一個體驗，並不是說越大越長。

時間越長，越大越粗的話，這個女生的體驗就越好的，並不是這樣子，所以你要找到你，跟這個女生的身體的節奏，另外的話，如果我們就是指順沒有那麼打，時間沒有那麼長，你要藉助於什麼的，你要藉助於前戲。

和你的手指頭的工符，很多時候的話，你可以在，將女生已經通過手指的按摩，達到一次高潮的時候，或者他已經充分失潤，然後都已經，很失很失惡，留在床單上面都是了，可能他已經是，非常的舒服，甚至已經有過高潮。

這個時候你再來，那麼其實對於女孩來說，那麼其實對於女孩來說，的話你的體驗也是很好，所以性能力，性能力就是讓女生，擁有高潮的能力，當她在跟你進行，這種這麼親密的性結束的時候，她能夠獲得非常強大的餘月感。

這種餘月感並不是完全，等同於你的那個抽叉抽叉，那個動作來製造的，你的前戲你的環境，然後你心裡面對她的這個感覺，愛戶呵護包括你的這個指力，手指的這個功夫，然後你的舌頭的功夫，你前戲的這個功夫。

你環境營造的功夫，那麼都是屬於你的性能力，這個不是我說的，這些一些性專家所的，就整個女生在，處於跟你，在信愛的這個過程當中，從前到後整體的一個頻繁，並不只是抽叉的手，阿姆微信是7077。

那麼所以男生很多時候，在這個地方會有誤區，覺得說哎呀，我抽叉時間不長，對吧我尺寸又不大，好像這個這個女的，都不是特別舒服，那你要考慮，這個女的不是特別舒服，真的是你的尺寸的原因嗎。

完全是你的尺寸的原因嗎，完全是因為你時間不長的原因嗎，好像不一定吧，有可能是這個原因，但是可能更多的是，剛才魔卡說到的，其他方面的原因，只要你不是氧尾，不是早餡，不是進去一二三胖，就射了。

或者說你小的跟牙籤一樣，小的跟一個小木子一樣，你只要是一個正常的男生的話，那麼性能力包含的方面，就是我剛才說到的所有的全部，當你把那些東西，事情都做好了之後的話，你會發現，那你在跟他做的時候，做完之後。

那女生的這個體驗感，體驗度，舒適感是非常非常的高的，只不過你用不用醒，就看你用不用醒，是不是會嫌麻煩去，做這麼多前面的事情，因為畢竟前面的這些，所有的事情都是，一些服務性的，很多男生的話。

就是終於到私密空間了，終於可以啪啪啪，對吧然後就像直笨主題，那我這個，這個我在課程當中，多次的說過，你前面準備的越充分，越放鬆，身體精神，心靈，越放鬆，環境越這個浪漫美好，然後你在真正在這個。

直笨主題的時候，那種感覺也會越美妙，但是我們中國男人，沒有什麼前夕的習慣，一般也是搞了這麼長時間，終於可以吃過了，對吧馬上就提香上，直笨主題，這個意識，我希望大家能夠建立起來，這個服務女性的這個意識。

希望大家能夠建立起來，最終還是回饋到你自己的感受上，洋序不要焦慮，也不要難過，每個人的這個狀態，不一樣，每個人的這個自治，還有呢，之前的精力也不一樣，性格也不一樣，大家的塔諸的點，和地方也不同，但是呢。

只要你繼續往前走，一直在努力往前總益，你終有突破自己的這個，不舒適的地方了，一天，就終於有解決你自己的問題的一天，所有成功的人，不管在各個領域，成功的人，他都會告訴你，不要放棄，要堅持，不要放棄。

要堅持，畢竟每個人的路是不一樣的，所以你的練習，你的時間，然後呢，這件事情，他現在體驗不好，感覺育門，育門就讓自己育門一下，接受自己的這個不好的感覺，但是還是要打起精神來，繼續往前走，不要一絕不正了。

千萬不要這樣子，另外就是我在三強調的，不能只學不習，這個更多的是一個經驗科學，我給大家講的是我，提煉總結出來的，只是我建的比較多，我自己自身的，還有學員的，然後我去歸那總結，把裡面的原理，給大家抓出來。

然後呢，配搭大量的案例，然後我們就這個，助教，給大家做這個答應，對吧，但更多的，還是你自己，要去實踐，把這些，間接經驗，變成你的直接經驗，否則的話呢，只聽或者說聽了很多，自己下場，下水，下得很少的話。

我們這個事情的話，他可能會一直困擾你，你其實，說白了，任何的這個技能，你只要多練，他多練，他都會長我的，只不過有一個好師傅帶，你可能會快一點，沒有師傅帶，你可能會慢一點。

就是這個區別