# 魔卡恋爱方法2.0：052、撩妹的最强套路，大写的服!

漂亮啊，大家好 我是魔卡，今天來和大家聊一個很流行的詞語，什麼呢 姚妹，大家經常聽到姚妹這個詞，但是不知道有沒有仔細的想過這個詞的含義，所以姚妹呢 就是先起女生心中的波蘭的意思。

那麼呢 姚妹技巧也就是先起女生心中波蘭的技巧，說得通俗一點呢 就是怎麼讓妹子的情緒產生波動，這是我們男生們在姚妹的時候需要重點考慮的，但是太多的男生他在和女生相處的時候。

他只想著怎麼快速地把這個女生的群子聊起來，最好呢 就是可以不用約會了，直接見面就啪啪啪，那這種想法的目的性太強，往往給女生留下一種這個，維索男的這個印象 是吧，關係呢 也就推進不下去。

而真正經驗豐富的姚妹高手呢，他一定會懂得去試探女生的心意，製造自然的機會，拿捏好這個分寸，把不不為贏的往前推進，怎麼了，我還沒看到的 她是很漂亮的，那我來看看，算了，還是讓阿根來吧，萬一這夜深人靜的。

後悅了不老實的想法怎麼辦，對了，你知道嗎，這是我去世母親祝過的房間，聽說她最近經常出來留的，我聽外婆說我們以前見過面的，在我母親的臟裡上，是嗎，看不清楚 再高點，上來吧，再進一點。

為什麼大問題 卡口鬆了，如果我媽她老人家晚上出來留的，麻煩你提問問身號，我會的，看得好，怎麼樣 看了張東劍是怎麼了位子的，首先張東劍使壞，把張子儀房間的燈泡搞壞，事實出現在張子儀需要的時候。

給他提供幫助，如果僅僅是壞燈泡，就走掉了沒有了美的實際意義，她是怎麼做的，她在提供幫助的開始，就在語言上釋放了一個，比較淺層的愛媒，她說還是讓阿根來吧，這黑呼呼的萬一，我要是有了不老實的想法。

那可怎麼辦，其實這句話就是再給女生，打了一個小小的信愛事，在這之後，你就需要觀察女生的反應，如果女生喊起默默的跟男生，眼神對似，憂惑的時候女生手無嘴，害羞的笑，憂惑者的女生直接回覆，你能有多不老實。

那可能後面，居情就不是修燈泡了，但是視頻裡面張子儀，很精實，很端裝，請張東劍去換人，OK，那麼這裡男生就應該知道，目前女生心裡的感情的火候，還不到，進攻的速度呢，必須要慢下來，要揍當，不再輕易地暴露。

性方面的虛手感，但是性的張力，其實已經產生了，兩個人的關係，從此不再可能是普通朋友了，那麼男生呢，借助這個鬼故事，刺激女生的情緒，進無修燈，讓女生呢，拿著這個蠟燭，走近一點，為自己照明。

一切都顯得和情合理，那這裡的魔卡要說，男女兩性的，肢體距離，她要是進了，愛媒這種化學的物質，她就會產生，不經意的肢體的接觸，增多，比如視頻當中呢，這個張子儀不小心沒站穩，對吧，男生服一下這個女生。

這些都是非常自然，又比較愛媚，那說愛媚呢，她又確實，沒那麼刻意的接觸，在我們和女生的互動當中，這一類型的接觸，她是越多越好，總之呢，製造或者抓住自然的機會，讓女生的情緒波動，心糊當樣方才是了美的真底。

這裡魔卡呢，提醒大家，肢體接觸，有一個軟身胸地，她叫做轉移尷尬，那麼大家一定要記住了，觸摸了女生的同時，或者隨後，那一定要說點什麼，或者做點什麼，將女生的這個身體，被摸的尷尬呢，轉移走。

那如視頻當中張子儀，就說，沒什麼，只是卡口鬆了，那麼張子儀心裡的尷尬感，就被釋放掉了，緊接著燈亮起來之後，張東健進距離的對視張子儀，又一輪愛媚釋放開啟，可以體會女生此刻心裡的這個聯益。

被男生是瞭播的一浪，一浪，當樣的沒完沒了，男生事情做完，物體達到主動的抽離，下棋在了，這是區分高手和菜鳥的主要區別，很多情感菜鳥男生，只會進攻，她不懂撤退，只會打開約會，她不會關閉約會。

好不容易約女生出來了，恨不得呢，這個女生就當天就跟她回家，待著時間是越久越好，最好就別回去了，那魔卡想說，鳥妹這個遊戲，她不是這麼玩的，大膽的進攻，新系的觀察女生的反應，識別的女生的心意，再順著她。

後著臉皮去，瞭播才能把你帶進女生的身體和心裡，OK，那，魔卡住各位同學，都能夠練成鳥妹神祭，喜歡魔卡視頻的朋友們，請訂閱我們的頻道，並添加我們的微信公眾號，MOKAVIP9999，魔卡VIP9999。

或者在微信添加朋友籃裡面，搜索魔卡，魔術的魔卡，片的卡，更多鳥妹的技巧，在魔卡上，將陸續為大家呈現，謝謝