# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：怎么分辨女生好感窗口

在聊天当中我们怎么去分 怎么分辨女性的好感窗口，还有他们真实的心意的识别 如何去识别这些东西 非常非常的重要，大家好 我是魔卡。

很多同学跟女孩子聊天的时候会错过很多的暗示 很多同学认为女孩子是很保守的 其实不然女孩子也会给出很多窗口，会暗示我们 只是我们没有识别的 今天魔卡给大家举几个例子，比如说女孩说 苏瑟官门了 好像。

如果你没识别的的话 你可能会说 那我们去打通下CS吧，其实这种情况下女孩子如果说苏瑟官门了 好像，他就是有意跟你整晚待在一起 有意跟你整晚待在一起。

这个时候 你可能可以说什么 你可以说 那去我那吧 正好我也饿了 我们一起做点消业，这种方式是比较好千万不要说 那去我那吧 我们一起睡觉吧。

这个的话女孩子一听到以后就累了 就累了 因为你把很爱美的事情 羞羞的事情 说的过于直白，这样女孩子会承担你们关系往前推进的压力 这个是违反女性的则偶平好的。

所以千万不要这么说 还有比如说女孩子说温冷 然后你说咱们跑跑步吧 跑跑步就暖和了，这就是典型的 典型的 识别不到女性对她的窗口 会对她的好感 正就是做法应该是怎么样呢 女孩子说温冷。

然后你可以说 我热 你摸摸我 然后你配一个箭箭的表情，然后女孩子说 不要 然后你可以说好啦 不动你了 然后这个时候就直接扭住女孩子。

你会问我为什么可以直接扭住女孩 这样女孩不会推开你吗 或者说不会觉得你耍流氓吗 当然不会，因为她已经在暗示你 她说我冷 要么是要你的衣服 要么是要你的关怀 对吧 那你扭住她其实就是关怀的一种。

在在女孩子对你已经有意义的情况下 已经喜欢你的情况下 你去跟她推进关系这个不是女孩子反感的 反倒是他们需要的，所以我们一定要分情况 分情况来进行这个不同的事情的分析。

还有一种死法叫做暴力需求感 什么叫暴力需求感呢 就比如说我们烧水 这个水他还没开，然后你就急于求成把这个水提走 那被女孩子贴上这种色狼或者是公狗的标签。

那有一种死法叫做不解风情 就是水明明开了 那你就是不提 你是自己不敢或者说是察觉不到呢 总之不管什么原因。

知道这个水冷缺了之后 你可能才发现 刚刚才这个水好像开过 那个时候机会已经走了 这个时候机会已经走了。

就说常见的 你还说我肚子疼 然后你可能会说多喝点水吧 你还说我头疼 还说多喝点水吧 女还说我冷了 还说多喝点水吧 多喝点热水吧。

然后女孩子说我们分手吧 然后你可能才反应过来 那我怎么办 女孩子说你多喝点水吧 喝开水 烫死你，这个其实就是 女孩子之前有给你很多的暗示窗口 但是发现你这个男孩子 羽目脑袋不解风情 所以窗口在一定时间之后 他会关闭。

还有的女孩 他经常会口不对心 他们会说一些肚子疼 头疼 冷 之类的话来求关注，这是他们说出来的部分 但是和女生沟通中 更重要的是我们要听到女孩子没有说的部分 她们的真实心意 比如说如果女孩说我肚子疼 其实她是一种心理的需求 她是需要你来关心她 你可以问她怎么了 今天还没有到日子 你的月经稳乱了吗 对吧 这是你调节气氛 调节情绪 轻松气氛的一个小的花椒 那可能女孩子会说你别闹了 人家真的很难受。

你就会发现你调节气氛的办法 行不通 女孩子不接，那这个时候的话 你就要回到正常的聊天上面来 就不能够继续的斗逼。

你可以说 其实昨天晚上 我和你电话的时候已经有点感觉 你可以联系过去 这是具体的方法 就联系过去，当下的话题 如果进行不下去 可以联系过去。

然后女孩这个时候 她的注意力就被你转移到昨天 因为昨天晚上我跟你电话的时候已经有所感觉到，那她的这种求关注 求关怀的心理已经得到了一定程度的满足，比如说她说 是吗 昨天还行 就是刚刚开始不好了。

然后你接着说 是不是想我想的 继续回到之前的轻松气氛的这个套路上面，之前轻松气氛 女孩子不通过，那这一次 我们在给了她一定的关心之后 再去轻松气氛 看女孩子如何反应。

所以这个时候 女孩子她就会说 我不想你还能想谁，那其实她是服从了你的这个狂价，那你可以接着说 我的心情瞬间就好了，这个时候把话题 从之前的 她的这个肚子汤的话题 切到一个心情好的一个话题。

然后女孩可能会说 你刚才心情不好吗，这个时候 你接着说 你肚子汤 你说我的心情能好吗 继续给她关注，然后这个时候 女孩子的心情就因为她的心理得到了满足 所以她的情绪就变好，她说 喝喝喝 你就会凭嘴。

明显的可以感觉到她的情绪回身 在聊天当中可以感觉到她的情绪回身，这个时候 你可以收尾 是好了 自己照顾一下自己，晚上我主力 赢耳连子汤给你喝了，就完全满足了她的需求。

然后女孩可能说 嗯 爱你 快去工作吧 到这里为止 问题解决，但是有可能她真的会以为说 这个女孩跟她说 我肚子汤，然后她就说 你去买点药 你去喝点水 你去睡个觉 你柔一柔。

那这些事情难道女孩自己不会想到吗 或者说她做不到吗，当她跟我们说 当一个女孩跟你说 我肚子汤 我头疼 我哪疼的时候，她真的身那里疼 还是说需要你的关心和关怀。

这里我们要打一个问号 自己好好地根据实际情况 去想一想，再比如说 我们在微信上面约女孩子出来玩，那女孩给出了下列四种回复 大家思考一下 哪一种回复呢 是最好的。

哪一种回复是最好的 比如说 哎 今晚我有事了 不好意思，B 我晚上11点要回家，C 我去不好吧 D 你们在哪玩 同学们觉得说，哪一种回复是最好的反应呢 可能很多同学都知道A是明显的拒绝了。

大部分同学可能会觉得B是明显的答应了，少部分同学可能会觉得D的回复是比较好的，但其实 莫卡家这里告诉大家C才是最好的回复，为什么呢 因为A是明显拒绝 这个没有疑问。

B是给出了一个时间限制的考虑 如果我去可以，但是有时间限制 11点我一定要回来了，D是给出了一个低点限制的考虑 进的话我就去，我就考虑一下 远的话我就不去了，而C是没有任何的限制条件的 唯一的条件就是。

女孩子觉得自己的出现是不是会给你，或者给你所在的场合造成不方便，换句话来说 就是ABD这三个女孩子都在考虑她自己，而只有C 这个女孩子她在考虑你。

所以这个回复是最好的