# 魔卡课程《系统全套》：形象课程专栏：第二课-10月4日-展示面之头像篇

但是我們的展示面的投向客，是由我跟少賓導師給大家上課，有些新同學，我自我介紹一下，我是魔卡團隊的形象導師水星，少賓跟大家等著，哈囉 大家好，我是魔卡團隊的導師少賓，好 那我們現在準備上課。

那我們今天的主題就是我們的展示面，主要是講一下我們的投向是要怎麼拍，因為很多同學都經常來問我，老師 我這個投向行不行，給打個分，對吧，是的，萬水千山總是勤，換個投向 行不行，好 那我們現在開始上課。

大家知道這個，這個這張圖片上面的這個是水嗎，有沒有人知道，母機，麥克爾，麥克爾是水，好熟悉，幾乎起來，好 那我跟大家講一下，這個呢 是叫自拍，這個自拍呢 就是說自行，試定拍照的時間。

這個是人類史上第一張的自拍照，照片的作者是美國的一個，試影師叫羅伯特，看不到是吧，看不到的同學呢 是得，在PC端才可以看到，用蘋果版的和手機版的都，不能夠看到那個PPD，稍後我們上面導師會上床。

在網盤上面，什麼是自拍，大家認為的自拍是怎麼樣的，自己拍自己是吧，美圖修修，那上面你，你覺得的自拍在你的意思裡面，自拍是一個怎麼樣的形式，很簡單，我認為的自拍就是，自己拿著手機隨便拍一下就行了。

那大家是不是同學們是不是也一樣，認為你自拍的時候，不管在哪裡，你想要拍照的時候無聊了，或者沒事情幹了，就隨便在哪個地方拍一下，然後發一下朋友圈，是不是這個樣子，阿翁子說，督嘴巴，然後拼說PS。

我們認為的自拍是不是都是這樣的，看到了嗎，開始是，有多少同學是這樣子拍的，有多少人種招，可以跟我們打個一，還有是不是這樣子的，我這是在哪裡，這是在床上還有這是在，洗間是吧，床上迷離的眼神，是吧，對。

還有一個是在一個，不自為合物的，應該在洗間吧，在洗間自拍的吧，不拍怎麼辦，還有是不是這樣，用眼神殺死你，那我想大家應該，剛開始玩手機或者是，我們玩智能手機的時候，都會拍這樣的一些照片。

這個就是我們平常說的自拍，對，是的，這個真沒有，有多少人種招的，清風，查理，文生客你也這樣拍過是吧，好啦，那這就是我們認為這樣的自拍，這跟我們人類史上第一張自拍，這個帥哥是有很大的差別的。

以前我也會這樣，經常去自拍，但是後來，我慢慢的感覺到，這些自拍的形象很爐，很爐臂，對，那不要用這些照片，做你們的頭像，因為在我們的聊天群裡面，其實有幾大比較經典的那個頭像，我們大家可以來看一下。

確確實實是我們群裡面的同學，不知道這幾位同學今天也沒來上課，不知道他自己看過以後會有什麼感想，這第一個實質是卡通圖片，對，第一類型很多同學喜歡用卡通圖片，比如說Pikachu，Coffee Maw。

什麼這個刀把狗，大嘴喉，我不知道他是不是特別喜歡卡通，還是特別喜歡這個是什麼，可能是大家對這個動漫有特別的喜愛，是吧，第一類就是喜歡用卡通，這個作為頭像的，咱們再看一下第二張吧，對，第二張就是。

喜歡就明星照片，對，我們以前說過句話，就是說不要隨便自拍，因為你不是謝丁峰 是吧，對，那第二類喜歡用明星照片的同學，有幾個，用這類的頭像做照片的，文生客你是明星嗎，他現在是換掉了，前段時間好像是。

不知為何為哪個明星的，還有一類就是喜歡用水果，大家知道是水嗎，這也是我們群裡面的一位同學，而且他這個水果還是要咬掉一口的那一種，如果一定要用水果，你可以用個蘋果做或是用新鮮點的。

拍得好看一點也不要用一個咬過一口的水果，那還有一種就是用動物頭像，或是你們的寵物做頭像的，還有一種就是風景，你那時候我喜歡這個妹子，原來你已經拍相了文生客，還有一種就是，比較給人感覺比較憂鬱的。

用半憂鬱把裝憂鬱，就是用文字喜歡用文字來做頭像，用文字去表達，可能是他自己內心想要什麼，說的一些什麼，哪些書裡看到的一些段落，去做成一個這樣的頭像，比如我之前遇到一個男生喜歡用，那個諷唐的一首詩。

他說春風實力不如你，還有種就是喜歡用二維碼的，大家可以少下這個二維碼，看一下少出是哪位同學，群理見過的，這些頭像應該都是我們群理的，對 這些頭像都是我們群理，我基心挑選的，大家都是非常用心做的。

非常有代表性的一個頭像，還有種的是用詩物的，這是我見過最努力的詩物，就是一個魯丹，還有兩邊青菜 嘉義網飯，我們現在從第一個卡通開始，講一講，他這個卡通的話，如果是一個妹子，他用一個卡通頭像。

他來家你跟你聊天，你是如果他剛家你，你是什麼感覺，妹子用卡通，除非他這個卡通特別可愛，我可能會喜歡，但是我更願意是看到，他真人的一個照片，這些頭像，對，我們看一下這些頭像有個什麼特點，大家說一下。

這八個頭像卡通明星水果，動物風景 文字 二維碼，還有詩物，這裡面的圖片有個什麼樣的共性，對 名單說對，都不是自己與自己無關，不是本人的照片，而且這些圖片，有些可能是變形的，有些可能就是像那個水果。

就拍的光線就不太好了，是吧，你用謝丁峰那個還好一點，至少謝丁峰這個還算是一個人，我們說頭像頭像，得有自己的頭在那裡，你至少，這裡可以稱得上頭像的，可能就是謝丁峰的頭，那過來就是這個貓頭，我認為的話。

我們出去與別人打交道，這是我第一張臉，我如果用我的社交軟件，微信默默探談，各種社交軟件，去打招呼的話，或是去聊天，這個頭像，是我第二張臉，是吧 誰信導致，對，頭像是門面。

因為你第一次比如說別人用微信家庭，或者是說QQ家庭，你首先會點開別人的頭像，那也是我們為什麼，把頭像單獨出來，終於捷克這個原因，因為頭像非常重要，我比方說，有妹子家我，或者有男孩子家我的時候。

除了咱們就是說，別人家我的時候，我都會不意識的，下一時的去點開他的頭像去看一下，雖然說我們不能說以貿取人，但是事實上我們男人，或者是說大多數人，都是以貿取人的，那如果我覺得是鳳姐。

或者是服容姐姐或者是儒花，他過來家裡的話，我如果一點開他的頭像，我還要是否考慮一下，我到底要不要加糖，對，就是說如果你不是用真人，就是甚至說不是用人的頭像，去照片去做頭像的話，你可能還會考慮要不要加糖。

然後有些說，用小孩做頭像，怎麼沒說，用小孩做頭像，我記得以前有個朋友說過句話，誰都不是誰的副屬品，所以我建議大家，頭像還是用回你自己的，用自己的照片，對 用回自己的照片，那我們接下來看一下。

前方高能預警，請大家做好心理準備，我們接下來看一下，下面會有一些什麼，奇葩的事情會發生，這也是一些學員，給我們就是我們這幾位導師，大家收到的一些，比較奇葩，然後比較有代表性的一些照片，我們先來看地章。

我聽好記得這個課件我還真沒看過，接下來開下一張，地章，大家看一下這個照片，是在什麼地方拍的，這個是在樹上對吧，誰心導師，這就是剛才水澡的猴哥，這樣吧，我們現在要讓同學們，評價一下這張照片。

看到這張照片的感受吧，對 大家看了這張照片的感受是怎麼樣，猴哥，如花，豆，我還在說，當時我就正經了，其實我的感受和你們一樣，就當時我也正經了，不然在照片看了這樣，照片的第一感覺是什麼。

如果我換位思考作為女人來看的話，這個根本確實，沒有太多地方玩了，看要爬到樹上去玩一下，而且還是穿這一雙脾鞋，爸記憶刺濃是吧，大家這個首先不建議，大家上樹上去爬樹，你小時候爬過去嗎，我小時候爬過去。

爬得越高帥的越重，所以大家不要去爬樹去拍照，這個是第一個是在樹上拍照，第一個是不安全，第二個也沒有什麼必要，也沒有什麼東西可以去展示的，爬山，爬山可以，但是你要注意你的，就夠圖啊光線方面啊。

小時候都在把女廁所，女廁所拍嗎，有拍過嗎，有拍過我會給你放紅包，你什麼時候給我，發一下照片，好了我們不持遠，我們接下來看這位帥哥的，下一張照片，這個是應該是在，我看照片的背景，應該是在藥有長城的時候。

拍照片，我們稱為這位大哥叫旅遊哥，旅遊哥，這種就是點行的遊客照，在景點或是在旅遊區，上面有很多遊客，來幫我拍張照，但是他這個形象，他的衣服著裝好像，也跟咱們出去旅遊也不太搭配，就是皮鞋，然後塵衣。

如果大家出去旅遊的話，要拍照的話也可以穿的休閒一點，運動一點，穿的專業一點，對，專業像旅遊，我們不管去幹嘛，去上學就穿著學生裝，如果我們出去旅遊，去沙灘，花襯山短褲，沙灘的人自託拖鞋，對，A清風說。

霸氣哥，他這兩個照片，是同一個人，如果就單單這兩個照片來看，如果你想要拍，你覺得有沒有什麼更好的建議，去把這個照片的那個拍好一點，首先，給我下書，下書，那趴下來，另外就是，如果像右邊遊客照，你可以。

找人，沒那麼多的背景，不要把亂七八糟的人，都給拍進去了，畢竟別人看照片，還是想，比如說我看的那邊，關注是你這個人，你的故事，你是一個怎麼樣的人，我是一個，哪裡來旅遊，是一個非常有趣的，而且他第二張照片。

給我的感覺，還是不太好，我是出去旅遊，我如果自己，看到這張照片會比較累，很奇怪，那為什麼，因為我看到他穿著皮鞋，還有穿著這麼緊的那個，西裤，對，如果他換一身運動裝的話，他去旅遊，我看他就是，很藍閃，很。

蠻，比較鹹的一種狀態，舒服就好，看完猴哥和旅遊歌之後，我們接下來，大家覺得還有什麼，是非常非常的奇葩的，好，這個是什麼照，這張是什麼照，大家說，SAMAT，WC自拍，衛生間，對，第三種就是。

在洗手間拍照，很多同學，很多以前，很多學員都給我發過，老師，我這個頭像行不行，我這個照片行不行，然後他就，趴一身，給我，亞摩就在公共廁所，亞摩就在自己家裡的，洗手間拍的，那麼自類型的照片，有什麼不好呢。

大家覺得自類型的照片，有什麼不好，環境，環境不好，2，1，對手機不好，這個我也是，想說的，他這個項速，你有沒有覺得很差，這個照片拍出來，很沒有質感，而且鏡子很髒，對，就是我們每一張照片，要傳達的信息。

比如說你發朋友圈，你的頭像也好，每一張照片，都是要經過，你精心挑選的，是在傳遞我的信息，因為女生，他可能不會聽你說，但是他會看，他會去解讀你照片裡面，是什麼信息，比如說像是在照片，鏡子很髒，可能你不是。

一個太，講究，太乾淨，不是他講究衛生的人，而且，這個背景，這裡面的物品，會傳達，是不是一個有品味的人，你是不是一個，很講究衛生的人，對吧，所以你照片，重要的原因，就是他會傳達，非常非常多的信息。

重要的事情，說三遍，什麼，這個也是洗手間，洗手間，這個可能，更起發一點，是在公共那個洗手間，那上面你有沒有，在這樣的地方拍過照片，我以前還真有，以前還真有，可能有這麼一個習慣，就以前，不管跑到哪個地方。

有鏡子的地方，我都會習慣性的拍張照片，但是沒有想過，這張照片拍出來，會給人的感受怎麼樣，如果你一定要在這種，洗手間拍照，或者什麼拍照，比如說像剛才有同學說到的，你袖機又有的時候是吧，沒辦法，我袖機又我。

我現在沒有人，我得找個人幫我拍一下對不對，對，我沒有辦法拍我自己拍一下，找個鏡子拍一下，對找個鏡子拍一下，但是麻煩把鏡子，把你的洗手間，馬桶，各方面，一定要說實的，非常非常的乾淨，你的衛生間。

一定要跟你的那個，你的馬桶，一定要跟你的洗手盆，一樣，非常的結白，你的衛生間，一定要跟你的房間，一樣整潔，非常非常的整潔，乾淨，不要拉拉它的那個書籍，用完的罐子，洗髮水，刀出亂丟，是吧，這樣的話。

我感覺也是一種，DHV的一種表現，一種展示，我們照片，本來就是用來DHV的，因為它傳，它可以傳的的信息，是非常多的，首先你得要有一身肌肉，通訊們，大家想要的水果，這個真是水果了，那這三張照片。

都是傳達的同樣的東西，拿著手機，拍一生，就這樣拍下去了，這樣是對自己，非常不負責任的一個表現，所以以後，如果一定要在洗手間，或是什麼地方拍照的話，一定要把這個東西，盡頭擦乾淨，把你的背景，非常非常好。

衛生間搞的，廠量乾淨，前提，你有一生好的肌肉，再去洗手，對，接下來我們看一下，大家覺得，下一個更多人，去做的，除了說更多人，在這個地方拍照，在什麼，在生活中比較常見，對 生活中比較常見，同學。

同學們有沒有，說一下，床上請示，飯桌，燈子，就是一邊敲著澳廊腿，是吧，一個腳放在燈子上，扣著腳，然後一邊吃飯拍照片，好，那另外一種，比較有代表性的，就是在往八拍照，我相信，現在互聯往時代，每個人，應該。

就網絡剛新起的時候，都會去往八，前那時候，就經常會，用四項頭拍照，對不對，那，像在往八，自拍的話，我其實還真，挺也挺常見的，我以前，也有，我那時候是，零幾年吧，應該是，對，那這種，往八的話，他這個。

那往八，來說的，其實，你有，有時候，有些人說，那些年還沒有手機，那些年，我們在往八，一起拍過的自拍照，其實我自己，也有，我自己拍的，以前在往八，又是用了拍的照片，其實，如果說，作為一種，就是回憶來說。

其實還是可以的，像我在，上高中的時候，那時候我還，用不起手機，我用的是黑白平的，那要拍照，可能，上網的時候，也會去拍一下，其實，他回想起來，也有一些，七八年，差不多十年了，回想起來，其實，還是蠻好的。

那種感覺，我想知道，我想知道的是，現在還有沒有同學，你的手機裡，或者你的頭像，還有沒有用這種的，有沒有，對，如果說作為一種，記憶，是非常不錯的，作為一種回憶，如果說，拿這種，雕子音的，帶著那種，往八。

耳機的這種照片，是非常非常非常不好的，堅決要肚覺，一定要肚覺，要趕進，殺覺這種照片，給我們的感覺，就是你這個，生活，你的生活是這個樣子，你每天可能就是，我感覺，你下了班，可能沒什麼事情做，然後跑去網包。

玩遊戲，對對對，我覺得你這生活，是這樣的一個狀態，這樣的一個，生活狀態的話，是不會吸引妹子的，對，而且網包，你像後面，大家都在上網，是吧，都是一些電腦啊，然後你還調這個音音，就整個人，就非常。

就整個環境也，非常不好，對，如果網包的，朋友，大家都也知道，我網包的環境，都張暖差，而且這個空氣也非常的差，對，總之呢，一切，這個照片傳達，DLV的，一定不要，放出來，一定不要去拍，那另外。

另外還有一種，比較有代表性的，大家知道是什麼嗎，非常非常有代表性的，我相信每一個人，都這樣拍過的，有誰能夠猜大的，床上嗎，不是，床上，車上，也不是車上，食堂，雙手自拍，那肯定是自拍了，是吧。

因為我們這節刻的主題，就是講自拍，對，那還有一種，比較有代表性的，就是，剪刀手，很多人，包括，我，我，可能包括，上面你有做過剪刀手嗎，剪刀手，對，剪刀手，我倒沒有印象，這個可能是，應該年代比較久遠了。

對，其實現在很多，我收到的很多照片，其實很多人都會，拍一個，夜，怎麼手一個，肉手一個是吧，有啊，不夠啊，就像別人一起來夜，來拍一下，這樣其實，我不是說他不好，我只是建議，不要這樣做，因為這樣做。

感覺有點傻，是吧，對，那，說了這麼多，水晶導師，我們都是說的是，這個負面的，那我對這個拍照，各種，怎麼去拍頭像照，我也不太懂，是吧，那我，很多時候，我是會去，問我的攝影師，或者就是我的，專業拍照。

這些方便的朋友，那你能不能，給我講，給我們講一下，怎麼拍好，這種照片的，對，是不是，那這就是，我們要講的重點，就是，怎麼，拍出好的頭像，嗯，那到底要怎麼樣拍呢，那到底要怎麼樣拍呢，大家知道。

要怎麼樣拍嗎，哎，這樣吧，嗯，咱們的同學，現在是多少人，95個人，嗯，咱們在那個，微信群裡互動一下吧，咱們在微信群裡，打個1，我們來看一下，現在，在現在的朋友，有沒有，哪個同學，他的頭像，照是。

比較好的，對，是吧，比較好的，待會，我們讓水星導師，給我們發紅包，我跟你說，我說的，如果我們再挑一個，就是，代表性，比較差的，嗯，來互動一下，在微信群裡，打個1，打個1，我們來看一下，我看到了，比較。

比較好的，嗯，有誰呢，大家，大家看到，大家覺得，有誰的照片，是，頭像是，比較好的，嗯，發一下，有人覺得，哪位朋友的那個，頭像照比較好，大魔王，必須是我，的，為什麼，一定是你的，他貴了，誰貴啊。

我看到這個，同學，他的設計，這個頭像，那你說一下，這個設計的頭像，好不好呢，這個，這個是，哪位同學的，嗯，包上名來，我看一下，這個是，Terry，是吧，是Terry，對，對，就是，他的頭像，是一個。

弓箭的，他在設建的，他這個照片，我覺得，如果說，他裡面傳達的信息，就是他，有一項愛好，設建是吧，而是，如果，我覺得，做頭像來說的話，還是不太合適，我覺得放展，是面臨比較合適吧，對，他這樣照片，其實也。

也蠻疊局域的，就是說，我愛好，非常的廣泛，是吧，對，我會，經常出去，跟朋友一起，出去參加一些活動啊，比如說，我這個項目，我選擇，是設建，那是，沙賓，導師剛才說的，有我這個，作為一個展示面，是非常好的。

對，另外朋友圈，那也展示面，那作為頭像，可能就，就有點，有點牽牆，做頭像的話，有點牽牆，還是，正面比較好一點，對，因為，為什麼是正面呢，我覺得，咱們男性吸引女性的，是兩個價值，第一個，最重要的是，什麼。

生存價值嗎，是吧，第二個是什麼，咱們男性，繁殖價值，因為現在，現代的女性，也越來越，關注咱們男性的繁殖價值，比方說，你有一生好的雞肉，或者你有一丧，很帥的臉，是吧，謝丁峰，或者精神玩，你跟他們都長得。

阿雷斯，哇好帥啊，那這兩個，加起來是什麼，加起來是你的，綜合價值，你要去展現你的價值，是吧，大家不要在，那個，群體刷貼，我都看到了，我看到一個是，古方小峰的，你是用那個峰，自作為你的頭像嗎。

我看到還是一個峰字的，換了是吧，來我們來看，這是一張，一個古董相機吧，是不是，應該是一個古董相機，他這樣照片比之前，好多了，因為你之前那個，是用了一個，你紅色的峰字是吧，所以，我是不太建議用這種。

紋字作為一個，作為一個頭像的，我發現了，剛剛咱們提到的，在網吧，是誰，到底是誰，這個叫小A，群裡的，小A是吧，小A你給我，給我出來，這個應該不是在網吧，是，是在網吧，網吧的，網吧拖塞難，你這個頭像。

他的，背景啊，環境啊，他真的有點囉，那，給我的第一感覺，就是你是一個什麼，就是下了班，無所事實，沒有一個精采的生活，然後你的，下班的，剩餘時間，就是打遊戲，玩娃娃，對，所以我建議你這個頭像，還是咱們。

聽完這堂課以後，盡量要去，一定要去把這個頭像，換掉，如果你想要，泡到更多的妹子，那很多時候，我們同學，就是說，你會喜歡，怎麼樣的女神，對，她會喜歡，皮膚白，或者預結，然後眼睛大到的，對，或者零之零。

飯冰冰，這樣的類型，但是我希望，你自己，需要去做，你的展示面建設，但是這個，一定要是，真實的，因為你的展示面，如果是在，這樣一個網巴裡，或者廁所裡，自拍的這種，頭像這種，身份去，跟人家接觸的話。

是不匹配的，對吧，那彼此像說，我的頭像怎麼樣，彼此像你的那個，頭像，我建議你是，拉大點，而且你這個頭像，請得，有點暗，嗯，哎，這個怎麼樣，這個是，群裡的，尼稱叫，是吧，是吧，這位同學，他是一個黑白照。

是吧，這個，這個，他是去做個頭髮，是吧，然後重新拍了，我昨天我還，表揚他，他這個確實，比之前那個，非常好，非常多了，我在這個，課件後面我，已經把他的那個，照片，把他那個，拼圖作為一個模板了，大家。

大家如果，還沒有換頭像的同學，可以，可以參照一下，嗯，18是哪個，18，可以看到你的頭像，因為說的，太快了，嗯，那好吧，那這個，個人的，評價我們，課後，再去，點點，我們還是，繼續講我們的，那拍照呢。

就是，一個，非常，非常重要的一個，一個點是，要構圖，那很多同學，拍的，構圖，就像我們剛才看的，就是，五花八門，是吧，有，貼邊的，有，只有一個嘴巴的，頭的，有些，有一個眼睛的，那，你說的，構圖，我們可能。

很多同學，不太明白，這個構圖到底，什麼意思，那構圖到底是什麼意思，能不能，給我們解釋一下，對，構圖嘛，分明，就是你比如說，你的照片，是要怎麼，一樣一個取景，取景，就像，比如你畫畫，你的構。

你放在什麼地方，這個是一個，比較，大家比較容易懂，那，構圖呢，一般是分為，六種，那我們，先講，第一種，就是，把你，要拍的主體，放在中間，主體放在中間，對，比如說，我要給你拍照，然後我就取景的時候，要。

把你的頭，放在這個中間，然後卡卡，然後這樣，這樣出來了，那這種呢，就是，就是，拍式的主體，放在中間，我們來看一下，這樣照片，就是，類似這樣，這個是一個，非常，非常微美，非常，非常有，隔掉的一個，日本的。

視影師拍的一個，作品，那第二種呢，第二種就是，對稱是構圖，對稱是構圖，然後我們看一下，這張照片，這張視影作品，這種就是對稱是構圖，那我們還有一種構圖，就是對角現實的構圖，這種構圖一般，老師發紅包，那個。

那趴不吃給我，又可以支持，是把那個，頭像確實可以，待會我們，要水先導師給他發紅包，好的，那這種對稱是構圖，一般會拍一些，比較大的，比較灰紅的一些，場面，這個是，一個萬馬奔騰的一個景象，對，它一半是。

類似於沙漠，另一半是，這個萬馬奔騰，跑起來，一大片雲霧，其實，挺帶感的，其實，我們要，為什麼要講構圖，其實，就是要打到一個，畫面的平衡了，那還有一種構圖，就是，第四種構圖，就是水平和垂直式的構圖。

這種是垂直式的構圖，因為這種，就是水平，這種是水平式的構圖，水平式的構圖一般，我們會用來拍一些，風景，或者是，比如說我們，很經典的，像這張圖，是拍一些樹林，是吧，會非常的有美感，然後還有一種。

就是三分法構圖，三分法構圖，大家可以看一下，這張照片，這個是，在地平上，在地平上，線上，好了，地平線，真的開，海面線，那其實我為什麼，這幾個構圖都過得這麼快，其實我們，最重要，也，最容易使用的一種構圖。

就是，九宮格構圖，九宮格構圖，就是，顧名思義就是有九個格子，把我們要拍的主體物，放在這4個點上，4個點上，對，在這4個點上，大家可以看到嗎，在這4個點上，這樣，你不會說，構圖，太偏，或構圖失重，或。

等等的情況，比如說我們來看一下這張照片，這裡就是，這張照片是吧，沒關係，那這張照片，比如說我們先畫一下，比如說，這個，其實這個，九宮格構圖，你們大家的相機手機裡面的，都可以看到，對這個，也叫黃金風格點。

你看，這張照片它，主體的，我們關注的點，都是在這兩個點上面，大家看到沒有，所以大家，如果要拍照，要拍頭像也好，要拍風景的好，要拍你們，要的東西，一定，一定要記得，把你們的主體物，放在這黃金風格點上面。

那這樣照片，也是類似的，比如說你把這個畫面，三等分，樹的，也是三等分，然後，他們交叉的點，這幾個點就是黃金風格點，其實你們打開，你們的手機上面，它也會有個黃金風格線，只不過是有些人，可能會把那個。

黃金風格線，已經把它隱藏掉了，iPhone手機上，有吧，對iPhone手機和安卓手機，現在一般手機都會有，人靈幻靈，那種直摸拍式，什麼意思，好了，那我們，拍攝的，照片的三大原則，少邊跟大家說，三大原則。

對，第一點，好照片要有主體，對，就是說你拍的，這個是什麼東西，我拍一個杯子，我，我拍一個，比如說我拍一個小狗，是吧，那你，就像我們剛才那個，旅遊歌是吧，你拍，你拍的，拍的是你，要拍的是我旅遊歌，但是。

我後面非常非常多的遊客，那你這個主體就不明確了，主體不明確，就會分散，人的注意力，因為人的，一次性可能，只會關注到1到2個點，它不會關注，太多點了，關注太多點了，就像那一名有關注，知道吧，對。

那我們第二點，就是，衣服好的照片，要有一個，能吸引注意力的主體，能吸引注意力的主體，對，比如說我現在，要拍一個小狗，是吧，對不對，我要拍這個小狗，我要拍它，在睡覺呢，還是拍它跳起來，是吧，還是拍它。

動風跳跳，在跟我玩的時候，對，就是你，你拍這個東西，它是有一個，名詞去解釋的，它是有一個，給你帶來一種，比如說，睡覺的時候，非常蒙是吧，它跳起來的時候，非常的可愛，給你傳遞，會有一種感覺。

就像我們穿衣服，打扮，你必須得有一個亮點，對，是的，那我們來看一下，好的照片是，怎麼樣的，還有一個，畫面要剪截，這是三大原則，我們看一下，有什麼好的照片，大家覺得，這個照片，跟上面的旅遊歌。

有和大家的頭像，還有我們剛才看的，這麼多的，奇葩的，非常有，奇葩帶表現的照片，有什麼區別嗎，這是藝術照，眼神好，有自感，手機不能看，手機不能看，沒辦法了，你下次，用那個，電腦段看，顏製高。

這也是我上捷科，為什麼，我先跟大家講發行，因為你拍照之前，一定要先把自己，給收拾好，如果說，你就像剛才，你在洗手間上面，水水變變的，是吧，頭也不舒，你衣服也不收拾，你那個環境，也不去打掃乾淨。

那這樣的話，拍出來的照片，肯定是不好的，你看，這就是一個，頭髮是弄過的，他的衣服，還有他的妝容，都是精，不過他是明星，他肯定是，我相信這個，這個帥哥，肯定是畫化妝的，這明星，肯定是畫化妝的，有畫妝式。

給他畫妝，另外他的頭髮，肯定是，去做過，去打你過的，是吧，亂，但是亂得有型，而且，自征照片，給顏的整體感覺，他是黑白照，是吧，他會給他感覺，非常舒服，而且，他的眼神，是種種有神的，有沒有這種感覺。

剛剛就像你說的，一個照片分割點，他的臉，是放在整個照片的中間的，對，那這種，就是我們另一種，高構圖了，我們構圖有很多種，就說同學們，用我說，你們不會構圖的話，就用我們剛才的，九公隔分割點，對。

把重要的東西放在，四個點上，對，把重要的東西放在，這四個點，但是我們拍這種，大頭的照片，就是我們頭像，是吧，一定是要進去，進去，去拍的，那所以，會把整個人的頭，頭部，會採取，採檢下來，那，說到。

剛剛九公隔，我自己，很多情況，會把一個，物體的，主要點，他的心，比較吸引力，有吸引力的點，可以放在中間，你說的是，這種，第一種，對，把主體放在中間，因為我自己，有一個小技巧，我教給大家，你們出去旅遊。

開會，或者出去，哪裡玩的時候，集體照，比方說，大家有很多朋友，你拍照，你要站在，哪個位置，我跟你們講一下，你們要站在，最中間的位置，這是為什麼，因為，你如果在一個團體裡，你站在的是中間，那代表的是。

你是熊姓，你秀，這也是一個，高價值的表現，而且，別人，一下子，就能注意到你，這是一種，DHV的表現，這種，把主體放在中間這種構圖，你一定要，能夠把握的好，如果你是，整個人直，六六的，背景很混雜。

就這樣去拍的話，是毫無美感的，我們剛才說的，三大原則，你們的照片，一定要檢約，一定要主體，像這個，它可能是在層次，它可能是在看什麼東西，所以，適應是和，模特，之間的配合，是非常的有默契的，不是說。

隨便站在那一站，你看，包括這個背景，是吧，包括這個顏色，非常的有講究的，那，之後這個，怎麼拍攝這幾個點，我們可以反正，我試後我上冰，會上傳到網盤上面，大家可以去看一下，這個，PPD課件裡面。

怎麼去拍這個，點，是吧，對，另外，所以我建議大家，可以，You are說，不是要什麼樣的，才是好多項，那我覺得，我覺得黑白的，是一個，非常不錯的，不錯的選擇，因為它給人的感覺，是非常有質感，非常的乾淨。

因為黑白灰，非常的簡約，知道吧，那另外，有一種好的照片，就是這種，比如說，很多同學，都會在街上拍，會在很多人，或者是什麼，建築物的地方拍，那這個時候，你一定要，把焦點，聚焦在你的，人上面，對，它這個是。

背景是，虛化，而且，這個它這個城市的話，也是一個，非常，實上的都市，是吧，它的背景體現了，它，生存的一個地方，對，這個不是燈王了，那這個呢，如果說你一定要在，這種建築物，會有背景的，這個背景。

一定要虛化，不然的話，就跟你整個人，搶了，就會搶了你這個，人的風頭，那還有一種照片，那看了這麼多男生的，大家想不想看，那看了一下女生是，怎麼拍照了，我們從女生的拍照，會看到，可以學習到很多，很多東西。

好我們來看，下一張圖片，很黃，很暴力，大家要注意，好啦，那很多同學呢，都喜歡在自己的床上，在自己的房間拍照，那你看一下，這位女生，和你在房間拍照，有什麼區別，照片你覺得，你收到的，就是你收到的同學的。

那個照片和，你看到的這張照片，是有什麼區別，我先說一下，我自己的感受，我覺得這個妹子，她自己，第一，她拍照的時候，她收拾的，很乾淨，包括她的髮型，雖然說亂亂的，但是，很有一個感覺味道，一個麻痺，然後她。

她的衣服也挺好看，最主要的是，她的床，很乾淨，她的背子，很有質感，雖然是亂亂的，但是我看到這個床的話，就是非常，有一種想要，躺到，她的床上去的那種感覺，是，這張照片剛才，第一說到，靈亂的床，沒錯。

但是這個床，你看一下，她是非常有質感的，這個照片的名字，就叫做，靈亂的床，然後，我把這張照片，送給你們，好啦，那，說回來，這張照片，剛才說到了，我們整體的照片，一定要有個主題，一定要有個關注點。

這個關注點，我相信大家的眼睛，第一，第一時間，看到就是，這個地方，對不對，這個地方，這地方，這地方是整個，畫面最亮的地方，你的，你的注意力，會聚焦在這個地方，你的吸引力，會注意在這個地方，我們，我們說。

畫面上，有什麼東西呢，第一視覺，第二視覺，第三視覺，你第一視覺，就是在這一個地方，它可能在思考什麼，或是它，就純粹是一個擺牌，它可能就是，想營造，靈亂床單的故事，它可能就是，營造這樣一個故事，對不對。

所以說，我們照片，一定要解決的眼睛，就是在這裡，因為我們，沒辦法，關注太多點，那個，奇偉，另一隻手，你這個，很邪惡，好，好，那很多同學，會拍逆光的照片，其實剛才有一個，那個旅遊歌，那個猴歌，它。

它也有一張這樣的照片，拍逆光的照片，大家看一下這個，逆光的照片，大家覺得這個，逆光的照片怎麼樣，這個構圖，也是剛才說的，把主體放在中間的構圖，但是它這個構圖，跟你們，只丟丟的，拍在那裡，有什麼感覺。

這個就是我們剛才說的，衣服的好的照片，衣張好的照片，它肯定是有故事的，它是一個，有故事的女同學，大家都看出來是吧，這裡面，有光感，有曲線，對不對，你會考慮它，它會有一種，就很靜密，很安靜的感覺，點很。

就是說，它有主體，就會，給人傳遞，這種感覺，傳遞出來，是不由自主的，我一看，對 就是這種感覺，所以我建議大家，我們學習，PUA，其實學習的，就是一種生活模式，我們為了，提升自己，所以，為了你的頭像。

不那麼 low，大家可以多看，好的繪畫作品，好的美術作品，好的攝影作品，這會提高你的神美，你神美提高了，然後，你的整體看東西，的東西就不一樣，你也會，去要求自己，讓自己去提高，你的眼見。

你的神美提高了之後，你一回看，原來我以前是這麼 low，相信大家都有這種感覺，還有很多同學，我三星九同學是抽煙的，然後我們群裡面，我忘記它叫什麼名字，有個他的頭像，是後來加進了一位學員。

他是雕子一個煙的，大家應該有注意到，那你同樣是，雕子跟煙，我同樣是雕子跟煙，那大家看一下，我們這張照片，大家都在拍煙，你也在拍煙，對，這有什麼區別呢，這樣吧，我的照片也是雕整一個煙的，對，然後低音同學。

他的照片，也是一個雕整一煙的，我們看一下群裡，這個低音同學，我們讓他打個一，就低音同學打個一，我們看一下，用低音的照片，跟他的對比一下，我們說一說，自己就說一說，他的照片的缺點和，優點或者是。

這張照片的缺點和優點，我們來對比一下，我看到低音，低音你的那個照片，應該不是你自己的，是照片是自己拍的，我來找一下，對，是他的嗎，低音是換了，之前那個，那個帶默靜的，低音中的照片比，之前好多了。

因為我是，非常欣賞，用自己照片的人，因為我，我不太喜歡，就是我個人，個人感覺到，其實我不太喜歡，包括妹子，我對妹子也好，如果他是用了，不是他自己的，基本上我，也不太有興趣去看他，至少這是，比較自信的。

對，那低音的話，我個人感覺，他的背景，不太好，而且他是自拍，那水星導師，你經常建議，同學們不要去自拍，那這是為什麼，自拍，不是說，我們，我剛在開篇的時候，就說自拍，不是說，你拿個手機，卡卡卡就這樣拍。

自拍是，什麼，我們，回去看一下，自拍是什麼，我給大家，的定義的自拍是什麼，大家看一下，自行設定，拍照時間，就說我們，不一定要手拿著嘛，我們可以用，用一個三角架，我教大家，兩個方法，可以拍出。

不是用手持的，那種感覺，稍等一下，第一種，非常，非常，簡約的方法，就是，用你的錢包，夾住你的手機，然後，設定，拍照時間，10秒，5秒，OK，那就是你自行去，設定，好吧，那我們，用錢包夾住這個。

可以非常好的，把手機，給定位好，這樣，你可以擺任何，POSE知道嗎，另外一種比較，比較，那這種方法，就可能要你花一點點錢，要你去買一個，手機用的三角架，這個，也可以把你的手機，給固定住，為什麼說。

我跟很多同學說，執行力，執行力，而且很多同學，我，我的照片行不行，那你有沒有考慮好，你要怎麼拍你的照片，有沒有去，拍，去改變，對吧，那如果說，我拍了幾張，都拍不好，我們，我們拍照片，都是從幾十張。

挑選出幾張好的，好，我們剛剛那個抽煙的照片，對，還沒講完，然後我自己說一下，低印這個，你這個，頭像的話，首先，跟剛剛我們回到剛剛那張照片，抽煙的那個照片，看一下，它這個照片，第一是非常有質感的。

非常有感覺的，它的顏色配比，也是，非常OK的，低印你這個背景的話，還是比較亂，然後你的話，只拍到你連你的髮型，和你的頭，都是歪著整個照片看起來，整體也不太協調，那我，還是建議，頭像照的話，咱們把這個。

位置，還有它，色彩，這方面，好好地去調解一下，好，那我回回主題，如果，低印要拍這種煙霧的，可以參加，參照一下我，我房間的，對，PPD課件上面這個，那另外，如果說用三角架和，錢包我們怎麼拍，這就是我們。

自己課的一個，非常重要的一個重點，大家記得那三個原則，有主題，檢約，好照片，有主題，好照片，一定要有吸引力的地方，一個點就夠，一個點就夠，知道吧，一個點就夠，另外，好的照片，畫面一定要緊切。

不要太多的點，那如果說你，不知道怎麼拍，好你的照片，那OK，這裡有很多，好萊塢的，明星，給你們做示範了，一個穿梯去，一個用錢包，就可以把你的照片，拍出來的，好頭像，大家值得擁有的，好吧。

如果說我表情不行，我什麼不行，那OK，這裡面有非常多的表情，你可以，一個在房間裡面，把你的手機，架好，充滿便，然後，隨意，任意，拍，從幾十張，幾百張，然後選出，一張好的照片，也是，也是值得你去。

花時間去做的，是吧，我之前，可以我們主要講的，就是，如何，就是自拍，一個好的頭像，非常的省錢，而且執行起來，也不需要你去，引牢，也不需要你買單房，是吧，也不需要你，一千九百八十八，也不要九百，就是吧。

去拍一套，寫真或者，怎麼樣，可能就是你，套出你的錢包，把你的手機一夾，然後呢，他就等於，你不停在做表情，不停在做表情，你就可以，拍出很多，很多的照片，那這裡有T-Shirt，也有穿襯衣的，如果穿。

T-Shirt的同學，參考這個，如果穿，襯衣的同學，參考這個，是吧，你可以戴眼帽子，然後弄個花，什麼之類的，是吧，托了帽子，把領帶給解掉，是吧，你就，你想狂野，OK，總之，表情怎麼做，喜怒哀樂籌，怎麼。

好看，怎麼來，知道，像你自己，像大笑的，開花大笑的，調皮的一點的，正經一點的，反腦一點的，二一點的，什麼都有，五臉的，甩頭的，什麼都可以來，所以，我們PUA就是，要放開自己，我記得之前，有個學員叫什麼。

沉默不能，他，他老是八字腳，然後呢，拍照，只割割的放在，兩旁，然後眼睛無神，是吧，那我就把自己，這樣照片，給，發給他，發給他之後呢，他就，拍了很多張，拍了很多張，然後從裡面，宣出一張來，已經非常不錯。

是吧，那還有一個，就是，還有，大家可以隨意參考，如果上文字節課，大家還說，不知道怎麼拍照的，我就會，我不太想，延續，吳同老師的那個，做法，大家我，我現在還沒想好，我不想，槍斃你們，然後，等我。

想好再告訴大家，其實，我想到這個，九宮格的，一組照片，放展示面，或者背景強也挺好的，這個九宮格的，對，就說，如果你拍出來之後，你想怎麼玩，我們再說，對不對，但是，如果說你沒有，那你就玩不了，對不對。

如果說，大家控制得好的，拍得好的，可以拍彩色的，如果控制不好的，可以拍黑白的，然後，背景，一定要，一定要，檢約，白牆，因為你沒有，那些好的，檢約的地方，就白牆，白牆是，最好的，對吧，不管怎麼，批都可以。

另外還有一種，再給大家，一個小技巧，比如說你家裡，肯定是有，今天不用閃光燈，你可以用你的，那個，台燈，是吧，用台燈，你可以用，白色的，然後或者是用黃色的，他們，拍出來的感覺，都不一樣，大家也沒有看到。

我們剛才看的這張照片，它打光，它是從，這個地方打過來，對不對，對吧，它，為什麼說，我們這個，燈光非常的重要，就是，像剛才我們看到，那個，那個女神秘女生，我們在，琳軟的床單是吧，對，琳軟的床單和神秘女生。

這個照片都是一樣的，它，打光的地方，你會，會比較注意的，大家看這個地方沒有，這是因為，有故事的女同學，莫納燈光髮，我沒有去專業學習的事情，我只是學會化，我對構圖，對神美方面，是有我自己的見解，如果群體。

有同學是學事營的，也可以把，你們的經驗，給分享出來，給大家，也可以，也可以給大家互相學習一下，所以我，字節課，給大家的作業，是，用，如果說，你們還沒有三角架，有條件的學業，可以去買一個，這個是非常好用。

如果說，變結一點的，不花錢的，我們是，也給大家省錢，省錢，用最低的成本，打造，最牛逼的自己，好吧，我們看一下，48同學，是不是在48同學，48同學，他做得非常好，然後，聯繫，紹給你，老師給你放包，好。

你這個，這個，這個是他之前的，大家覺得怎麼樣，大家覺得這個，這個，這個48同學怎麼樣，還不錯，不管怎麼樣，他肯定是，比之前的好很多，對不對，至少，至少也算得上，是一個，有故事的男同學，前面，他自然。

就是，直，直，六六的，站在那個，墻靠，在墻上面，頭髮，他也沒有去做，然後穿了一個，非常，類似，我感覺是一個小學生，不是，像是在上學的一個感覺，他的，我看到你的眉毛，是不是有趣修過，是吧，同學你，在嗎你。

對我感覺，他的眉毛，帶看一下，他的眉毛，就是之前的，對，這個是，之前和之後的，包括他的眼神，是吧，對，那我們，自己的客的作業，是要拍，你們要提交給我的，這樣一個作業，就是，前後對比的，這是作業一。

作業二呢，我希望，盡快，不要說盡快，今天是幾號，我希望，是在一週之內，把你們，不好的頭像，給換掉，包括我，下面剛才說套的，名星，王八，廁所，廁所，是吧，旅遊照，從無照，二維馬照，文字照，等等等等，這些。

不要再出現了，好吧，最一，前後對比，叫這個，拼圖要發給我，然後呢，作業呢，要發到這個，模卡，工作室，有相，大家還有什麼問題嗎，我們時間，已經到了，如果有問題的話，可以現在，提我，給你們，大家，結束了。

三角要，多少嗎你，逃吧，自己逃跑去，拍寫，真的，如果有這個條件，拍寫，我覺得很好，不過你一定要，把自己先收拾一下，對，拍寫真，如果你有條件的話，你可以請個，飾飲師，去飲樓，對，去飲樓或者是說。

去飾飲師的飾飲棚，去拍，去棚拍就，差不多了，然後你自己，做頭像，做自身件事，你自己，也有，素材嗎，是吧，我明天也有完美子，然後今天晚上，衝衝忙忙的，拍一個，是吧，這樣做出來的，下午肯定，不太好，是吧。

是吧，用的是，什麼拍的，是吧，應該是，我看，像是，手機拍，他沒告訴我，是用什麼拍的，我建議大家，因為我們上一節，跟是講過放行，我建議大家，先去，把放行，給做一做，把你的頭髮打理一下，然後，再去拍。

沒有聽過，那捷克的同學，先把前面的捷克，去聽一下，聽完了之後，把髮型整了，然後去把這個頭像照，去換掉，這個是，盡快的，剛才說的，我們看到那個，明星照樣，肯定是，先把髮型，服裝，你可能是，需要時間。

去提高你的，史上感，但是，你用一個，踢序，或者是說，一個趁山，然後，拍一個黑白照，然後你就可以，做這樣的一個，形象照了，好吧，那稍後，上一部導師會，把這個，課件上傳到，網盤，大家可以去，大家可以去看。

那我們，自己的課，就到這裡，大家