# 魔卡恋爱方法2.0：079、和奇葩海龟男相亲到底是一种什么样的体验

大家好 欢迎回来，昨天在魔卡内部客上有一个心同学，他问魔卡，香清的时候和对方聊什么，感觉对面的女生，他总是对我的话题不敢兴趣，今天魔卡就来和大家聊一聊，香清聊天这件事情，简单来说香清见面聊天沟通有三个。

需要我们注意的点，哪三个呢第一，就是谁来聊，OK谁，第二个呢是怎么聊，第三个呢是聊什么，其实就是呼号WAT，OK，太厉害了，好像好，三老师保佑，三老师保佑，三老师保佑，哎呦，你是假的，我是二号，三号。

挺喜欢的，他说谁啊，这是送我的吗，真漂亮，你好，你好我叫叛叛，人家已经关注你很久了，你的真的我都对手了，你不要这么四明一的看你人家吗，从未说，我先去上社会，下次再说，在视频当中。

我们看到男生对隔壁桌的长发美女，很感兴趣，但是这个女生呢，并没有和男生聊什么，也根本没有理男生，但是男生还是会再找机会搭话，接下来我们看到另一个女生，泡泡的，主动呢做到了这个男生的对面来找话题，套进苦。

但是男生迅速的就找机会溜走了，这就解释了一个原理，两性接触，在最开始的时候，占绝大多数作用的，就是你的外在形象，与其挖空心思想和一性聊什么，不如赶紧把自己和女生男生，放到一个画方里面去，看够了吗。

真是太远了，谢谢，对了，我的情歌你把她给你说了吧，说了，传说中的海规王，是吧，是，这刚回国没几天，这次回来就是为了想赶紧接触，今天我一看到你，真的太满意了，我对你不满意，没关系。

这感情咱们可以慢慢培养吗，等咱接了婚，给我孩子，谁跟你生孩子呀，还是说实话我给你证讲，我这次回国就是想一没心思找到老婆她的时刻日，生孩子我真的太喜欢孩子了，那你就自己生孩子了，一看就对生物不了解。

当初我们在非洲的时候，专门感觉的项目就是转机，咋交演一句项目，这一头公女必须丢一头努力，整个生了手小力，更何况咱们人类啊，要是没有你，你让我怎么知道，那你就去找多努力了，这样多好呀，说不定能力包多开。

也有可能力开多包，是不是，来，别别别，要不你要什么不把衣服，咱们再聊聊，走开，你，你家是海鸡猫吗，你自己来，很多肥肉来了，肥肉不一就不是海鸡猫呀，富元，你猜要没做就赶紧帮我取消了。

请大家关注魔卡的微信公众号，了解更多恋爱社交技巧，关注方法，打开微信搜索好友兰，搜索魔卡即可，记住是魔术的魔卡片的卡哦，在这个视频里，男生的情况呢，已经有女房的父母，向女房做了介绍，条件自然是不错了。

但是男生在相亲的过程当中，不懂得观察女生的情感窗口，在女生的肢体语言，还有语言都各种不配合的情况下，还一再的想要向前去推进关系，最终女生呢无奈的离去了，那魔卡強調一下，往往第一次相亲的目的。

不是为了让对方答应和我们结婚，而是能够答应第二次，再出来和我们见面约会，继续相处了解，这里呢男生犯的最大的聊天，沟通错误，就是只要结婚的结果，不在乎恋爱的过程，这是让人非常淡腾，有压力的一种聊天方式。

特别是像视频当中的这个男生这样说，会让女生觉得呢，这个男生对呼应的态度太草率，感觉自己就是被当成了一个生孩子的工具一样，这里呢魔卡强调，相亲只是我们认识女生的渠道之一，不管通过什么渠道认识女生。

恋爱都需要经过认识阶段，了解阶段，吸引阶段，追求阶段，又活阶段，才是交往阶段，相信魔卡这么说，大家就很容易知道这个男生的错误了，他想从认识阶段，直接跳舞交往阶段，中间都不要了，那结果自然是不好的，好了。

如果想整套学习建立恋爱吸引方法，以及约会技巧的朋友们，可以添加魔卡的微信公注号，MOKWIP999，或者在微信添加好友兰里搜索魔卡，魔数的魔卡片的卡，就可以看到魔卡的视频课程介绍压缅练了。

谢谢大家