# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_  第18课 挽回的不二法门

大家好 欢迎回来，今天魔卡来和大家讲一讲晚回的基本流程和方法，大家知道魔卡从15年下半年起就接单处理了大量一对一的晚回客户，客户够成从学生到老板从职业球员到政府官员，从难道女 医生律师老师接着来自国家。

客户够成从学生到老板从职业球员到政府官员 从难道女 医生律师老师警察五花大门各种各样，在深入的介入他们的感情做他们的晚回案子的时候 魔卡发现。

不论当事人是什么职业 他们在感情死去的原因上面都源自于自身的感情上的幼稚，一般来说感情消失的原因有如下几种 第一男生很沐的太闷 太内响 没什么主见。

不会调情不够坏 一段时间的接组之后女生就觉得无聊 就放弃了，第二男生太外向 太骚 太隐胀 太会调情 太坏了。

因为喜欢总想迅速地去推进这个关系 过早的流露出过多的兴需求 被女生贴上了这个标签之后 进而远知，第三男生太情绪化 缺乏自信与安全感 占有欲太强 多疑，对女生的生活限制的过多 女生不堪其老 绝望离开。

第四男生自己的工作 生活 能量向下 消及抱怨 一事无成 女生因为看不到未来的希望离开，不管何种原因造成的分手 挽回的第一步 就是冷静下来不要去联系，这个时候我们的情绪是最起伏 最崩溃的 最难以承受的。

但是请记住 这个时间段最错误的事情就是去联系对方 大量的案例当中 魔卡看到当时人从短信 微信 电话轰炸 再到去公司 学校 住所 敦守，再到去朋友 闺蜜 同事 领导那里去找。

最终的结果就是另女生极端业务 甚至到震恨的地步，把当时人的一切短信 微信 电话QQ联系方式全部拉黑，这些行为 除了让本来就很脆弱的关系 变得更加不堪意机，让挽回 情感的难度加大以外 没有任何的实际意义。

喂 伯母 我下午了，不是找阿妹的 我是特地打交的 问问你的吗 你好吗，我 我没事 没事，她是脾气大了一点 让她冷静一下，她想通常会打电话给我的 喂伯母 你却不要跟她讲什么打我一样来，好不好。

你能去看电影啊 偶尔那不打你 伯父呢，喂 伯父 我下午了，不是 不是 我不是找妹的 我是特地打交的 问问你的吗 你的课是好的没有，我那么赶时间啊 我要闹不到你们 你们去啊。

没关系 没关系 自己在不在这边啊，不在 三姐呢 我想问问她 每一个人都有一个习惯，我的习惯呢 就是来这边等阿妹下班，阿妹很喜欢来这边 因为她的老板说她很长的三口百会。

最近我跟她分手了 因为她说 我越来越不像三不有和，三老伯父亲 没买你万年，阿明走啊 阿妹爸，听着我听啊，阿妹人之 阿妹外爸，你能听错啊 没有 你懂不懂我 阿你，喂 阿明啊 我知道 我知道。

阿妹叫你打给我的吗，那 我没事 再来不要担心好不好，我会好好地照顾我自己的，可是如果她这么想念我的话呢，你叫她自己打给我吗 不用麻烦你嘛 对不对，啊 她没叫你打给我。

那 那你找我什么事 去跑步 你吃点了，没有 那我找去跑步呢，比赛 你生气哪里，跑步这么吃点的事情 怎么可以随便跑给人家看，对不对 来，每一个人都有吃点的时候 每一次我吃点呢，我就会去跑步。

因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪，我怎么可以流泪呢，在那里面的心中里面啊，我可是一个很酷的男人，莫卡 问过很多当事人，人家不回你短信 不回你微信 不接你电话。

就是用行动告诉你了，他现在不想和你接触，你为什么还要去找他，那当事人的大多都说，我也不知道 我就是想见他，我想和他溝通一下，这有什么不可以呢，为什么他要这样对我，莫卡想说，溝通是在双方都有意愿的情况下。

信息才能够有效传递，大家才能消除误会增进感情，别人没有意愿的情况下，再三的去找别人溝通，那这种所谓的溝通呢，已经实际上变成了骚扰，是会谁会喜欢一个，经常骚扰自己的人啊，所以管回第一阶段要避免的。

就是这种南原北哲的行为，明明我们是想让对方喜欢我们，那就千万不要去做那些，让对方讨厌我们的事情，要做到这一点首先需要的，就是冷静下来，接下来第二步，我们找一面镜子看一看，镜子里面的自己。

看看我们喜不喜欢，现在镜子里的那个人，我们还能不能控制镜子里面的那个人，如果我们控制不了自己，但是想去控制女生，甚至想去控制女生身边的其他男人，这是图牢望想，记住控制别人的前提，是很好的控制自己。

让别人喜欢我们的前提，也是我们自己喜欢我们自己，如果连自己都不喜欢自己，凭什么让别人来喜欢你呢，有同学可能会说，他以前很喜欢我，怎么现在不喜欢的呢，是啊，看看镜子里的你啊，以前你是现在这个样子吗。

现在的你和以前的你，有多大差别，那个时候你自信，阳光神采非阳，你在他面前呢，自在淡定消傻不击，可是现在呢，你自卑 音乐 如今打采，在他面前呢，居仅无奈不知所错，想想自己是怎么一步一步走到了今天这样。

爱别人爱到了失去的自我，丢了心上人，心上人就是我们的自我，心上人丢了，身边人就走了，到底很简单，那么如何找回心上人找回自我呢，想想那个时候，吸引到女友的那个时候的你，你的生活是怎么样的。

把你现在的生活回复成成金那样，甚至呢，便本家里的去做自身建设，然后在朋友圈，社交圈去分享你的生活，让身边人感到你的变化，重新看到你的内在价值，自信 勇敢 阳光，笑顺 包容 单单 等等。

那魔卡在第五刻提到的这些价值，只有这样才能够重新建立，吸引再续前员，当然了，如果我们做好了这些，是不是也有挽回失败的可能呢，当然有，地球不是为让我们赚的，不是说我们努力做好自己。

结果就一定是令我们满意的，所以竟然是听天命，而且呢，弥补和挽回毕竟是事后，我们之前做过的很多事情，会有它的影响和痕迹，如果我们曾经带给女生，特别大的伤害，让她绝望了，那么这个责任的最终。

还是要由我们自己来承担，小事情可以道歉，大事就需要找警察了，所以请大家记住，挽回合大善，虽然是一个在认识阶段，在关系开启的最初，一个是交往阶段，关系结束的最后，但是他们都有一个共同点，都是通过女生。

但是作用于自己，我们以为通过大善，认识的是女生，其实通过大善，我们认识的是自己，我们以为通过挽回，挽回的是女生，其实通过挽回我们挽回的是自己，另外魔卡，告解大家，一切的外音，都是通过内音起作用的。

如果我们的感情上出现了第三者，大家千万要保持冷静，不要做出损人不利己，亲者痛仇者快的事情来，也千万不要因为秦续失控，对自己或者女友，进行任何程度上的肢体伤害，这些行为，都是幼稚不成熟的表现，只会让女生。

还有身边的人，更加瞧的是我们，我是我感情生活的源头，我的感情出了任何问题，我一定是第一责任人，多从自己的身上去找原因，才能让自己在感情上，更快的成熟起来，抱怨和指责，一定不会给我们带来我们想要的关系。

魔卡最高刻单架的晚回，卖到了8万元人民币，可怜这些吃难秦终，魔卡希望大家多把工作，坐在前面，避免花费这些高昂的眼泪前，感情和身体一样，多花钱保养，少花钱看病，所以请大家，努力认真的学习这套精华恋爱。

B-SUE客，总结一下本科重点，我们的欣尚人是自我，自我在身体里，身边的人就在，晚回的不是别人，是曾经美好的自己，好了，大家对于晚回，还有任何的问题，欢迎添加我的个人微信号，POAMOKAWIP。

在微信上，与我交流，最后祝大家的感情，能永保健康，永远不用寻求，任何形式的晚回福