# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第29课 约会的目的和约会模型

歡迎回來大家好，今天我們來說說約會的目的和需要做的準備，首先的魔卡想問問大家，我們和女生約會到底是為了什麼，是為了魔他們請他們睡他們嗎，男人也許都能夠理解，但是女生真的理解不了。

魔卡在前面的課程裡也提到了，女生因為生育成本很高，所以他們則偏好是選種，他們需要在他們繁殖價值最高的時候，年輕的時候找到一個對他們來說，吸引力和可得性這兩項參數，相加君職最高的男人。

然後和他確定長久穩定的關係，那麼女生達到這個目的的主要方式，就是和男生約會，在約會相處的時候觀察瞭解男生，有可能就繼續接觸，沒可能的就怕過濾掉，既然女生的需求是這樣，那麼我們如果是因為自己時間無聊。

無處打發，所以找一個女生陪我們打發時間，就肯定不會給我們帶來想要的結果，那魔卡告訴大家約會的目的是什麼，約會的目的有三個，第一 建立好感，第二 增加吸引 第三 推進關係，要達到這些目的。

我們在約會之前是需要做一些準備的，在之前的聊天方法裡面，大家知道了如何找話題，如何看窗口，如何愉快的聊天與搖約，那麼今天呢，魔卡就給出大家一個約會四步的模型，大家可以根據自己的情況，在這個模型的基礎上。

去和女還是互動，魔卡先來看看大家對於女生的搖約暗示，和女生在搖約後，給出了答案窗口判斷上，有沒有一定的準確性，比如女生發微信說，在幹嘛，這裡大家覺得是不是一個搖約的暗示，可能有的同學會說，是啊。

因為我一般為女生在幹嘛的時候，就是想約她，但是女生如果發在幹嘛，通常不是搖約的信號，她可能此刻想你，或者無聊想和你聊天，總之在幹嘛基本等同於我想你，但是我想你，並不一定代表想見你。

這僅僅只是一個聊天信號，我們可以描述一個畫面，比如我剛剛打掃完院子，為了我家小狗，這會兒我正在帶她6萬呢，那麼女生就可能，就你給出的信息，與你進行下一步的聊天，或者能聊到工作，或者聊到寵物。

或者聊到生活，大家不要覺得既然不是見面的信號，那就沒什麼好聊的了，其實不是這樣，聊天交流增多，女生才會逐漸於我們建立熟悉感，熟悉感到了一定的程度，找一個自然的機會抓住窗口，才能很容易的搖約女生出來。

比如女生說，哇，你有養狗啊，什麼狗，拍個照片給我看看，好可愛啊，她幾歲了，我以前在家養過一隻太迪，她可逃棄了，每天都要把我的房間，搞得亂七八糟，八啦八啦八啦，那然後我們就可以基於此，了解女生以前的生活。

興趣愛好和寵物的感情鏈接，然後分享一些自己和寵物的經歷，將兩個人在同一個事情上面，比如養寵物，這個事情上面建立很深的聯繫感，然後做一個模糊要約，比如說下次你來我在，我們一起溜塌，他應該會喜歡你的。

女生說，為什麼，我們可以開關一下，因為你身上有狗味，女生可能會說，你才有狗味呢，這樣有一個聯繫感，有一個舒適感的聊天回合，那就完成了，下次要約他就可以很輕鬆，再比如，女生如果發微信說，你在哪，大家覺得。

這是不是一個要約窗口，很明顯相對於你在幹嘛，這是一個比較明顯的要約窗口，這可能是建立在之前，有一定聊天的了解，女生知道你的公司在哪，或者你家在哪，或者你經常活動的區域在哪，正好他也在附近。

有想見面的意思，如果方便合適就見面，那麼這時候我們就可以說，剛和朋友談完事情，你在哪，女生回覆說，我在你公司附近，那我們就可以說，又正好走一起吃晚飯去，就很自然的完成了一個要約，再考大家一個例子。

比如我們約女生出去唱歌，女生給出下面幾種回覆，大家來看一看，哪一種窗口是最大的，第一，我晚上約了朋友，第二，你們去哪唱歌，第三，幾點，我晚上11點要回家，第四，都是你的朋友，我去不好吧。

最好的回覆是第四種，為什麼，第一種是很明顯的拒絕，第二種，有一個低點的考慮因素，也許好玩的地方，他去不好玩的地方，他就不去了，第三，有一個時間考慮因素，我很早就要離開，也就是說，前三種回覆女生都在考慮。

對他自己的問題，而只有第四種回覆，他在考慮你的問題，就是他去會不會不方便，會不會影響到你和你的朋友，好了，接下來的模卡給大家，一個約會四步的模型，之前我們提到了女生的，責偶偏好是選種。

男生的責偶偏好是波種，這就導致了有一部分男生，在和女生約會的時候過於喉疾，過早對女生動手動腳，忽略了和他們交流溝通，自然接觸，建立好感，緩步推進關係的過程，而蠻腦子想著，怎麼盡快把女生推倒。

過於關注結果往往造成，對過程的忽略，而沒有一個紮實的過程，其實結果很難產生，還有另外一部分男生，過於的內向，免體，緊張害羞，在他們的身上，很難感覺到那種男子氣感，他們總是一副老好人的樣子。

從來不敢去捉弄女生，調戲女生，多次相親約會下來，女生開始的時候，本來覺得這個男生，挺踏實的，挺厚道的，但再一接觸，這位免要厚道的太過分了，完全不解風情，沒有情緒，最後女生就回避跟你接觸，所以有見於此。

Mokka給大家設計了這個約會四步，幫助大家脫離上述兩種約會無區，首先第一步，約會的目的是建立好感不兼分，常見的兼分向，比如不收拾好自己的形象，關於形象的部分，大家可以複習1920克。

還有就是遲到不守時，吃飯呢，丫雞嘴，對女生和其他人的態度不一致，對約會地點不熟悉，約會地點選擇不當，突發狀況不會處理等等，所以這裡Mokka分享給大家一句話，和熟悉的人去陌生的地方。

和陌生的人去熟悉的地方，熟悉的人互相之間，有了了解和身後的聯繫感，需要的更多是新鮮自己，所以不要一層不變的，在老地方賺有，而面對剛剛開始約會的女生，去一些自己熟悉，最好有社交認證的地方。

因為對場所的熟悉，則可以有一個很好的帶領感，突發狀況相對很少，自身的舒適感高，也就不會那麼緊張，可以更好的和女生去交流互動，俗稱主場作戰，第二部約會的目的是牽手，經過第一次約會，大家互相建立了解。

如果四格幾天之後，我們邀約妹子，妹子繼續應約出來，就可以基本確定，上一次的約會是合格的，在這次的約會當中，我們可以藉助一些升級管理，和變換約會場所，和約會形式，來和女生的拉進關係。

牽手首先是需要功課的第一關，當然也不是說，我和女生第二次約會的時候，就一定要牽手，如果沒牽手就失敗了，大家按照約會四部走的時候，要根據現場的情況，靈活應對，只要你感覺，女生這一次和你約會，情緒更好了。

互相交流了解的更多了，給你的窗口更大了，也是可以的，第三部約會的目的，就是繼續拉伸吸引，創造機會親吻女生，第四部約會的目的，就是將女生帶入私密空間，關於牽手、親吻等，之幾升級的方法和操作管理。

魔卡會在32，33課當中告訴大家，至於約會的第四部的操作，魔卡會在36，37，私密空間操作裡面交給大家，魔卡再次強調，大家千萬不要升班硬套，約會私佈，覺得說，我已經第四次約會了，才剛剛和女生牽手。

這也太慢了，於是第五次，就想直接把女生約去酒店開房，開房請求提出被拒絕，和女生的關係，就馬上攏帶下來，這是非常錯誤的約會思路，只要你能夠感覺到，你們的關係和聯繫感在深入，女生的窗口和配合度在增大。

那麼就是良性的約會，比如第三次才牽手，第六次才接穩，第八次約會才發生七密關係，雖然相對慢一點，但是後續進入交往階段之後，你們的關係會穩固的多，總結一下本課重點，約會之前要注意微信聊天上的互動指量。

可以先進行模糊要約，然後再找機會進行具體的約會確定，其次，約會的目的是建立好感，增加吸引推進關係，如果一心只想著推進關係，但是實際不注重這個約會的過程本身，破壞了女生對我們的好感，無法建立吸引。

則得不償失，本課模擱還分享了一個約會四步的模型，第一個階段是建立好感，第二個階段是爭取牽手，第三個階段是親吻，第四個階段是將女生帶入我們的私密空間，雖然女生心裡，對我們的好感度，我們看不見摸不著。

但是我們可以通過女生對我們的肢體接觸的接受度，來大致確定，我們與女生的關係進展到了每個階段，記不要太快太喉及，也不要太慢太無趣，好了，對於約會有任何的問題，大家可以添加我的私人微信。

POA MokA VIP與我交流，也請添加模卡的微信公眾號，MokA VIP9999，或者在微信添加好友藍裡搜索模卡，魔術的魔卡片的卡，更多精采的約會內容，將陸續為您呈現。

再見