# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第13课 泡学解毒－打压和侮辱的区别

大家欢迎回来，今天魔卡要给大家讲一个，恋爱学里面经常会听到的一个技巧，打压，首先呢我们来看一个例子，你 它们就是那小丝，马士宇它跟我分手了，我才知道它一直跟一件人够的在一起，那就是你，你 这就是你。

你 这就是你，你 这就是你，你 这就是你，你 这就是你，你 这就是你，你 这就是你，原来就是你啊，你管不住自己男人你怪谁啊，别吵了，刚才大家不都是好姐妹嘛，前面你妹啊大兄，马士宇她跟我说过。

她就是跟你玩玩，你今天怎么好意思来呢，你，怎么了，你要用你的大兄杀我吗，你 你 你，你是谁啊，你们继续啊，这真没我手，她其实就是，当年在学校的时候，按练过我几年，你就是下路吧，笑花啊，我看。

也不怎么样子，是宇她大半夜都叫我的名字，你是怎么钩引她的呀，你教造我呗，大家觉得，视频里面女孩子们的表现，是不是在互相打压呢，很明显这不是打压，为什么呢，因为打压的目的，是为了能够和对方啊，推进关系。

从本质上来说呢，他是一种以退为进的技巧，那么根据这个定义，我们从视频里的结果，上面来看女孩们之间的关系，非但没有推进，反而倒退破裂了，那么所以，很自然这个不是打压，而是一种污辱，你再指一个例子。

比如我们去商店买衣服，我们会讨价还价，我们会说这个衣服，做工啊还是不太好，面料呢，也一般，而且我们穿着呢，也不是非常的亮眼合身，那这就是一种打压，目的是为了让老板，压低价格出售给我们，但是如果我们说。

你这个衣服太垃圾了，这种衣服也叫衣服吗，送给我都不要，那这就成了污辱了，最后呢，非但买不了衣服，可能还要和老板吵一架不开，所以对于初学者来说，确实不好拿捏这个度数，区分清楚什么是打压，什么是污辱。

那导致很多接触了，恋爱学一段时间的同学，他跟我说，Mokka，我之前自己看打压的理论，而且去实践了，怎么女生反到越来越讨厌我了，朋友们和我的关心也输远了，这就是典型的泡学中毒，把污辱当成了打压。

试问谁会喜欢一个，污辱自己的人，谁会和一个，污辱自己的人关系越来越好，那比如有的同学，他在微信上面和女生聊天，女生回复这个喝喝，然后他就回，滚蛋，比如说有的同学在女生聊天的时候，这个女生回复的时候。

我现在有事先不了了，那么同学就回呢，你装什么逼啊，爱聊不了，像这些回复都已经不是打压，而变成了挑衅或者污辱了，那么可能说到这里很多同学，就要头疼了，他说哎呀，这个打压这么难拿捏。

那我们干嘛还要去学打压呢，到底什么才是打压呢，用了打压有什么作用呢，那这一节课，Mokka就给大家详细地说一说，什么叫做打压，首先打压是一种，演示需求感的基础上表达在乎的技巧，它是一种对高价值男生。

与女生相处时，他们的态度和行为的一种模仿，因为高价值男生不会仅仅，因为这个女生漂亮可爱，就对他的一些不当言行一概无视，高价值男生会感于，在女生出现不当言论的时候，给予否定，质疑或者是批评。

在高价值男生的眼睛里面，美女并没有什么区别于其他人的特权，但是在吊丝的世界里，美女可以仅仅因为美贸而获得一切，吊丝会想要千方百计的来讨好这个美女，只要美女开心，不管他们做什么，吊丝都随身复合点头和腰。

或者感怒不敢言，在吊丝的世界里，当美女做错的事情，他们不敢表达，因为他们害怕得罪女生，失去这个美女，然后美女就会越来越放肆，最终倒霉的还是吊丝自己，但高价值男生，他们在女生做错的事情的时候，敢于去表达。

能够守住这个围人厨师的立场，他们不怕因此失去女生，反倒高分的女生，觉得他们有挑战性，对自己又没有需求感，容易被他们吸引，千苏君师，对，有什么事，对，我没有读过一个围的围人，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，是我說它是不是，不是吧，第二个十七年，第二个十六年的，十七年，十七年，在他們經濟中，1696年，，來了中國，十七年已享受，係冔書，一年已享受，1959年，。

它是謝謝感恩評分，可強化知識的 B 冨格，害群經濟，公正，莫斯多達，1953年10月，，《生生的失忆》 《锦纪扫机》的计则，这首歌是《生生的优势和传统》，所以这首歌是一首歌，是《锦纪扫机》。

大家如果还不明白，就把打压简单的理解成一种无性去指标，也是可以的，在第二课当中，MOKA给出了一个吸引力模型，我们现在每女的角度来看一看模型，当每女一出现的时候，他们展示了他们的身材、项目。

同时有言行曲指，那么如果我们对他的不当言行进行打压，其实就等同于对他的美贸的繁殖高价值，给出了一个无需求、无性去的指标，而给出无性去指标本身，就是一种无需求的表现，我们对美女打压的过程本身。

可以同时是一个高价值展示，可以体现出我们的原则、立场、态度、三观、勇气、自信等等，这是一个翻转吸引的一个好技巧，其实大家仔细回想一下，自己平时在和女生打交道的时候，经常被女生取笑无视否定，这些都是打压。

女生非常善用打压的技巧，我们被打压完了以后，虽然有一些心里不舒服，但是反倒更想去征服这个女生，对不对，搞定这个女生 是不是，其实对于女生来说也是一样的，最后魔卡要提醒大家，使用打压有极点需要注意的第一。

就是打压通常是在认识阶段和了解阶段使用的，也就是两人关系发展的前期，第二 打压是表达无需求的技巧，所以如果我们之前在和女生互动的时候，已经流露出了很强的需求感，你再去打压的话效果往往就不好。

原因是前后不一致，第三 打压的使用和力度拿捏，要看具体情况去绝于个人其伤，所以我们应该在日常生活当中慢慢积累经验，最终找到自己的感觉，如果大家在打压，理解和使用上还有任何的问题，请添加魔卡的个人微信号。

PUAMOKAVIP在微信上与我交流，祝大家能够正确地使用打压技巧，神不知鬼不觉在高分妹子心中，建立这个独特的系列。

谢谢大家