# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第11课 规避跪舔的要诀

大家好欢迎回来，在魔卡陪训学院的过程当中，经常被提起的一类问题就是如何防止跪舔，怎么忽略女生，为什么我怎么感觉我越对我的女朋友好，我女朋友怎么反而越不在乎我了，究竟我要怎么办，到底要怎么破。

其实之所以会这样，就是因为我们在恋爱的过程当中，忽略了一个很重要的概念，这个概念就是魔卡今天要交给大家的框架，我们每个人都有自己的框架，当我们和别人相处的时候，难免会碰到框架碰撞的时候。

事实上不单单是恋爱，我们日常生活当中小到买菜，大到结婚，无时无刻不再进行的框架的酵量，说简单一点，这个事情最后是按你的医院做，还是按我的医院做，如果我们在和女生相处的过程当中，永远服从女生的框架。

按照女生的医院来，很遗憾，这并不会给你带来你想要的结果，反而随着时间的推移，你对他的吸引力和控制力会消失，这是什么 人性，也许在他的理智里面，你做得很好，你对他很好，你摆一摆顺，他应该爱你。

可是在他的心里，他依然发现他不爱你，你的吸引力在不经意间留事了，你可能要问莫卡，我难道做的还不够好吗，是的，也许就是因为你做得太好了，以爱之名来掩盖自己的温当和弱弱，脑子里完全没有框架的意识。

也不知道框架持续缺失，会给你和他的关系，带来什么样可怕的后果，当他明明已经不爱你了，只能够通过可怜你和责任感，来说服自己维系和你的关系的时候，我想对于男人来说，天下最悲催的事情默过于此。

这就是为什么莫卡强调真心要多一点，套路也不能少的原因，因为我们要知道，人性他有关会的意面，人性也有他欲望和弱点的意面，不要无限放大真心的作用，也不要比一套路所拥有的价值，那么我们就通过几个例子。

来看一看，什么是框架，我跟殿下都是先见过彼此的话像，可从今往后，我们就要是夫妻了，请殿下蒙世，欢礼上不是蒙过世了吗，那都是说给别人听的，我只想，你说给我一个人听，若是彼此不交付真心。

殿下不如就跟这画上的女子过一辈子算了，反正他不会老，也不会病，更加不会惹殿下生气，人生 6，我受宝飯，我受王 李孟，愛受王妃要有緩，會想愛我自己，視頻當中，王子雖然價值很高，但是王妃的框架更硬。

最後王子無奈地服從了王妃的框架，就是類似這樣的框架碰撞，在我們生活當中每天都會大量發生，你要問魔卡，貴田是怎麼形成的，魔卡告訴你，貴田就是在日記月內的框架喪失當中形成的，有的同學可能會說。

我從小受到的教育就是尊重女性，是的，尊重女性這話背後的含義本來就是南強女弱，男人不遲強零弱的意思，而不是說女弱南強，看人家不爽的又搞不定，這不叫尊重女性，這叫窩當費。

是問哪一個女人她會一直喜歡一個窩當費，好了，如果我們是視頻當中的王子，我們該怎麼處理呢，不宣蓋頭了嗎，兩人鬧姜，對吧，這就是純粹的框架對抗，肯定不好，那魔卡會怎麼做呢，我會先先起他的蓋頭來。

然後再一把把王妃托到懷裡，探著他的眼睛蒙世，這種處理框架對抗的技巧叫做推拉，王妃的框架是如果我們不蒙世，就不讓我們先起蓋頭，結果我們沒有服從王妃的框架，沒有蒙世就先起了蓋頭，這是推。

然後我們再將王妃的柔鏡懷裡面，申請的蒙世，這是拉，這一推一拉之間，既沒有服從王妃的框架，卻用滿足了王妃的需求，大家明白了嗎，不明白沒關係，那我們再看一個例子，我突然有點想，楊志狗，但是我比較喜歡貓。

我就想楊狗嗎，還是楊貓吧，那你養我吧，那還是楊狗吧，動感觀波，Bee，你好出息了，Bee不逼，Bee不逼，Bee不逼，錯了沒，我請你吃好吃的，放下，我要吃魚嘴，魚嘴是什麼，視頻當中的女生說，我想楊狗。

男生不服從框架，他說我想楊貓，女生說那你養我吧，男生說那還是楊狗吧，男生兩次都沒有服從女生的框架，但最後卻給了女生，她最開始想要的結果，這就是推拉，這也是愛情當中需要的浪漫極樣，也是關係當中。

心力保持長輕的一個套路技巧，大家不能不知道，記住一個遊戲之所以好玩，是因為她不是那麼容易被搞定，缺少了真服感，也就沒有了成就感和價值感，女生她是一種非常情緒化，又缺乏安全感的動物，對她們好。

讓她們有安全感是好吃，但當我們給女生的安全感，太高的時候，到了被她們呼之則來，灰之則去的時候，我們的吸引力就開始下滑，愛情的感覺也就消失了，所以男生的把握好這個度，是我們戀愛健康的護身服，好了。

如果大家在框架和推拉上面，還有任何的疑問，歡迎天家我的個人微信號，PEUA，MOK，VIP，在微信上與我交流，祝大家都能夠見屬於自己的獨特性力。

遇到並把握自己的愛情