# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第10课 如何防止女生后悔与犹豫

大家欢迎回来，在第三课恋爱六阶段的主题当中，模卡给大家提到了吸引阶段完成之后，就到了我们真正开始追求女生的时候了，在这个阶段我们就可以进行很多经常在网络上，被视为红水猛瘦千万不能做的实力。

所以我们就把这些东西的东西都给你做了，所以我们就把这些东西都给你做了，很多经常在网络上被视为红水猛瘦千万不能做的事情，好像一做这些事情我们就会成为女生的被拆，就会被女生发好人卡，那什么事情呢。

比如说车接车送，充化费 修电脑，微信找中晚千道，问女生吃了吗 睡了吗 再干嘛之类的，其实这些事情不是不能做，而是要在合适的时候做，如果没有建立吸引，女生对我们还没有好感，我们过早的做这些事情。

那会给女生带来压力，所以情报不明就孤军深入，1989你要全军覆没，如果做的过程当中又不注意时边女生的好感创口，反感创口，在女生已经开始感觉到厌烦厌恶的时候，你还继续坚持，结果自然是被发好人卡了。

所以这些行为都被称为，富于可得性的行为，意思就是只要你点头，我随时都是你的，而表白就是其中可得性最高的一种行为，在关系发展的前期对女生，形成吸引之前，这些行为还有一个名字叫做，暴露需求感。

暴露需求感会降低我们的高价值感，随之降低我们的吸引力，举个例子，如果把我们比喻成一款游戏，但是这款游戏的难度太低了，大家知道游戏的难度如果低了，它就很容易被打过关，它就没有那么好玩了。

不好玩的游戏女生自然是不想玩，那么过早的给予女生过高的可得性，或者说暴露需求感，就是把我们这款游戏的难度调到最低，游戏就失去了她的玩家，现在大家明白了吗，吸引是一道分水里，有吸引之前。

我们做很多像女生是好的事情，就叫做暴露需求感会减分，有吸引之后同样是好的行为，叫做给予可得性会加分，那么为什么有了吸引力之后，要给予可得性呢，魔卡再给大家举个例子，比如说我这里有个空箱子，破皮箱。

里面没有钱，对你没有任何的吸引，魔卡拼命地叫你把箱子拿走，你可能会说魔卡你是不是有病啊，我不需要这个破箱子，那么现在魔卡在箱子里面，放了现金，比如说现在有两个破箱子，一个箱子里面放了10万人民币。

一个箱子里面放了100万人民币，现在魔卡对你说，你可以任意拿走一箱，你会拿走哪一箱，相信大家都会拿100万这一箱，为什么呢，它价值高啊，对我形成的吸引力大，那么接下来，我再加上一个条件。

如果你要拿走100万的那一箱，请你20年之后，再来找魔卡拿，但是10万这一箱呢，你现在就可以拿走，相信大家的决定呢，都会发生改变，这是为什么呢，这就是可得性，100万虽然价值高，吸引力大。

但是呢它的可得性很低，10万虽然相对价值低，但是呢可得性很高，人们的选择往往会发生改变，那么在恋爱当中也是一样，当我们没有吸引到别人，但是我们拼命地暴露需求感，想把自己给别人的时候。

别人会觉得很烦恒讨厌，但是当我们吸引到别人了，但是呢得到我们的可能性太低了，别人虽然很想要，但是也会放弃，只有在我们吸引到别人，同时别人也能够得到的时候，关系才会真正地产生，所以我们一定要注意自己的。

吸引力和可得性两项指标，以及呢它的前后顺序，当然了，在生活当中有些时候，了解阶段吸引阶段追求阶段，它是有一定程度的这个重合的，并不是说像楼房一样，有个一楼二楼三楼的顺序。

但是魔卡为了在这个理论讲解的时候，更加的清晰设定了这个，恋爱溜阶段的模型，所以需要大家在理论学习清晰之后，实际恋爱当中，根据你的情况去灵活的御用，接下来我们来说一下，本科的第二个概念叫做Sy-Shy。

Sy-Shy的目的呢，是让女生知道你为什么喜欢她，她的哪些特质吸引了你，如果让女生问你，你喜欢我什么的时候，那你的脑子里面呢，应该马上报警了，此刻女生心里有不安全感，她不知道你对她这么好。

和她这么亲密接触是基于什么，是不是仅仅因为她长得漂亮，身材好，如果仅仅是因为这个，那么女生是不能接受的，这会极大的刺激她们的不安全感，她们会觉得你只是好色，想约泡，你才喜欢她。

或者有比她更漂亮的女生出现的时候，你就不会继续喜欢她了，所以在我们于女生日常相处的时候，当她表现出一些良好的，内在价值特质，这些内在价值特质，就如第五刻当中我们提到的一样，不过呢，把它变成女生版。

更多的比如说是顾佳拉，闲会了，优雅了，善良，有爱心，有同情心等等，在她做出这些类似的，内在价值特质的行为，或者呢，语言的时候，你要即时的篩选她，常用的可以呢，以想不到，或者说看不出来的起头，比如说。

语言的时候看不出来，你原来这么闲会顾佳啊，又或者说呢，想不到你原来这么有爱心，这么闲会，然后呢，记得你一定要关联到一个具体的事情上面，不要让女生的篩选，你对女生的这个篩选，飘在空中。

比如女生每天去买一些火腿长去，为这个院子里的流浪的小猫，被你发现了，你就可以进于这个来篩选她，又或者，当你去女生家里面聚会的时候，发现她家里的这个，窗民几近，物品叠放的整齐，装饰物呢，高雅有品质。

这些呢，都可以用来篩选女生，多多借助具体的事情，用语言，把你对她的认可和篩选表达出来，会让她知道你为什么喜欢她，合理化你对她的亲近和追求，为后续的又会阶段，交往阶段，开启打下一个扎实的基础。

总监下本课的重点，可得性，与需求感，她是同一种行为，但是呢，因为出现在不同的时间，就会带来不同的感觉，就像这个，业子春秋里面说的，橘子，身在怀男呢，她就是橘子，身在怀本呢，她就成为质子。

知业虽然是一样的，但是呢，味道却完全不同，还有啊，篩选就是追求阶段，非常重要的一个需要被完成的任务，否则呢，到了又或阶段和交往阶段，我们就会遭遇很多的问题，好了，如果大家在可得性与篩选上，有任何疑问。

欢迎添加我的个人微信号，PUA MOKA VIP，在微信上与我交流，祝大家都能够，构建属于自己的独特吸引力。

遇到并把握住自己的爱情