# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第十一小节

OK 不好意思 遲到了 就上了個時鐘，然後呢 我們今天的課程是9點10分開始的，我們會在10點10分的時候結束，然後是接著昨天的暴露需求感和暴露敏感面，接著往下講 還有就是昨天還講到了這個表白。

今天主要會講什麼呢 晚回，請在客堂的同學們打個意，請在客堂的同學們打個意，晚回事大家都有可能經歷的一件事情，雖然說他聽起來不太好 都希望自己不要經歷這個，但是呢 只要你談戀愛 只要你談感情的話。

不管是女朋友還是老婆 你可能一定，不是可能 幾乎是一定會遇到有晚回的情況，只不過有的晚回難度低一些 有的晚回難度高一些，有些晚回失敗 有些晚回成功，所以在這個還沒有遇到這種情況的時候。

就預先了解正確的晚回陸境，其實是一個必備技能 是你應該具備的思路和技能，那今天呢 我們就大致簡單地講一下具體的這個晚回，思路是怎麼樣的，正好 這段時間我也在幫我們的同學做這個晚回。

他的這個晚回其實說難也不難 說容易也不容易，就是兩個人剛回國嘛 然後因為這個失業的迷茫，然後回國大環境的變化 然後女生出現了這個明顯的不適應反應，然後男生又過於極切的 想要幫助女生。

導致女生的壓力不升反降 不降反升，然後出現了各種這樣的各種各樣的情感上面的反應，然後一度導致的感覺要破裂，我們現在這個晚回在進行當中 總體是相好的，總體是相好的 應該不會出太長時間的話。

就應該會晚回成功了 會有一個階段性的晚回成功的結果，大家現在看到的這張圖應該很熟悉，小學就學過 這個什麼南緣北哲 是吧，什麼叫做南緣北哲呢 就是你的目的地名是北方。

明明是南方 但是你的車輪的這個壓出來的印子，確實在往北走，我們聽起來小學我們聽的時候我們會覺得這個人很傻，其實他這個成語 他是有一個比喻，還有一個隱喻的 就是一個人生愈異，我們在生活當中其實很多時候。

我們真的會在情緒的控制下做出這樣的傻事，而不自知，就是特別是在晚回當中 特別在晚回當中，你經常會做一些南緣北哲的事情，為什麼會做這些傻事呢 待會跟大家一點點來說，就像下面這張圖大家看到的。

你的目標名是晚回關係 但是你會發現，你做了很多事 說了很多話，然後他全部都是進一步破壞關係的，就這些話 你不說不做的話，可能你們的關係還離婉回要記一點，但你說了這些做了這些事情。

你所謂的努力之後 反倒你發現，這個離婉回的目的越來越遠了，你做的努力越大 越用力，然後你們的關係就死得越快，然後關係就破裂得越徹底，這個就讓我們很多人 很多男生擺肆不得起節。

為什麼我們這麼努力 這麼真心 這麼不捨的晚回，反倒這個女生的反應越來越差 越來越討厭我，關係終於被我自己告砸了 原因在哪裡呢，原因就在這裡 就是你的情緒，在晚回的過程當中 相信你都會面臨。

這樣的一種感受和感覺，這種感受和感覺是什麼呢 就是它即將離開我了，我心愛的人即將離開我了，我心愛的即將離開我了，我不能夠允許這樣的事情發生，因為這種感覺實在太難受 太痛了，不管是批腿 還是和平分手。

總之我很傷 我很痛，這個在心理學上面是這樣解釋的，就是你的付出你的愛，你的付出你的愛呢 去到了這個人身上，其實這個人本身的話 你不是想要晚回他，而是你的這些付出你的感情。

你的經歷 你的金錢 你所有的投入，都會隨著這個人的離開 被全部的帶走，你是沒有辦法接受這種事實的，就跟股票差不多，很多時候我們把這種東西叫做寄託，我們把這種東西叫做寄託。

人的最重要的寄託 就是情感的寄託，然後很多人比如說我們的父母，會把最重要的情感寄託 寄託在哪裡，寄託在我們身上 對吧，但是在沒有我們之前，他會把這個比如說我們的母親，會把情感寄託在你的父親身上。

你的父親會把情感寄託寄託在你的母親身上，或者說寄託在什麼 他的工作事業上面，就不一樣了 他的男女就不一樣，但女人的話大多數都是把自己的情感寄託，寄託在自己最親近的人身上，但其實男人也是一樣。

只不過男人的感覺沒有女人來著那麼強烈而已，所以當你寄託了你所有最珍貴，最珍重最有價值的東西，在另外一個人身上的時候，你是不能夠接受他的理去的，因為他理去的話，會把你所有最珍貴的東西都帶在你身上。

那麼在這種感情的後期，分手邊緣的這個階段，你一定會處於情緒崩潰，你一定會面臨情緒崩潰，你會換得換師 你會很緊張，你會很落破 你會很無助，你會很脆弱 你甚至會很憤怒，然後你會抓狂 你甚至會憶憂。

然後你會去接著喝酒 泡夜店，找小姐 吸毒，像這些事情來還解自己這種不快樂的情緒，想讓自己能夠舒服一點，當然還有些正面的方式，只不過我們都是普通人，絕大多數普通人他在遇到感情的不順。

然後面臨巨大的這種情緒風暴的時候，他會選擇這個抽煙 虛久 賭博 飄倉，然後打架 用這些方式來排解自己，自己的壓力，讓自己什麼呢 讓自己能夠借助外界的這些自己，然後能夠讓自己不用暫時不用面對。

或者說不用去想，那個那麼難受的這個事情，讓自己接受不了的這個現狀，讓自己能夠緩解一些痛苦，那麼所有的這些都是你的情緒失控，情緒風暴導致的，那麼一般來說我們在晚回的時候，都會處於這種情緒風暴當中。

剛才已經講了原理了，那你在處於情緒風暴當中的時候，你會做一些什麼事情呢，你就會做剛才我們發的這張圖上面，關系破裂這個區間裡面的這些事情，比如說電話騷擾 短性轟炸，然後微信轟炸 學校蹲手 自殘。

找他的親人 找他的朋友，然後做各種各樣的這些，讓人很反感 很討厭的事情，那麼關於晚回呢，我們這一週吧，希望是這一週明後天 這一晚下週，會把一個這個晚回的視頻案例，放到我們小程序的這個案例庫裡面。

然後大家可以去看一下，其實這個男生還表現的，不是特別的這個謎險，但是大家可以看到一些，這種表現可以，筆聽摩卡的這個語音，可能更能夠有圖像化一點，更能夠有注意你理解這些事情，當你做這些事情的時候。

為什麼你會去短性轟炸 微信轟炸，電話騷擾 找他的家人 找他同學，找他的朋友去他的公司學校去蹲手，甚至出現自殘的這種行為，就是因為你找不到他，你找不到他 你才會去一遍一遍的打電話，一遍一遍的發微信。

一遍一遍的發微信不就是一種情況，就他沒有回你的微信，一遍一遍的打電話，就是因為他沒有接你的電話，然後你去學校公司蹲手，找他的家人 找他的朋友，就是因為你找不到他，如果你找不到他的話。

你就不找這些人了 對不對，再更記憶部的 你更加面臨，更大的情緒風潰的時候，你可能就會進行自殘的行為，希望以此來緩解痛苦也好，或者脖子痛情也好，或者讓他能夠出現，你們能夠見面也好，這些都是常見的。

男生在晚回當中會犯的錯誤，女生其實也會，女生其實也會，然後主要我們測重男生一點，那麼你要知道一件事情，當你找不到他的時候，其實不是你真的找不到他，因為你情緒起來了以後，你是沒有辦法進行冷靜的邏輯思考的。

不是因為你真的找不到他，而是什麼呢，而是他不想讓你找到，這是兩個問題，雖然說看上去結果都是一樣，就是你們，你見不到他人，但是實際上並不是你找不到他，而是他不想讓你找到，那麼在他不想讓你找到的時候。

的話他可能有各種各樣的原因，他可能需要自己貧富，他可能需要冷靜，他可能需要一點空間，他可能需要如何如何，總之他現在呢，跟你沒有溝通的渠道，也就是說對方不想開門，那你就有輕輕的敲門，變成重重的拍門。

最後變成雜門，你想一個人，如果在你家門口，拼命的雜你的門，你在你什麼樣的一種，如果首先現在摩卡，對輕輕敲你家門，然後變成，然後最後，然後變成這種雜，然後你在家裡面的話，你是什麼感覺，你肯定很煩躁。

你肯定有這個，有這個，這個，煩躁變成討厭，然後呢，其實你在家裡面，我敲門，你聽見了，你就會來開門，對吧，那麼我知道你聽見了，然後你又不開門，門又沒有開，充分說明一個問題，就是你不想開門，你不想讓我進來。

那麼既然你不想讓我進來，我去雜門，我去這樣做這個事情的話，只會進一步的讓你討厭我，也許最開始的時候，你並沒有這個厭反，並沒有討厭，只是想自己一個人冷靜冷靜，輕靜輕輕輕輕輕，對吧，自己想靜靜，自己想靜靜。

但是由於我的這種，這種極切的進攻心的行為，讓你的情緒也越來越壞，越來越糟糕，那麼在兩個情緒，都失控的情況下，你也情緒失控，女生也情緒失控，在兩個人都情緒失控的情況下，其實不見，比見要好。

因為你見不出過什麼的亂，但來，見不出什麼名堂，這種情況下，不見要比見要好多，我問過很多我的晚回客戶，包括我自己曾經也有這樣的，親身體驗，什麼呢，就是我只是想見他，至於見他，之後幹嘛，說什麼。

我是沒有任何一點投序的，我就是知道，我必須要看到他，如果我不看到他的話，我會很不舒服，我很難受，我非常希望看到他，但是我看他的目的是什麼呢，我看他有幹什麼說什麼呢，處理什麼問題呢。

一點都沒有想過這個問題，所以說很多，很多大量的實際案例當中來看的話，往往在這種狀態下，兩個人見面之後，會讓情況變得更加糟糕，還不如不見，然後有曾經也有一些晚回客戶說，回不當初沒有聽你的，見完之後。

感覺那個關係變得更糟糕，還不如不見的，不如不見的話，那這個也許我們還有，其他的這個機會，稍微等一等，還一環都有其他的機會，我說，是啊，你現在能夠，跟我說這個話，是因為你的情緒已經冷靜下來。

你已經可以控制自己了，你已經恢復正常了，你已經是一個正常的人了，但當時你不是一個正常的人，你就是一個，像豐子一樣的一個狀態，豐子一樣的狀風了一樣，說什麼你都停不進去的，沒有辦法讓你冷靜，跟你說了。

一萬遍，一千遍，不要聯繫，不要聯繫，先冷靜下來，控制自己的情緒，但你就是做不到，根本聽不見，衝而不穩，所以能花了這麼大的，偏服來跟大家說，這個事情就是說什麼呢，這個是在晚回當中的，第一步。

也是最重要的一步，首先是什麼，穩定你的情緒，你任何事情都可以不要做，但是你一定要做這件事情，就是穩定你的情緒，你只有真正把這件事情，做到為了之後，你再做後面的其他的事情，才有意義，也就是說。

這個是晚回裡面的一，穩定自己的情緒，是晚回當中的一，然後後面你做的，所有的事情都是零，然後只有這個一，在前面，後面的零，才有意義，它才會變成10，才會變成100，才會變成一千，才會變成一萬。

那麼沒有這個一，的話，所有東西都是零，所有東西都是零，舉這個例子，希望能夠讓大家理解，但其實在晚回當中的話，沒有這個一，甚至後面的那些，都不是零，好它是負的，它不但不是零，它會變成一個負的分數。

會變成一個負的分數，所以其實，教訓是非常深刻的，只不過還沒有經歷過晚回，沒有經歷過分手的人，它可能聽不太懂，摩卡現在在講的這個東西，可能不會有那種感同身受的感覺，如果分過手的人，我相信你們身上。

虎哥說的這個沒錯，能否真的穩定自己的認識，跟實際會有很大的差別，對，多多少少都會有一點，因為我們大家都是普通人嘛，就是說，說人家的時候都容易，到自己身上的話，多多少少都會有一點點，多多少少都會有一點點。

因為畢竟你處於這個情緒的，炫窩的這個，最終心嘛，那肯定受到的這個傷害的話，是很大的，然後我們也都不是，機器人，我們都是有七星六日的，所以的話，多多少少都會有一點，這個就是，那麼多人尋求這個晚回。

服務的這個月了，一個是一個，身邊有一個強有力的這樣，的一個人，給到一股能量，給到一種心理的支撐和支持，否則的話，在這種就是，萬年巨灰，然後呢，無根無一的這種情況下，人真的就是，他很容易處於一個。

很奇怪的一個狀況，然後呢，其次要給大家講一個，很重要的這個概念，這個概念叫什麼呢，這個概念叫做，付出和鎖曲，付出和鎖曲，這個在長期關係當中呢，是非常非常非常，非常非常重要的一個概念，而且這個概念呢。

你是值得反覆的去體會，反覆的去理解，反覆去消化的，因為很多時候啊，在長期關係當中，可能真正導致分手的原因，並不是那麼多的這個，批腿啊，愛媚啊，就是第三者插入，而且就算是第三者插入的話，呢，大家也知道。

我們在高中就學過，哲學原理是什麼，外音是通過內音起作用的，相信你們兩個熱烈的時候，根本不可能有什麼第三者，就你也愛我愛的要死要活，我也愛你愛的要死要活，彼此都是對方世界裡的唯一的時候。

你根本看不見另外的人，所以他從哪插起呢，他根本就插不進來，所以我們說就是嘛，倉音不定無縫的彈，對吧，你這個彈首先的有縫了，這個倉音才能定，所以呢，第三者能夠插足，能夠得手，肯定是兩個人。

你們內部出了問題啊，老禮都是從內部被攻破的，對吧，你們兩個的感情，本身就出了嚴重的問題，才會出現這種什麼，屁腿啊分手，那麼說了這麼多，鋪排了這麼多的話，就是要給出大家這個，一個場景，然後這個場景。

就是付出和鎖取的這對概念，這個，如果你短期關係的話，呢你可能不用太考慮這個，如果進入長期關係的話，這個真的是對非常重要的概念，可能我們需要經常的腦子裡面想起來，什麼才是付出，什麼才是鎖取。

經常的這個關係出現越，越來越大的這個爭執，然後呢關係變得越來越差，越來越壞的主要原因就是，我認為我付出了，那你確認我以為我在鎖取，你認為你付出了，我確認我以為你在鎖取，老師不對的，好，老師什麼的。

老師對不上，我做了很多，我感覺你沒看見，然後呢你做了很多，我也沒收到，我覺得你沒做，那其實呢你做了很多，你覺得很委屈，然後呢我也做了很多，但是呢你也沒收到，或者你收到了你沒告訴我。

然後我覺得說我做的這些都白費了，你根本沒有看見，真正的付出是什麼呢，什麼叫做付出呢，付出有三種形式，你做一件事情，做完之後，他開心你也開心的，這個就肯定是付出了，你做一件事情他開心你也開心的。

他就肯定是付出了，不管你做什麼，不管你說什麼，哪怕你抽他一把掌，他如果我開心，他開心你也開心的話，這也是一種付出，他開心你也開心你也開心，這些也是一種付出，這個其實我們在電影電視裡面，經常會看到。

當然不是男女之間，可能是男人與男人之間，但是男女之間的話，其實也有，就比如說男生啊，這個紅啊這個，哀求啊這個女生半天，這個男生做錯了事情，然後呢這個男生自己打自己，或者幹嘛幹嘛。

然後這個女生從之前不理他，跑過來這邊打了他一下，之後呢眼淚就流出來了，這個時候其實女生處於，這是一個開心原諒的狀態，當然是相對於之前，生氣的時候，她處於開心原諒的狀態，然後這個男生呢。

這個看到這個女生打了他一下，發洩了一下，終於算跟他互動了，不是以前對他那種不冷不理不慘，然後不冷不但這種狀態了，他也開心一點，關心了其實是像好了，但是我們看起來說，這個女的打，那男的一把。

這女的打了這個男的一下，然後呢這個肯定不大對峻，但是你跟他們前面的感情狀態相比的話，其實呢是像好了，那麼這個女生這個時候打，這麼男生這麼一把，其實就是一個付出，他做完這件事情以後，他自己也開心了一些。

也釋放了一些，男生也開心了一些，也釋放了一些，當然這也是一種極端的狀態，這也是一種極端的狀態，是一個極端的例子，有的時候呢，我們自己自以為去送女生，對吧一大捧花，然後站在女生的樓下，像他的這個事愛。

然後很多人起碰，然後就這個，就其實說到了，昨天我們說到的表白的這個事情，連續到了表白的這個事情，但是呢你會發現，有的女生呢，他就很開心很感動，那很浪漫，然後大家都鼓掌，都被感染，那這個當然是一種付出。

男生的這個行為，事愛的球愛的這種行為，當然是一個付出，因為女生也開心嘛，男生也開心嘛，那就肯定是付出了，但是有的時候呢，你會發現這種表白，那很尷尬，女生呢很生氣，然後呢覺得很尷尬，很討厭。

然後呢男生的這個心情呢，也變壞了，然後觀眾們呢，也覺得說，一這怎麼，好好一件事，怎麼變成這樣了，那這個男生送花的這個行為呢，他就不是付出了，不是說你花了錢買了禮物，你做了這樣的一件事情，呈新誠意的。

這就一定是付出，不是的，因為這個不是一個單基版的遊戲，是一個雙基版的遊戲，所以呢，是看兩個人得出的綜合結果的，那麼這個時候你鎖取的是誰呢，其實是鎖取的這個女生，這個鎖取的就是這個女生，因為什麼呢。

因為你做這件事情，你開心對方不開心，對方不開心，對方不開心，最終你也不會開心，你開心對方不開心，最終你也不會開心，這個是鎖取對方，這個是鎖取對方，還有一種什麼呢，還有一種情況就是，你被逼得做一件事情。

你被逼得做一件事情呢，做完之後呢對方開心，你是不開心的，因為你不想做這件事情，是對方逼著你做的，你做了這件事情，以後他開心你不開心，最終呢，他也不會真正的開心，對最終他也不會真正的開心，這個是鎖取誰呢。

鎖取自己，很多的老好人，生活當中的老好人，就是這樣，別人讓他做這個，他也不好意思拒絕，別人讓他做那個，他也就答應了，對吧，那我，我違背自己的心意，他其實心裡面，一百個不想做，一千個不想做，一萬只草你嘛。

對吧，但是呢就是臉皮包，不好意思拒絕別人，所以呢，做也沒有認真做，也沒有好好做，然後呢，最後呢別人呢，也不會真正的這個開心高興，你也不會真正的開心高興，你們兩個的關心呢，也不會變近，這個鎖取誰呢。

這是鎖取自己，這是鎖取自己，還有一個就是，損人不利己了，你做完一件事情，因為你也不開心，對方也不開心，關心呢自然不會拉近，所以呢，我們判斷付出，和鎖取的標準是什麼呢，就是你做完這件事情之後。

你們兩個都開心，你們的關係呢，變得更親近，這個就是，肯定是付出，然後另外三種情況的話呢，都是鎖取，關係都會變遠，關係都會變遠，其實這一對標準，不光在感情當中，可能在很多，很多的關係當中的話。

都可以作為一個，小工具包，來使用，你可以想一想你的關係，跟各種各樣的，各種各樣的各種各樣的關係，但這個事情呢，它不是我一說完，你就會的，哪怕我自己，在就是不斷的，在這個關係當中的話，還是要不斷的去理解。

不斷去消化這個東西，它這個是一個工具包，但是你自己要在你的，人生場景當中，去消化去運用，它不是一個，一處而救的，然後往回當中呢，第二個，比較重要的，階段或者第二個，比較重要的概念的話。

其實就是你的生活了，你的生活，你要想一個問題，就是你當時跟它在一起的時候，你是什麼樣的一個狀態，你可能要到進處理，去看一看你自己，就是現在的你，和當時你們在一起，熱烈的時候，關係很好的時候的你。

和現在的你，有什麼區別，有多大的區別，生活上，家庭，上個事業上，趕情上就不用說了，就是方方面面，有多大的區別，甚至包括你的形象，你的心態，心情，各方面的話，你就要看一下，然後呢，這個東西也不是說。

說出來就出來，畢竟不是像打擊寫一樣，一針進去，馬上就天翻地覆，你可能需要一段時間，讓自己休息，平復、平緩調整，但是呢，你可以允許自己有這樣的一段時間，或長或短，可能長一點的，有的一兩個月，短一點的。

可能也要，一個星期十天，你可以給自己一段這樣的時間，然後呢，走出去善心，或者在家喝門酒也好，或者打遊戲也好，或者去哪裡旅遊也好，怎麼發洩都OK，但其實你會發現，你，是發洩不完的，你只能盡量的發洩一些。

把自己的這個心質，騰空一些，然後接下來要做的事情，就是重建你的生活了，因為在晚回的，情緒失控的階段，在晚回的情緒失控的階段，你的整個生活的話，會滑出正軌，你的整個生活，會滑出正軌，它會屬於一個。

它會進入一個，摸盤，這樣的一個狀態，那在這種狀態下，一個人是毫無吸引力可言的，晚回也就無從談起，所以其實這個階段，是蠻艱難的一個階段，你很難過，然後很累，很痛苦，很需要按，但是你還得，給自己強行的打氣。

然後還得振作，還得在這種情緒狀態下，然後把你的生活，方方面面，按照一種正常的狀態下，去把它做好，然後做到，其實這個是對人性的一種挑戰，然後也是對你的一個成長和模煉，如果你輸了，你就成了一下去了。

如果你贏了，那麼就很有可能，你可以晚回成功，成有可能，可以晚回成功，所以有的時候，我們說，我們說，算了，這個放在最後的什麼說，這個概念先不能夠拋出來，最怕的是一種，什麼樣的情況，最怕的是，就是這個。

負能量重新的感情，挺當中，這個負能量，重新的感情，當中留出來，進而影響你的家庭，譬如說你父母關心你，嫌他們反，讓他們走開，不要反你，然後呢，影響你的事業，你上班，混不熟悉的，經常遲到早退，然後呢。

做事情呢，也，這個交辦的工作，也做不到位，因為你那個新司，已經，就是你的這個，三魂已經沒了氣破，對吧，這個已經變成行事走肉了，你還怎麼可能，集中經歷專心工作呢，你的心都，都在想這個。

晚回了這個女朋友的事情，所以呢，有可能導致，嚴重的情況，你可能被刺退，或者說考試考不好，像我當年在法國的時候，這個整年的這個，題目考是，礦考，然後，學分全部沒有，這都是，比較，慘痛的代價，這個就是。

當時這個負能量，從感情當中，留出來，影響了我的這個，學業，然後還有什麼呢，還有就是，你的娛樂社交，娛樂社交也會受影響，你身邊有那麼，幾個好哥們，可能會安慰你，陪你喝酒，排解什麼的，但誰也，盯不住時間長。

你老是這麼，願生在到的，然後老是，這麼一攤爛泥的，這樣子，大家看的雖然心疼，但是也會，慢慢的也會，也會開始，有些嫌棄，在好的朋友，可能也會有一些嫌棄，所以說時間，是不一過長的，也不一，也不一。

也不一總是找別人，總是找別人，然後因為，別人也有別人的生活，別人的這個，事情要做，如果你總是找他，然後你們是好朋友，他不陪你，不安慰你，心裡又過一不去，但他自己，因為很多的事情，要忙要做。

所以其實我們在這個時候，會陷入一種，孤立無源，無根，無句，然後呢，就是覺得世界，已經不是我的了，我是一個多餘的，角色的，這種感覺，這種感覺是，很難受，你很難戰勝的，但是你在允許，自己有一段時間的休息。

消化，平腹之後，你一定要明白一件事情，就是說你必須要自己，重新站起來，你可能可以，借助別人幫你一下，服你一把，但是你必須要自己，要有重新站起來，這種慾望，和行動力，你想要有，出現一個就是主舞。

或者說你的女朋友，突然回心轉義，或者你有一個強有力的，歌脈，把你給撐起來，然後把你帶出這個泥壇，這個基本上是，吃心妄想，我自己也是這樣，我看過這麼多晚，回到案例也是這樣，你必須要自己。

自己主要的這個動力，要來源於自己，主要的動力要來源於自己，然後要記著的就是，不能夠，不能夠讓這個，不能量從感情，這個板塊裡面，流出來影響到，或者說，太過影響到，完全不影響，是不可能的，你也是人。

太過影響到，你的生活的，其他板塊，然後你的生活整個崩盤，OK大家看到了吧，這個其實就是，其實是這個教練，一直在給這個，這個不然輸能量，然後不然，人的話，其實就是我們，大家就是普通人，因為你在。

一旦就是痛苦的時候，難過的時候的話，你首先會冒出來的，一個想法，就是什麼，放棄，就是放棄，稍稍有一點的，痛苦和不舒服的時候，你就會想要放棄，你想要逃離躲避，想要找輕鬆，找輕鬆，找自在，這個都是人性。

所有人都是這樣的話，就是，這個是很正常的，但是那些，就是你能夠，做出這個成績，成就的，不管是在感情上面，還是在事業上面，還是在學業上面，還是在運動方面，任何方面，你必須能夠跨越這一點。

如果你能夠跨越這一點，在別人放棄的時候，你不放棄的話，那你自然，會後面，他給你的這個禮物，和成就的話，自然是會，比別人要多的多，然後這個的話，就是，比如說說到我們說，自身建設，就晚回的時候。

需要進行二次吸引，那麼這個二次吸引，你也要談到自身建設，那麼一次吸引，你的追求的時候，也是自身建設，對吧，現在大家，跟我上課這麼久了，應該已經，不會再去，又知道說，迷戀那些什麼話數，慣例。

感覺是丟一句話出去，或者說，拍兩張照片，搞個那個，什麼絕殺，就可以把妹子給聊到，應該過了這個，又知道的結段了，對吧，你必須是有時打，時的征工服，然後在這個機組上，你在進行，包裝和DHV，這個是可以的。

但是如果你什麼都沒有，你是存靠DHV靠片，第一你騙不到什麼人，第二就算騙到的話，其實他也騙不持久，所以這個東西，他就不長久了，然後他，你得到了，然後又失去，那種感覺就是，就是，根據說。

是根本去完整更新聯繫，溫馨，所以要說到自身建設的話，不管你是這個健身，還是什麼學拉丁舞，還是看書，還是學習，還是工作，還是賺錢，還是砲牛，還是這個跟老婆相處，他肯定，在方方面面，就是你就是會有。

各種各樣的痛苦，辛苦，因為你要幹嘛，因為你選擇了一條，上山的路，選擇了一條上山的路，上山你就是難受的，因為你要什麼呢，你要克服地心引力，你要克服地心引力，上山就是難受的，然後你要選擇下山，或者休息。

那是舒服的，但是如果你可忘，山頂的風景的話，你就必須咬著牙，往往上走，那麼在晚回的這個，階段裡面的話，其實也是這樣，那剛才我講到你那個生活，把快四個不滿，板塊不能攤他，不要讓感情的這個，負能量流出來。

影響其他的這個板塊，而且你還要像，正常人沒事人一樣，處在自己的情緒宣握當中，還要能夠盡力地，把自己該做的實行做好，這是很難的，然後也是非常痛苦的，然後其實在這個痛苦的過程當中，如果你能夠熬住。

然後拼住走出來，幹出來的話，然後其實你身上的那個吸引力，是莫名其妙的，就是這種感覺這種氣場，然後這種這種氣質，這個這個東西，它不是一個什麼外在的戒指，或者說是這個車，或者說是一打鈔票，能夠能夠具有的。

它是你眼神當中，那種不一樣的感覺，那種光化那種能量，這種東西的話，是用錢買不來的，是經歷負加在你身上的，當然這個東西，必須你自己去經歷，你自己去這個，征服自己去經歷，自己去征服，然後這種東西的話。

是錢買不來的，這個張座林不就說過一句話嗎，在這個，少帥這個電視劇裡面，張座林不就說過一句話，但凡是錢買來的東西，都不是珍貴的東西，錢能買來的，都不是珍貴的東西，所以像這種你人生的這種這種，跨越或者征服。

征服自己，然後克服自己，然後走出來的這種東西，它其實是二次晚回的關鍵，是二次晚回，能夠成功的關鍵，就是這個你面臨到這種感情的，炫窩，然後被拋棄，被嫌棄，然後你的生活，陷入低骨，滑入這個地獄。

然後在這個過程當中，的話你沒有死掉，沒有成潤，然後重新站起來了，只不過有的人呢，時間短，有的人用時間長，重新站起來，之後你的那種強大，是來自於身上的那個傷疤，好了結架之後，的那種感覺帶給你的那種自信。

你相信自己，我能做到，他媽能夠自己站起來，我能夠做得比以前還好，是這種感覺到時候，你的眼神裡面的那種感覺，那種自信，那種氣場和跟人相處的時候，跟女孩相處的時候，他能夠感覺到的東西，這個不是一張展示面。

或者是換一件衣服，做一個髮型，不是這種東西可以比你的，這就是你可能是之後，很長一段時間，人生路上的一筆財富，他是內在的一個，東西複著在你身上的東西，去不掉的，直到下次重大的打擊來臨的時候。

否則的話他會一直在，一直在你身邊，所以有的時候，你摸會說，摸看你也不做展示面，然後你大善，也是說那普普通通的話，對吧，然後你跟姑娘，這個，我沒看你幹什麼，包括幾七立將計畫的時候，都是這樣。

就莫名其妙的這個女生，他好像在你手上，這個像金絲缺一樣，飛不走這種感覺，也沒看你抓他，但是他好像就是，飛不走這種感覺，這是什麼套路，這是什麼技巧，這個不是任何套路和技巧，這個就是你的精力，是你的精力。

這個是副卓在你身上的，誰也拿不走，那每個人又每個人都不同，所以反正痛苦這件事情，或者說這個，災難這件事情，困難這件事情，看大家怎麼看，兩邊看你當時在痛苦當中的時候，你會特別特別難受，但是我還是希望就是。

借助挽回這堂課，挽回這堂課，告訴大家什麼，熬住堅持住，然後走出來，然後你會獲得一份，特別特別珍貴的，用錢買不來的一個，人生的禮物，然後這個禮物的話，真正吸引起這個，關鍵所在，是買不來的這個東西。

大家如果你身邊有一個，像這個視頻當中，這樣的一個教練，他一直編測你，就告訴你方向，一直讓你加油，一直就是讓你熬住，這種是很可貴的，然後我其實也非常希望，我身邊有一個這樣的人，但是沒有很遺憾，沒有很遺憾。

如果有這個這樣的人的話，我相信他會加速，或者說他會讓你，不偏離正確的人生軌道，人夠有一個很好的各方面，生活方方面面，有一個很好的建術，他有一個很好的建術，但這個就可愈不可求了，這就是屬於生命當中的貴人。

可愈不可求了，但往往這種人出現的時候，其實我們挺煩的，因為他天天編測你，老實說你做苦的事情，累的事情，不讓你休息，這個其實當他出現的時候，你會感覺他氣面涼涼，所以很多人會自己，親手把貴人給推走。

這個也是大多數人，平凡的原因，然後那種真正優秀的人的話，他能夠會演始終，能夠實別出來，這種編測他的人，他對他的人生的加速，有多大的作用，他不會用手，把他給推走，所以精英都是少數的，你會發現精英。

精英什麼，精英都是反人性的，精英做出所有的決策，和他們的行動都是反人性的，絕大多數普通人會做的事情，你也去做，那絕對你不會成為精英，你只會跟他們一樣，成為普通人，當然做普通人也沒有什麼問題，因為大家。

大多數人都是普通人，都普普通人，畢竟精英少，28法則，人群當中可能只有百分之二十的人，是精英，而且做精英，你也要付出，很沉痛的代價，會付出很沉痛的代價，因為你要收貨的東西，想要比別人收貨的大，要多。

那你這樣付出的代價也要大，也要多，然後除了在晚回到中心念管理，這件事情很重要以外，就是說我肯定可以晚回他，我一定可以做到目的目標，只不過用多長時間，用什麼樣的路徑，可能不是直接的，也可能不是在一個月。

一個星期之內，我要做好打持久章的準備，但是我的這個信念目標，是很明確的，並且我為了晚回他，我可能要做很多很多的事情，哪怕看起來和晚回，沒有直接相關，你看起來直接相關的，就是給他打電話發展性找他。

反倒就是一條不歸路，然後你看起來好像，沒有什麼直接相關的，其實他內在有千四萬女的聯繫，然後除了這個信念管理以外，情緒管理就不用多說了，剛才我們已經花了，很大的篇幅來說，情緒管理這件事情。

然後時間管理給大家一個，小的視頻，大家可以看一看，說不定對大家有一些這個啟示，這個就是時間管理了，這個就是時間管理，這個就是其實，跟晚回的關係並不大，跟晚回的關係並不是那麼的大。

但是如果你要在短時間裡面，其實你在晚回的時候，轉移注意力其實非常非常好，一個方式，因為你很痛苦很難受，如果你能夠不進行那個抽煙，需酒、賭博、打架，平常這種，負面的這種方式來轉移注意力，用一些比如說健身。

然後做一些其他自身健身的方式，來轉移注意力的話，其實晚回會是一個非常好的氣急，因為你身體裡面，有一個情緒的能量，這個能量不往負面的方式發，往負面的方向發現，往正面的方向上發現的話。

它反而會形成一個駐推的罪，那麼這個就是時間管理了，這個就是時間管理，其實這部分時間管理的話，更多是自身建設裡面的內容，自身建設裡面的內容，我現在也在，我也在做這個，因為你要做自身建設的話。

它的基礎就是時間管理，如果你時間管理不好，你又想做很多的自身建設，想要各方面的價值都穩不提升的話，你時間管理不好的話，很難達成，這是很難達成，所以這是一個小的，小的視頻，對大家有所啟發，其實就OK了。

它就不光光局現在，我們的晚回和情感方面，可能在你的職場，你的整個人生的其他方向面面，可能如果能夠引發你的一些思考，或者改變你的一些習慣，那麼其實就非常有價值了，所以重建吸引，重建吸引。

就是你方方面面的自身建設，文明我精神也蠻我體迫，然後你的家庭你的社交，然後你的娛樂，然後你的職業和學業，方向面面的，它都重規正軌，或者說回到甚至超越，你們在這個相識的時候。

就是你跟你的女朋友相識的時候的那種狀態，那麼自然你身上都會晶光閃閃，你不用去聯繫它，它都可以感覺到，它會都可以聽到，只不過你在這種情緒宣握的時候，的話你會覺得說，那我什麼時候，怎麼知道它什麼時候知道。

它一年兩年之後才知道的話，難道我要等一年兩年嗎，那有的時候你的晚回，就必須要做這件事情，如果你克服不了，這種思維和情緒的話，你就很難真正的晚回成功，如果它是一個真心分手的話，如果它是一個真心分手。

它就需要這樣的一個時間，當然不是說需要一年兩年，需要你進入這樣的一個心態狀態，需要你能夠放下，放下和放棄是兩回事，放下不等於放棄，需要你能夠放下，這個其實就像喝茶一樣，喝茶，喝茶其實就是兩個動作，對吧。

一個端起一個放下，一個端起一個放下，這個茶已經被你喝完了，你這個手持持著，不肯把這個茶杯放下來，一直把它端在空中，會是什麼樣的一個狀態呢，很傻，很傻，很傻的一個狀態，浪費時間，你也喝不到茶，對吧。

你也倒不了茶，然後而且很傻，所以你，如果記不住，我今天晚上講過的，對所有的這些東西的話，你就要記住，晚回的時候就是喝茶，晚回的時候就是喝茶，端起放下，端起放下，可能不斷的重複，這樣的一個過程。

然後時間的話，可能會長一些，但是你只有這條路徑，唯一正確的路徑，其他的路，什麼告訴你快速的搞定，什麼這樣的，那麼都是不一樣的，不是，那麼那些路都不是正確的，有可能還會弄巧成竹，有可能還會弄巧成竹。

所有的其他的技巧方式方法，都跟這條主軸，就今天我跟大家講的，這條晚回的主軸，它不能夠衝突，它可能相符相成，那是可以，但是它如果是衝突的，很明顯它就騙你的，忽悠你的，所以呢，晚回，我們以為，我們晚回的是。

我們的愛人，其實我們晚回的是，我們的愛人，好像感覺說了一句廢話，是吧，但是這個愛人，和那個愛人是兩個，就是你要晚回的是，你的心上人，你的心上人是誰，你的心上人，是你的自我，你真正心裡面，你的那個自我。

你自己，晚往是你自己丟了，你的自我丟了之後，你體內的這個心上人，丟了以後，你體外的這個心上人，也就是這個女朋友，她才會丟，你裡面的心上人，和外面的心上人，是天上的月亮，和水中的月亮的關係。

那你裡面的自我，你自己的自我心上人，就像天上的月亮，如果這個月亮丟了，這個月亮沒有的話，你那個水裡面的這個月亮的導影，它是不會出來的，是不會出來的，就是你的這個女朋友，它是不會出來的。

當時你追求她的時候，也是靠你的自我吸引到她，如今你的自我丟了，所以我，如今你在跟她相處，然後愛的過程當中，你自我逐漸的丟失了，然後她也就消失了，所以你要挽回她的話，你的重新把你的自我找回來。

就是把你的心上人，先找回來，然後再把你的心上人，給晚回回來，所以晚回歸根結底，晚回歸根結底，我們這一個小節，講的晚回今天，講的歸根結底，就是一句話，晚回的是自己從來都不是，從來都不是愛人。

晚回的是自己從來都不是愛人，你把自己晚回了，愛人就自然而然出現，這個是一個一脈相成的，順理成章的一個過程，你自己一直處於一個失魂落破，然後平時走肉的狀態，沒有自我在你的身體裡住著，那麼你做再多的是。

說再多的話，這個曾經的女朋友，她也不會再回到你的身邊，這個是內在的邏輯，好了，今天的課程就到這裡，然後祝大家週末愉快，下週開始，我們就進入這個，框架推拉的，模塊了，進入框架推拉的模塊，那麼在小神序當中。

已經其實給大家開通了，心理原理框架推拉和，窗口識別的這個課件，的這個全線，大家可以提前先預習一下，先看一下，老同學的話，你們就應該是聽過一遍兩遍了，但是你在聽第三遍，我相信你還會聽到不同的東西。

還會聽到不同的東西，好了，今天的課程就到這裡，謝謝大家