# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：型男形象改造下

Hello 大家晚上好 我是水星，那么这节课我们开始讲下半部分，就是服装穿搭方面的知识，然后到了的同学打个衣，然后到老师寒你来签到这里签个道，OK 那么我们穿一搭配的。

第一个大原则就是要合身 一定要合身，那怎么样去用这个合身合体的衣物去彰显我们的身材，一个是关键部位比如说有我们的监宽，还有这个板型的大小 绣长 衣长 库长，大腿围 库脚口围这种地方去判断我们这个衣服。

它是否合身 大家可以看到我们左边这个，它的监宽是大的 绣长也是长的 衣长也是过长的，包括腰围 库腿还有库脚的地方都是过大的，然后我们看右边这个 对吧，肩部 绣长 还有库长 还有大腿围 小腿围。

还有腰围这地方都是刚刚好 刚刚好，就是穿上去的感觉 就是刚刚好合身 刚刚好，松景度是很舒服的 不会过大 也不会过小，那我们一般会有三种板型可以选择，那第一种就是紧身的 紧身一般我们都是穿什么。

我们的保暖内衣 对吧 冬天手会穿，那第二个就是我们去健身的时候会穿这些紧身衣，会这样子会方便我们去做运动 比如说去跑步，去健身方健身 我们可以选择一些紧身的运动装。

那第二个就是修身的 就是和我们刚才提到的合身的板型是差不多，因为穿上去不松也不尽 比你原有的体型是稍微宽那么一点点，这种是修身的板型 第三种就是宽松的板型。

其实这种宽松的板型过瘦的或者是比较胖的人都可以穿，为什么呢 太瘦的人有个你穿得很紧身的话，你可能会感觉比较单薄 对吧 如果太胖的人穿太紧身的话，你就会显得你的肥幼会突显出来。

那所以不管是胖的人还是瘦的人 其实穿这些O-SYS的宽松板的板型其实是很OK的，所以我们一般就是在健身或者是我们穿这些保暖内衣的时候，是可以选择这种紧身的衣服。

一般正常的情况下如果你是正常的身材可以选择这种修身的，那如果你是偏瘦 特别特别瘦 对吧 只偏难这种或者是一个小胖子，那就可以选择一些比较宽松的板型 反了你身材的一些比较不足的地方会把它修适的比较好。

那很多同学会有一个什么样的困惑，就是我不知道什么颜色适合我 我不知道怎样去搭配颜色 对吧，这个颜色太头疼了，那我们先讲一个概念 一个概念，这个概念就是颜色 这个颜色分为无彩色和油彩色。

那无彩色 对吧 就是黑白灰 黑白灰是没有彩色的，那这种黑白灰就是无彩色 油彩色就是这种刺成黄绿青蓝子 对吧，这种是油彩色，OK 那我们竟然说黑白灰不云出错 对吧 可能就是搭配这些无彩色。

因为无彩色它其实就是单一的一个颜色 单一的一个颜色，它是从黑 对吧 就像你一瓶墨水 一瓶黑色的墨水 然后你往里面到 到了足够多的时候，就已经变清水了 变清水了 变透明了。

所以呢 就是这个颜色是从深到淡的一个这样的一个见变条，我们来看一下 从这个概念引出下一个法则，这个法则就是同色系的搭配法则，那无彩色和油彩色都可以进行同色系的搭配，那大家可以看到我们的第一张图片 对吧。

你们讲到的就是它的四项是相同的 它的名度和彩度不一样，那这个是什么意思呢 我们看一下下面第二张图 它看一下这个模特，它身上穿的就是一个灰色的裤子 对吧 深灰色的裤子。

然后黑色的内搭一件提续 然后和黑色的鞋子 对吧，然后搭配一个白色的外穿的短袖称商 对不对，那这里面它就是有黑色 灰色和白色 对吧，从这个明度低的到这个明度高的 对吧 都有 对不对。

那第二个就是油彩色的同色系搭配，那比如说我们穿蓝色 对吧 那我们可能鞋子是黑色的，然后我们的内搭的这个提续也是黑色的，但是我们会加用其他的颜色 比如加入一个深蓝色 对吧。

大家可以看到左边这个模特 它是深蓝色的外套和深蓝色的裤子 对吧，然后像现在这样搭配它有一些深浅的一些变化，但是又不会特别的夸张 对吧，是刻程后续完整更新联系微信的东西 所以呢 当大家是无力。

所以当大家是无力 真的是没有办法去选择什么的颜色的时候，首先不要太过激进去选择很多花纹的 很多彩色的一些搭配，从这个最简单的 其实你也可以穿得非常的有品质感，从这个最简单的开始。

好 那么第二个就是这个同色调搭配法则 同色调搭配法则，就是它的名度和彩度是一样的 那么颜色是不一样的，好 那我们看一下这个油彩色的 对吧，然后呢 就是把两个颜色 把两个不同的颜色搭配在一块。

那比如说我们用这个蓝色搭配这个红色 对吧，或者是我们用这个黄色搭配我们的绿色 对吧 那应该怎么样搭呢 对不对，那首先呢 大家要避免这种中间的 中间大家可以看到特别亮的中间这部分。

这种特别保和的颜色呢 其实一开始去做穿搭的时候呢，不建议大家去选 因为这种颜色呢是比较难控制的，那我们选什么呢 选两边的颜色 左边最左边这三个 对吧 基本上就差不多了。

因为这些颜色呢 他看起来非常的有和 看起来非常的有和 不会特别的次眼，所以呢 我一般也教他们就是好朋友颜色 对吧 因为他们是能够搭在一块的 配在一块的。

而且不会说不舒服  ok 接下来我们看一下 用两张图片看一下 你用两个力子看一下，把不同的颜色搭配在一块 是什么样的感觉。

大家可以看到这个左边这个 男士 对吧 他穿的是蓝色的牛仔褲和蓝色的这个牛仔外套 对不对，然后呢 他还加了一个风衣 对吧 那这个风衣盒里面搭的蓝色呢 其实呢 就是不同的颜色 对吧 不同的色系。

但是他们为什么能够搭配在一块呢 就是他们的名度其实是一样的 他们的名度其实是一样的，就名度或者是彩度相同 对吧 颜色不同了 我们刚才说的。

ok 那么右边这个呢 大家可以看到 他穿的是一个蓝色的这个称商 但是呢 他外套呢 这个毛衣外套呢 其实搭配的是一个紫色的一个外套。

那么这样两个颜色 他的名案度呢 其实是一样的 对吧 他们的颜色不一样 这样子搭配起来呢 就非常地说，而且这里面呢 没有出现那种特别次眼 特别次眼那种颜色 如果他突然间 对吧 搭配一个特别红的褲子 对吧 然后呢 再加一个特别蓝的一个外套。

这种呢 可能就需要你有非常高的这个搭配功力才能够搭配的好，ok 那么我们现在讲了两个法则 对吧 一个概念两个法则 一个是同色系 一个是同色调。

那么接下来呢 我们还有个方法 就是一个穿搭要点就是 确定主色调 再加入点缀的颜色，那我们的主色呢 一定要站我们的80% 对吧 就是你这个一身搭配 这一身搭配呢 是有什么颜色去同领的。

然后呢 再用这些配式去点缀它 再用这些配式去点缀它 比如说主色是由我们的上衣和褲子去阻挡了 对吧 因为他们面积最大。

然后呢 用这个鞋子 挖子 然后呢 这个伊领 对吧 还有比如说我们穿西装的时候 这些方金领带 这些去作为一个点缀 作为一个点缀。

所以当我们确定了之后 然后再去搭配我们这些鞋子 挖子 这些呢 相对来说呢 就会比较好上手，那其实呢 我们男生穿搭呢 其实就没有女生那么复杂 还有一个穿搭要点的就是 我们可以通过露出手腕和脚踝 这种人体比较细的地方呢 来显高显受 来显高显受。

好 OK 然后我们看一下下面这两张圖片 对吧 大家可以看到这个左边这个圖片呢 其实它是这个手腕呢也露出来了 脚还也露出来了。

而且呢 它上下比例是一个46%的一个比例 看了没有 对吧 那么右边这个也是 右边这个也是手腕脚还露出来 对吧 而且右边呢 这个还是一个同色系的一个搭配，同色系的一個搭配。

很多同學他們去穿搭的時候或者是買衣服的時候，就會只買單品對吧，我看到這個趁衣很好看，然後就買趁衣，然後看到這個，提取很好看我就買這個提取，其實你在買的時候，你要從兩方面去考慮，第一個是考慮你現有的。

也就是你一貴你家裡面現有的，是有哪些衣服，OK這第一個，那第二個就是你要考慮，如果你家裡的衣服都不能穿了，對吧假設你家裡衣服都不能穿了，那你就買衣服的時候，你要考慮好你的衣服和褲子和鞋子。

應該怎麼去搭配，對吧這是最主要的，然後再去考慮你的包，然後到你的配試，就是第二步要考慮的事情，OK那麼我們來先看一下正裝，好不好來先看一下正裝，那麼正裝呢，我希望每一個男生都需要有，好吧，都需要有。

然後顏色方面是一個是藏藍色，和一個灰色的，對吧藏藍色其實顯得更商務一點，灰色其實相對，來說它就沒有那麼商務，沒有那麼嚴謹，所以呢我是比較推薦，有這個藏藍色的西服，和灰色的西服，就是不管你上班的時候。

需不需要穿的這個正裝，但是我希望你呢，就是在你的衣櫃至少，背到有一套西裝，背到有一套西裝，因為你不知道什麼時候，你會用得到，對吧，但你真的是，你覺得真的是不在穿什麼的時候，你穿正裝，是沒問題的。

哪怕你是不打領袋，對吧，那所以呢，我建議每個男生在衣櫃裡面，一定是要有一套，正式的一個服裝，放在你的衣櫃裡面，那麼我們穿西裝的時候，也有一些注意的一些小技巧，比如說我們這個西服，穿西服的時候。

我們這個趁衣，這個趁衣，一般是到我們手腕這個古典這個位置，這個長度就OK了，然後我們的這個趁衣，要比我們的這個外套，西服外套要多出半吋左右，多出半吋左右，這才是一個比較標準的一個穿法。

那如果你穿出來這個趁衣，這個袖子特別長的話，也是不OK的，對吧，然後呢，如果說你的這個袖子過短了，也不行，那麼最為正式的穿出來，最感覺最深適的，其實就是這個法師秀的這個趁衣，法師秀這個趁衣。

因為他是最壟重，最正式的最壟重最正式的一個趁衣，那一般我們會在一些壟中的場合，或者是一些宴會，或者是你認為比較重要的場合，我們就會穿起這個法師秀扣的這個趁衣，OK，那我們穿這個法師秀的時候。

一般會配備這個秀扣，這個秀扣其實不要求有多貴，但是呢，一定是要精緻一點，裡面有一些保持的感，或者是一些被磨類的一些秀扣，給人非常這種秀扣，會給人感覺非常的精緻，所以這個精緻感是很重要的。

我們選擇秀扣的時候，這個精緻感是非常重要的，那麼很多同學問到，那我穿西裝是不是應該穿部落客鞋呢，對吧，那其實部落客鞋呢，它其實它不是斜形的分類，它是一種工藝來的，那我們部落客呢它分有幾種部落客。

比如說1%的，對吧，然後半部落客，全部落客還有這個長意部落客，那其實這些雕花工藝，越少呢，其實你這個鞋子，它就會越正式，但是我們現在，很多人去穿的時候，也沒有一位要求非常非常的濃重。

其實在上面有一點點雕花，其實是可以接受的，可以接受的，反而會給人感覺，你是一個比較有品味的人，不是那麼死吧，是那麼死吧的人，大家可以看到，第一張圖片的是牛筋鞋，那牛筋鞋呢，它是最為正式的這個。

正裝的皮鞋，那麼它最大的特色呢，就是它這個，晉片是一個寄帶的，封閉式的一個設計，那我們去穿這個正裝的時候，穿西裝的時候，一定要選擇這些寄帶的這些皮鞋，寄帶的牛筋鞋，不要選擇那種沒有寄帶的那種。

那大家可以看到，穿出來的效果呢，應該是像第二張圖片那樣子，對吧，第二張圖片那樣子，我們的庫長呢，剛剛好，到我們的鞋面這種地方，如果你是特別特別，濃中的長方呢，你的黑色的襪子的時候，一定是要穿黑色的。

襪子，那如果你穿這個，西裝呢，其實呢，沒有那麼正式，沒有那麼正式，那麼你就可以選擇這個德筆鞋，那麼德筆鞋的特點呢，就是它這個晉片，是一個開放式的，那麼它的正式程度呢，就是比牛筋鞋呢，稍微迅一點。

稍微迅一點，它搭配這個休閒感的，這個形象也可以搭配這個，正式的其實也可以，那所以呢，這個牛筋鞋和德筆鞋，它們的區分呢，就是它們這個，晉片這個地方，是可以一個是可以調節的，牛筋鞋是不能調節的。

德筆鞋是可以調節的，那除了德筆和牛筋這兩款鞋子呢，還有另外四款呢，都是不錯的，一個是樂服，一個是孟克鞋，還有一個是，缺了喜鞋，還有一個是牛筋鞋，這些呢，都是我們搭配，我們稍微比較正式的，一些著裝。

比較好搭配的一些鞋子，那麼我們在選擇這個腰帶的時候呢，就是我們腰帶的顏色呢，穿正裝的時候，記得是穿正裝的時候，我們腰帶的顏色呢，要跟我們皮鞋的顏色呢，是要保持一致的，好不好，要保持一致的，OK，然後呢。

我們這個，最為正式的這個，正裝腰帶呢，就是這個黑色的，當然了，現在你如果要追求一點，實際上感的話，選擇一個深中色的，其實也是，也是不錯的，那麼正裝腰帶呢，它有什麼特點呢，就是一個它是有風邊的。

大家可以看到上面這個腰帶，它是有風邊的，那第二個呢，就是它是一定是皮的，一定是皮的，那第三個呢，就是它，在這個邊上面呢，是有這個車風線，在邊上是有車風線，那為了我們能夠，穿得稍微，有時常感一點呢。

一般呢，我們都會選擇這個，針扣的這個腰帶，選擇這個針扣的腰帶，會選擇沒有那麼死板，那另外呢，如果大家沒有，那種特別濃重的場合呢，其實你穿西裝的時候呢，可以稍微放得開一點，對吧。

可以在這個襪子上做一下文章，那麼大家可以看一下，我發出來的地上圖片，上面有各種不同顏色的襪子，對吧，那麼你整體穿一個，生蓝色的西裝，或者灰色的西裝，然後呢，你配備一些，這些花紋的，有這個。

圖案的這些襪子，其實是可以提到，一個非常好的一個點綴下我，那很多同學呢，他去搭配的時候呢，包括最近在諮詢一些學員，他們去搭配的時候呢，說哎呀，我真的不知道怎麼樣去搭配我的衣服，對吧，那首先呢，搭配搭配。

對吧，首先你的單品，得有，對吧，單品得有不同款式的單品，不同央式的單品，比如說我們這個，提醒啊對吧，不同顏色的提醒，黑白灰的提醒，對吧，然後呢或者是調紋的提醒，或者帶圖案的提醒，你至少得有一兩件吧。

對吧，然後呢你這個，修嫌的趁衣，比如說現在我們看到這個，單零趁商對吧，扭載趁衣，或者是一些修嫌的趁商，那麼你在搭配的時候，你就有的選擇嘛，其實很多同學是，沒有辦法去選擇，衣櫃呢，就只有那兩件衣服對吧。

然後呢，就不是怎麼搭，其實是小富，拿回五米之吹對吧，你們沒有單品那怎麼樣搭呢，對不對，那所以我們長輩的，像這些提取扭載趁衣，修嫌趁衣，對吧，冬天的時候呢，我們的開商，或者是一些原齡的毛衣。

這些都是基礎的一些上衣，那麼褲子方面呢，修嫌的吸酷啊，或者是這個，九分酷啊，扭載酷啊，還有個修嫌的長酷，偏運動感一點的，偏更偏修嫌一點的，可能就選擇短酷，或者是這個運動酷，對不對。

那之前不同的上衣的款式，或者下裝的款式，你都有了之後，那你其實搭配來說呢，按照我們之前講到，上面講到的這個搭配制式，其實你是可以搭配出來，還不錯的，至少是有60分的，這樣的一個搭配。

OK 那來了最重要的，就是我們的鞋子了，最重要的就是我們的鞋子了，那很多同學也是，只有一雙鞋子，只有一雙鞋子，而且還是就是一雙跑步鞋，回到家就是刷脫鞋，那鞋子呢，不同款式的鞋子，比如說步鞋啊，然後呢。

這個球鞋啊，還有這個小白鞋啊，對吧 板鞋啊，我們得有三到四雙吧，三到四雙，至少你得有兩雙吧，對吧 至少你可以替換，當然啦你的款式越多，然後你的這個顏色越多，那你搭配的時候，選擇的空間就會越多嘛，對吧。

更多最新課程，請假阿姆，除了我們第一幫的鞋子呢，還有這個高幫的鞋子，高幫的鞋子呢，也會一個是，讓你有一點點增高的效果，另外呢，讓你看起來呢，以後更加的有氣質，比如說我們的這個，呃 聽不懂的這個小黃鞋。

對吧 還有我們這個馬丁鞋，對吧 或者是這些，反勇皮的這些鞋子，其實都是非常好搭配的，非常基礎的，然後呢這顏色呢，也是比較經典比較有何的顏色，所以呢，大家可以根據自己的實際情況呢，去一步一步的。

慢慢添置自己的這些單品，然後呢，我從上面這個單品裡面呢，選擇一些進行這樣子套搭，對吧 其實都是可以搭的，按照徵尋我們的這個法則，其實你是可以做到的，我相信大家都能夠做到，像左邊這個對吧，一個白色的提需。

然後呢一個淺色，一些有水洗的牛仔褲，上面會有一些，破洞的一些痕跡，對吧 這搭配一個簡單的一個小黃鞋，其實你就可以穿得，非常非常的乾淨，非常的清爽，如果大家覺得穿正式西斧的話，選擇會比較嚴謹一點。

對吧 比較把一點，那麼下面這個風格呢，其實是我比較推薦大家去穿的，就是一件休閒單品，再搭配這個休閒的西裝，對吧 這種正式休閒風，會一樣的顯得非常的有氣質，這種風格呢，其實每一個男生都可以穿。

每一個男生都可以穿，每一個男生都可以穿這樣穿，不管你去上班啊，或者是去約會啊，都是OK的，因為上班你上班的地方，可能不需要穿這個正式的西斧，對吧 那麼呢，這個正式休閒的感覺呢，同時不會一樣的顯得。

特別隨意，對吧 也不會一樣的，顯得特別嚴謹，所以這個是最為推崇的，那麼像這些顏色一致的，上衣還有顏色一致的這個褲子，對吧 和鞋子搭配在一塊，其實就可以做到乾淨清爽簡單，對吧 乾淨清爽簡單，只要你這些。

板型選好，對吧 庫長選好，合身合體，不管你是休閒衣，或者是這個T-Suite，顏色非常簡單，你就可以搭配出不錯的這個效果，並不需要你一味的去追尋，特別花燒的特別多圖案的，所以男生呢。

最主要的搭配出來的感覺，就是乾淨和清爽的感覺，乾淨和清爽的感覺，那麼如果你是比較喜歡這個運動的感覺的，那麼我們也可以用這個運動的單品，比如說我們這個位移 對吧 或者是這個運動庫，進行這樣一個混搭 對吧。

只要你有一件是這個運動元素的，你就可以搭配出這個運動休閒的感覺，OK，那麼運動休閒的感覺呢，其實也可以讓你這個整體的搭配看起來，會更加的有活力一點，那麼如果你是比較喜歡有運動感的。

那麼你就可以選擇一個位移對吧，或者是一個運動鞋，然後搭配一個九分庫也可以 休閒庫也可以，這樣子有不同的單品加入，其實你的整體的變化，就會變得會更多一點，怎麼說呢，其實是沒有必然的聯繫。

就是有很多同學希望，我一定要買名牌，對吧 買特別貴的，其實我們就穿一些快時上的，對吧 能夠做到我們跟他說到那幾點，其實也是可以穿得很時上的，大廈 就是你如果要買一些試試品，對吧 或者是一些價格比較高的。

那當然它的品質和它的款式，相對來說 肯定要好一點，這方面是可以根據大家自己的預算去衡量，另外一般的我們去推薦的品牌，比如說像這個快時上的，對吧 有一庫H&N還有這個Zara。

對吧 運動的有這個Edidas還有這個Nike，其實都是不錯的，那如果你要一些稍微比較好一點的，對吧 像IT、CAMG或5CM，對吧 像這些可能就價格會稍高一點，對吧 或者是最近比較火的。

像這種Off-Wide或者是Spring，對吧 都是很多人去選擇，大家這方面可以根據大家的，自己的每個月或者是每個季度，要換裝的時候 根據自己的預算去選擇，OK，那麼 如果大家想了解更加多的。

對吧 更加多的品牌，其實在這個網站上面，這網站就是，What did you wear today，對吧 What did you wear today，OK 那就上面會有不同的品牌這個推薦。

和介紹上面也會有一些鏈接，對吧 大家可以去看到，大家可以根據自己喜歡的樣式，和預算去選擇，那麼除了我們剛才說到這個，症狀搖帶，那麼其實我們的休閒搖帶跟症狀搖帶，就有很大的區別了 對吧。

那有一些就是一個一條皮，切下來的直接切下來的，沒有任何的裝飾 對吧，只是一條整皮切下來，然後在上面打孔，然後夾上這個皮帶扣，就是一條比較休閒的，比較基礎的一個搖帶，那還有中間這種是這個邊支紋的 對吧。

有這個邊支的，它就會更有試機感一點，那大家可以看到第三種，它上面會有一些縫線的一些設計 對吧，會有一些車縫線的一些設計，那這種也是一些比較不錯的，那大家可以根據自己的喜好，根據自己的喜好進行去選擇。

比如說你穿休閒庫的時候，或者是你穿牛仔庫的時候，可以搭配這些休閒的搖帶，那很多人呢，那很多人就會用這個症狀搖帶 對吧，然後去搭配這個休閒庫，或者是當你穿正裝的時候，記得是一條休閒的搖帶。

這樣都是不太OK的，那麼在包包方面，我建議大家是可以首先不要推薦的，就是這個背包 對吧，顏色方面還是不要推薦這個黑色，和一個中式的一個背包，黑色和中式的一個背包，不管你是在搭配休閒的時候。

或者是你要搭配這個正式的時候，對吧 你都可以是去背，那另外一個就是我們平時會用了，比較多的就是手拿包，或者是手提包 對吧，我們平時有一些小物件，都可以放在我們這個包裡面，那就不要把我們兩個口袋。

對吧 你衣服的口袋，或者是你褲子的口袋，把鑰匙 錢包 各種東西都裝褲子裡面，所以一個背包或者是一個手拿包，我們很有必要的去配備一個，那麼手表幾乎是可以作為我們男生的唯一的手勢了，那麼第一階層的推薦的。

比如說1000到3000左右的，我們可以使用DW的 對吧，DW的，然後或者是天說的 一到3000塊，其實1000來塊的DW單頁會一頓就可以買到了，而且它的款式也是比較簡約比較大方的。

如果說你的收入比較高一點的 對吧，你的預算會多一點 那比如說一到3000之間，那麼浪情 歐米卡 對吧，甚至是這個萬國 對吧 都是不錯的一個選擇，那如果你的預算更高一點的 對吧。

這個歐米卡或者是這個卡迪亞 對吧，這個可能就更加符合你的要求，那麼這個價格方面也會更高，價格方面也會更高 當然品質，肯定也會相對一到3000黨的這個價格會更好一點，大家可以根據自己的預算來。

那麼首表的一般就是在你買得起的範圍之內的，比如說你工資的一到兩倍 對吧，就已經差不多了 其實沒有必要太去追求這個大牌名牌，而且現在我們整體的川大風格呢，都是去相與個性化 對吧，甚至說有些人的穿一個8。

5的風衣，但是牛仔褲呢 可能就是搭配的是這個UiCOO的 對吧，所以現在就是沒有太必要去追求這個師傅品，或者是一些非常大的一些品牌，那我配示方面我是建議大家在這個，你已經把服裝 把你的髮型 把你的鞋子。

把你這些包包 各方面都已經做好之後，再去傳代這個配式這個戒指 對吧，或者是額丁之類的，那很多人就是會本摸到這，當你這些主體這個大面積這個移物都沒穿好的情況下，去追求各種比較貴的這個配式其實是沒有必要的。

那麼我們這個配式其實是一個景象天花的 景象天花的，那麼我推薦大家去搭配的時候也是不要搭配的太服寬，那麼有一些簡約的點綴一下就OK了，簡約的點綴一下就OK了，那麼當我們這些穿搭都OK了之後呢。

我們需不需要用香水 對吧，有些人可能會擔心用香水呢 太女性化 對吧，那現在已經沒有這種說法了，不管還生女生 其實都是可以噴香水的，因為什麼呢 阻擋你的味道 你三種阻擋它的心 對吧。

那因為它可能記不住你的樣子 但是它會記得你的味道，它會記住你身上的味道 就比如說你一年前 對吧，聞過一款香水的味道 那一年後，你再重新聞這個味道的時候呢 你會感覺特別特別的熟悉。

那麼我們去選擇香水的時候呢，一般呢我就會推薦中間 對吧 推薦中間這三款 對吧，古龍水 淡香水 甚至到淡香菁就OK了，那清淡香水呢 是非常非常淡的 幾乎是沒有太濃的香味，那香菁呢 又會太濃 香菁又會太濃。

所以一般都是用這個古龍水 淡香水或淡香菁，那它們的這個 流香的食腸呢 是兩小時到八小時不等的，那麼古龍水呢 是二到四這個香菁的贊比，那淡香水呢 就是五到十五 淡香菁就是十五到二十。

大家可以在這個包裝上面去分辨 它是這個 EDC 還是 EDT 還是 EDP，它上面會有這個標示 那麼選擇香水之方面呢，還是建議大家一定要去這個實體裡面 對吧，或者是你在網上購買這個小樣回來之後呢。

去聞一下 看這個味道是不是你喜歡的那個味道 對吧，畢竟呢 這個是一個秀絕的一個東西，你要聞過了之後呢才知道 我喜不喜歡這個味道，但是我也會給大家推薦這三款香水 對吧。

第一款呢 就是這個 Sianai 的的味蘭香水，那它是一個木製糊 破的一個香料，價格呢 其實也還好吧 就是五百到六百這個價格區間，第二款呢 就是這個傢傲 第二的這個傢傲。

這個價格呢 就相對來說會貴一點 差不多要一千塊左右，那其實呢 其實你買一瓶香水呢 可以用很久 可以用很久，那第三款呢 是這個 Amani 的激情香水。

 Amani 的激情香水 那它給人的感覺呢 是有一種清新活力的感覺 對吧，就像你在海洋上這個海風吹來 這種感覺一樣，那麼我們去噴香水的時候呢 一般是噴在我們的手腕上面。

或者是我們的吹 後 對吧 緊脖這一地方，那第二個呢 就是你可以比如說把這個香水噴灑在空中，也好像呢 讓這個香水自然的灑落在你的頭髮和你的肩部，這些位置上面 一定不能是對著你的胸膛這一部分呢。

或者是你的夜下或者是你的褲子上面直接這樣噴 對吧，這樣子噴呢 其實它是散香效果呢 其實並沒有那麼好的，另外呢 還有個香水晉機 大家也可以看到 對吧。

你要看這個場合選擇這個香料 對吧 看你這個場合選擇這個香料，那第二個呢 就是你這個香水呢 不要去抹在這個夜下 對吧，或燙冰的時候或者是一些燙冰的時候呢 不要用這些特別濃的香水。

然後呢 第四個呢 就是你去外出燈燒的時候，這時候呢 盡量就不要抹香 以免真的是會招風隱疊 這個很有可能，還有一個呢 就是不要用女香 不要用女士香水，或者是敷衍呢 或者是聚餐的時候 跟人特別靠近的時候呢。

最好是用淡香水 不要噴過濃的 比如說我們經常用的古龍水 對吧，那如果是你剛開始用香水的時候呢 我建議大家用這個古龍水是非常OK的。

所以在你整體穿搭 你的發行OK了之後 對吧 你的面部這個裝用OK了之後 穿搭OK了之後，這個時候呢 你是非常乾淨的 對吧 非常乾淨清爽的一個精神面貌，這個時候呢 這些配飾 包 香水都是你的加分項。

如果前面都沒有做好 然後呢 後面呢 你去追求這個東西呢，其實是一個適的期盤的一個效果，剛才有人說 就是楊丁同學說不同年齡段購買服裝有什麼推薦，不要大眾化的一樣可以穿得體的。

那其實呢 就是如果每一個年齡段都可以穿的 就是我剛才推薦給大家的這個正式休閒，正式休閒這個風格 對吧，那除了這個 基本上每個年齡都可以穿了，另外一個其實穿衣服呢 還是要根據每個人的面向來。

有些呢 二十歲呢 他可能長得比較著急 對吧 他整個人會顯得比較成熟，那有一些呢 他可能到三十歲還是往往臉 對吧 給人非常陽光的感覺。

這個一定是要根據你的整體的這個呈現出來的感覺 也就是說我們的年齡感 對吧，根據你的年齡感去搭配屬於你的風格 比如說你是偏年輕一點的 對吧。

那你可以穿大的稍微有活力一點 對吧 運動休閒的 對吧 或者是這個正式休閒的，那如果你是偏承守一點呢 那我就建議你穿的這個症狀或者是正式休閒的會比較多。

那麼運動感或者是偏稀 偏街頭一點呢 對於承守的人來說呢 其實是沒有那麼適合的，那剛才也有同學問到 對吧 這個香水呢 有沒有分這個年齡場。

那我給大家推薦的這個香水呢 基本上是你二十歲到三十歲左右都是可以使用的，那麼可以根據你自己不同的場合和需求去選擇，那我也給大家去發出了這個不同款式香水的這個適合用的這個場合和人群。

南莊的這個服裝論壇呢 有這個LOOKBOX那麼上一節刻呢 我已經有推薦過給大家，OK 那這節刻呢 時間也超 超實了 好吧 也耽誤大家十來分鐘的時間。

那大家有沒有另外的問題 如果沒有另外的問題的話 我們課程就到這裡了，那麼洋丁的問題呢 有沒有書籍 對吧 或者雜誌 那你剛才提到這個論壇和雜誌，我在上一節刻呢 都有提到的 你可以回看形象改造上一節刻。

那下一節刻呢 我們即將會講到這個展示面 上半節刻和下半節刻，那麼我們下個星期再見 好吧 大家晚安