# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第八小节

同學問大家 完生好，今天的這個川普事業的結果，我來給大家上一下，然後之後我準備了幾個素材，也看到了一些素材，也看到了一些素材，我還沒開始上課，我就看到了，有同學問這個問題，情緒控制，情緒控制你不用問我。

都可以，因為我之前也提到過，那這些課呢，這些課呢，也剛好會講到情緒，這一個這方面的東西，因為這個我準備了就素材裡面，就有情緒控制的這麼一個例子，那個會給大家看一下，我有點難說一下，因為我來這個課兵教上。

是大家都要上課，而不是專門針對你一個人開的課，所以呢，你的這個歌型的問題，我會做一個簡單的解答，之後呢還是會這些上課，你的這個問題是屬於，缺乏安全感嗎，自己缺乏安全感的問題，但是安全感呢。

不是別人給的是自己給自己的，為什麼說自己給自己的，當你希望對方有一些效果，但是沒達到那個效果的時候，你自己就會和預期，現實和你自己所想的那個預期，就會有一定的差別，當這個差別呈現出來的時候。

那出現就是我之前，有所提到過了一種失控感，而這個失控感的，真實這種不安全感的一種源頭，就是這種失控感讓你覺得自己，無法掌控現在這個局面，從而呢有負面的情緒，從而呢也會引發一些，負面的一些事情可能。

如果情緒一直下去了，如果這種負面情緒一直下去的話，可能就會造成一些，我們所謂的男原北哲，本來你想往北方走，但是往南方走的這種事情，就出現了，所以當這種不好的情況，或者不好的描頭已經出來的時候。

這樣第一次是希望，然後做好心急準備，並且呢不要對別人，不要對別人抱有一些什麼，希望不要，希望著對方會做什麼，讓自己有安全感的事，你越期望的時候，你往往得到的東西不是，不是這樣的時候，你越會缺乏安全感。

你越會交捉越會焦慮，這樣的話就陷入到了一個死情環裡面，本來你就缺乏安全感，想讓對方好好的，結果對方還不好好的，還越來越越越不離離，然後越來越能力，電話也不接，你越找到他越不接越，越給他那個去找他。

他越想越遠離你，這就是因為你他也想，要他給你一些正面的反饋了，但是呢現實中又給不到，越想給越給不到的時候，就陷入到了一個死情環裡面，好就越來越招越來越糟，好了還是開始，今天我們的這個，窗口識別的內容。

今天所講的就是窗口識別的內容的，不單單會只向女生，不單單是只向女生的，是只向與更偏向與我們平時的，社交當中，社交當中，這些我們不是提到過，就是一個高情商的人，一個成熟的人，應該具備的一個。

那三個條件是哪三個呢，一個就是這種茶鹽觀色的能力，再來就是是換位思考的能力，然後再來有一個就是，情緒控制能力，這三個能力能力可以去，判斷一個人是否，成熟然後情商是否 OK，對吧，那麼今天所缩的這個。

茶鹽觀色的能力，窗口識別的能力，很多人都以為他只是針對女生的，其實不是，他是針對所有人的，針對所有人的，之前我在上窗口識別的時候，我也說到過，那麼接下來這個視頻，就讓大家看一下，再社交中，我們視頻。

接下來這個視頻，就讓大家看到，我們到現實生活中，然後通過別人的表現，通過別人的反應，應該怎麼做，應該怎麼做，當然這個視頻裡面，一些表情他是過大了，過分的跨大了，過分跨大了，就比較容易理解。

但是現實生活中，他的這種表現，可能不會這麼大，但是會通過某些細節，那我們看一下，這下這個視頻，大家快開動腦筋，快把腦筋動起來，然後想一下，如果真的遇到這種情況怎麼辦，因為畢竟女生是有窗口的。

都能看得出來，像這個無通也說了，就是女的態度已經很明顯了，難得找個合適的台階就可以，那怎麼去做，怎麼去找，落實到具體的辦法上面，我相信你能這麼說，肯定也是因為看到了，比較明顯的這種窗口。

所以你才敢這麼做，像什麼天長，我那屋子床好髒，這個，這個如果在平時中，平時那個跟女生出去，住了兩間房，這麼說的話肯定不得行，肯定不得行，要被女生肯定要被女生，給你趕出去，那我先說一下。

針對平時如果兩個人在外面，就是女生他肯跟你出來，然後晚上，住下兩個不同的房間，應該怎麼去到，怎麼才能夠，兩個人在一個房間，就是聊到天，就以聊天為一個這個，或者是帶點吃的或者消業，到他房間裡面。

就說做一會兒，然後做一會兒的話，吃完消業就回房間，一個是去他房間，一個是做一會兒，就離開，這個假定假新時間嘛，我要看到兩個，錄戲出來的大家，我還是說了比較靠譜的方法，看我繼續說，就是無論你是以聊天。

還是你以那個吃消業，買消業，還是你說要喝點東西，都行，目的就是讓你們現在，一個房間先待會兒，待會兒的話，並不是你進到房間，就開始各種進度，不是的，而是在一個房間裡面，還是先讓彼此熟悉這個環境。

特別是女生，特別是女生，熟悉這個環境，然後熟悉跟你這種，獨處的這種感覺，之後呢，再慢慢的，慢慢的的生溫，再生溫，這樣就有本來在兩個房間的，然後到了一個房間裡面，但我要提醒一個位的事，就是你在進入。

私密空間之間，和這個女生，就已經有了，自己身體，就已經有了自己身體，而且能夠判斷出女生，她對你的窗口是比較OK的，窗口是比較OK的，常見的就是，願意和你出去旅遊，單獨的和你出去旅遊。

並且對於你的質地進落，也接受，比如你在外面牽手，在外面結穩都可以，那麼你在當晚上，你在當晚上，你們公廚一室的機率就很大，但如果你跟對方，沒有，沒有這種，質地上的升級，還沒有質地上的進落，那麼你們。

你們要想在當晚，發生一些故事，是不大可能的，可能需要緩移往，可能需要隔一晚上，可能需要第二天，那也就是什麼意思呢，也就是你今天晚上，OK 那就什麼都不做，什麼都不做，兩個人割水割的，然後第二天。

你們還有旅遊的話，就在外面進行升級，升級到晚上，那基本上，如果它白天不抗拒，和你的一些質地進落，那都晚上，這個機率就比較大，如果在外面，都是比較抗拒的話，你們在有後續的一些，關係升級，和一些發展。

就不大會順暢，不大順暢，這個就需要你們自己，根據自己的學來的經驗，學來經驗和窗口的識別，進行判斷了，我看了這些答案，你們給這些答案，只適合，剛才這個視頻上的女生，就是這種，窗口又大，然後又比較明顯的。

對於平時生活中，如果在現實當生活中，這些方法都不太可行，這些方法都不太可行，因為從這個自己行政裡面，透露出的比較強的目的性，比較強的目的性，特別我看這個，十二人說的是，出來助你一個人，我也點不放心。

我們聊會兒再睡，都知道你要幹嘛，你一個人我不放心，你大家就注目，緊愛著有什麼不放心的，而且在酒店裡面，有什麼不放心的，肯定就是為了，為了進一步的發展，像有一個同學說的開一間房，就行了省點錢多好。

但這個也是，只能針對這種，窗口特別大的女生，實空的稍微的好一點點，稍微的好一點，但是把寶貝改一下，把寶貝改一下，去掉會更好，就我知道最近有不電玩火的，一會兒要不我們去看一下，這樣子就可以，這個就是。

跟他以一個電影的接口，稍微要好一點，稍微要好一點，雖然能也帶有，帶有一些目的性，但要比其他的幾個要好一些，你帶點消業去吃可以的，但是你要如果你要加上，我給你講點我的經歷故事，這樣就不可以，這樣就不可以。

就不帶好，我給你講給經驗故事，並且帶點消業來吃一下，你這個，我為什麼要聽你的經歷故事呢，你帶消業的話，我還覺得挺好的，挺正常的，你要你加一句，一會兒給你講講經歷故事，然後我帶點消業給你，這話說天族了。

話說天族了，有時候你說了多做了多，並不代表就是好事，並不一定就是好事，所以呢單獨的，你就說一會兒一會兒，那個五買點消業，然後我們一起吃，這樣就OK了，就OK了，不用說，我給你講點我的經歷，好。

我給你講點我的消故事，我給你看看我的夜光表，這些不用啊，這些不用，另外說完這個男生和女生，說完這個遇到這種開兩千房的，這種情況呢，我在說一下，這個視頻裡面，這個男生的表現，這個服務生的表現。

就是沒什麼社交直覺，沒有社交直覺，就是看到這個女生的主動說了，不用不用，我們那個一間就好，開那一間收拾起來麻煩，馬上自己應該都知道好，我們應該都明白，他們就是想注意一間嘛，那合併呢，合併又說。

不麻煩不麻煩，這個就屬於社交直覺，比較低了，社交直覺比較低了，這個我們在平時呢，當然也要注意，在跟別人說話的時候，就是本來你想好心，你想好心，愛我給你多一間，我給你多一間，但實際上。

這個好心並不是別人需要的，並不是別人需要的，就像你對姑娘，你本來想給她帶點什麼，你想給她買點什麼，她都說已經不需要了，或者說自己已經有了，或者怎麼樣，但是你還是堅持說，我要給你帶點，我就給你帶點。

或者她本來就不喜歡這個牌子，但是她不打好說，她就說，愛我不需要，比較我已經有了，但是你還是很熱情的，要給你帶，我去給你帶一點，就給你帶一點，這樣子反而會讓人家覺得，不打好，不打好，不打舒服，同理。

你看一下這個視頻裡面，這個服務生其實買熱情的，反正想提供比較好，那種服務，想熱情的招待這兩個，就是說，不麻煩，麻煩把房間收拾出來，收拾就給你們，是好心吧，是好心，也很熱情，但是這種好心這種熱情。

是對方想要的，並不是，並不是，所以你給的好心，你以為的好心，你以為的熱情，你以為，你以為是對方好，但其實在對方那一邊，看到的並不是好，並不是好，那這也是我們常說的，別無約無故就送東西，別無約無故就。

就買些東西送給女生，結果自己感到為她糊塗，但是男女生還確定煩的，到時候你還在那問，為什麼呢，我對她這麼好，為什麼呢，我禮物都給她送了，想什麼我都給她，為什麼現在，她會這樣，她會這麼如此的，驗誤我。

討厭我，而且她還對我這麼冷，為什麼呢，為什麼你想想也就知道，你的這種好，是不是她想要的呢，你給了這些東西，是她想要的嗎，對吧，還有呢，就是我們所說的，可得先和吸引力的關係，但這個更不用說了。

大家都比較了解，對吧，這個你可以看我之前的，我上次講的那個，創作識別的內容，裡面就講到了情緒，我說了情緒和創口，它是一個輪神兄弟，有情緒一般人帶著創口，情緒高障的時候都帶著創口，你可以去聽一下。

聽一下那個，那至於情緒調動了，那就需要聽創那個，框架推拉還有聊天機巧，還有那個新原理等等內容了，來我來跟大家說一下，就怎麼去判斷對方，是真的不想要還是禮貌性的，或者是精職，這個呢，大家平時肯定也比較難。

人家一句遠，你都不知道是精職呢，還是還真的不想不想，那我舉個例子，比如說你想約對方吃飯，或者你想送對方一個東西，我就拿這個約對方吃飯之間，實在是來說吧，或者看電影，看電影吧，看電影比較好說一點。

我願意看電影，結果你說不用了，那麼我繼續說，本來覺得這部電影蠻好看的，這個你決定呈，看你呈，我還滿想去看的，這樣子用了一個推拉之後，就是我還滿想去看的，你決定呈，前面這裡就開始推了嘛。

前面用的是什麼前面用的是拉，就是我想約你但是你不來，那我就說，其實我覺得蠻好看的，你其實我覺得還滿好看的，你決定吧，這就已經把那個什麼決定權再交給女生了，如果他是精職的話，他會繼續問，就說那個電影。

怎麼怎麼樣，或者說電影是誰演的，或者就會了解一下電影的相關支持，如果他確實不想去，還是算了吧，還是算了吧，還是算了吧，或者是還是下次再看吧，這種恢復呢，基本上就是不想去，不想去，這個有一定的道理，但是。

全不全隊也不全隊，因為有些時候女生，他就算不想要，他在拒絕之後，看見你還是老想給他，他也會收下的，他也會收下的，但是如果你像那個升級，或者你那個，約他這種他也要不想來，他就堅決不來了，他就堅決不來了。

除非跟你有些其他什麼關係，但送禮物這個呢，他如果不想要，你還堅持送給他，還是會收的，他就會收的，除非他對你很反感，他就不要，你不要送給我，那種就是堅決不回藥了，送禮物就，就令說他就算不想要，他也會收。

但是如果約他他不想來，他就堅決不回來了，這個不僅僅是，使用於女生，男生也是一樣的，就比如，你來了客人，你招待他，你招待他的時候，你給他拿上了一些吃的，讓他吃，他不用不用，客氣嘛，都客氣不用不用。

再你再堅持一下，再堅持他，哎呀哦真的，真的不用不用，那你就是說哎呀，那個我也不強求你了，反正那個，就放在，你要吃的話就自己動手，別客氣就行，還不用客氣的，這樣跟他說一下就行，然後或者你自己吃著吃著。

吃著吃著，然後讓他也吃一點，這樣呢，如果他願意吃了，你又真的，他不願意吃，他真的不會動手，就我們中國，中國的這個，一些傳統觀念嘛，就是來著客人嘛，叫熱情招待，或者是在外面射教的時候，對於不認識的這些人。

的話就很，有些時候，特別是長輩，就很熱情，人家不喜歡吃的菜，垮垮垮往人家，玩理今天，都不管人家，喜歡不喜歡，就玩別人玩理假，包括你在平時做事的時候，你在跟別人相處的時候，拜託別人做事的時候，如果對方。

沒有直接答應，而是呢，在考慮其他東西，你就能夠知道，他當時其實並不是，太像去做這件事，可能有其他顧忌，你可以跟他說完這個顧忌，之後再看他，再看他決不決定，如果他還是在來回來回，就這樣說跟你，跟你一直在。

在上面來回來回了，我們所謂的那種打抬擊，還是沒有直接答應的話，那個你就基本的判定了，他基本上是不想幫你，不想幫你，有些呢，或者你說完之後，就沒回復了，那個就很明顯了，已經用他的行為告訴你了，他不想。

不想繼續下去，不想幫你，也好，不想做什麼也好，你說這個男的很六，我不知道你這是，誇獎他呢，還是在扁低他，這個六的話，我可以理解，為你的說反話嗎，好，其他同學，我看沒有發言，沒有發表自己的觀點。

我不知道是看的呢，還是沒有看完，這個視頻裡面的，難的，這個男人，男人他就是典型的，一種情緒失控了，為什麼說他情緒失控，你可以看到他最後的說後悔，只要有後悔兩個字，只要有後悔兩個字，基本上就是當時有情緒。

有情緒說主導自己，去做一些錯誤的事了，其實像視頻裡面，這樣的男生，還是挺多的，在當今社會上，只不過沒有做到，他這麼極端的事情，也沒有打女生，很多男生都會說，你那個居然，不願意那你幹嗎出來跟我約會呢。

你這樣不願意，你幹嗎接我的禮物呢，你這人是不是表，你這人是不是，是不是就把我當被探，就有這種想法，其實就是五十步，校百步，我是不校百步，有些男生就覺得，我沒有這樣，我沒有打女生，我沒有情緒失控。

但是你有了這個想法，你跟這個裡面的幾個男的，就基本上沒差多遠，就是一個走了五十步，一個走了一百步，就男的走了一百步，你走了五十步的這種差別，這個裡面呢，他有兩個點，有兩個點，第一個點就是這個男的。

想教女的一起出去吃飯，沒有，沒有出去，第二個點就是，男的，想發生關係，女的沒有發生，就一世就怒火中燒，就覺得他兩次，第一次沒有出去吃飯，那肯定就有原因了吧，肯定就有原因了，就覺得他就有原因了。

但是女的還依然願意留在哪，還依然願意留在哪，這個男的自己出去吃完回來，就想可能就想，迅速發生一段親民關係，就結束了，就結束自己走就走了，但是結果女的又沒有，又沒有接受，於是自己情緒就安慨不住了。

就上來了就上頭了，這個我們其實就可以在判斷了，他沒有接受和自己一起出去吃東西，那肯定就說明有問題了，有問題了，那究竟是因為什麼問題呢，那就需要溝通啊，或者需要你自己去判斷了，你要判斷不出來的話。

你就直接說嘛，你就直接跟他說，既然有問題，我發現你又不高興了，你可以說出來，你不是我的話我也不知道，對吧，我畢竟想兩個人在一起，就開開心心的，既然出現問題，我希望我可以一起解決。

我也希望我自己能夠把它解決了，這樣子大家熬氣，沒什麼作用，這樣取好的溝通一下，贏到女神，把它心中的一些苦，說出來，贏到女神，把它心中一些，郁們的地方說出來，這樣子呢，也有利於你們兩個，有利於你。

兩人之間的這種感情，或者兩人之間的狀態，往好的方面方向走，往往女神，她拒絕，她的拒絕你，跟你往下一步的發展也好，拒絕你怎麼這邊也好，都是有遠因可救的，有些時候可能你會覺得，無言無故就把你怎麼樣了。

那種情況也確實存在，就像我以前，我大概才剛來摩喊這邊的時候，認識了一個女神，跟她其實她對我的窗口，很好 情緒也挺好，但是回去聊了，我看聊了個兩三天，後來就直接把我刪了，我也覺得莫名其妙，我搞不懂為什麼。

家也家不回來，那這個呢，確實就有點莫名其妙了，那時候分析一下，我就分析了女神，估計比較大的可能就覺得我，就這麼解想就認識我了，之前也沒有過這種經歷，然後呢，居然聊天就聊得這麼嗨，然後就覺得這個男的。

肯定不是個好什麼好人，還是不要認識的了，於是就把我刪了，那女神不理你，女神對你冷，我們也是有遠因可救的，像有些時候跟同學說，你現在晚回她，是不大可能的，以後說不準，這是我，應該我比較常說的一句話。

因為為什麼我說現在不可能，因為從你們現在相處狀態來看，一個沒了自己的世界，一個還有自己的世界，你覺得沒了世界這個人，能夠把還有自己世界這個人，在晚回到自己的世界嗎，晚回到讓她看一看自己的世界嗎。

不可能的，好不可能，除非自己世界找回來了，還有自己的世界中心找回來了，自己的世界開始運賺了，你才可能讓別人注意其你，這個是我，我常說的，認不認錯這個看你，到底有沒有做錯，認不認錯看你到底有沒有做錯。

像我剛才說的，如果你不知道女神，女神為什麼生氣，你可以主動說出來，就說我發現你有點不開心，如果是我，要到你不開心了，我還希望你說出來，畢竟我自己確實不太知道，我請上D，或者我，我確實不明白。

我其實想得很久，也不知道為什麼，如果有這個問題，你可以跟我說，說了之後我一時到了，如果是我，的錯我會去改正，但是你不說的話，我也想不出來，就這樣，澳下去的話，其實兩個人都，都挺不開心的，對吧。

這樣的說出來，引導對方把問題說出來，引導女神把問題說出來，不是，一旦人家生氣了，你就去認錯，有些時候，錯不一定是你，也不是說錯不一定是你，你還去認錯那合避呢，男生比較從女生，經常出現。

無論是不是男生的錯，女生都會生氣，這種情況下，比如說那個，本來女生做了，一些什麼比較過分的事情，好，結果男生生氣了，然後女生，去解釋了，沒用看見男生還生氣，還在生氣，女生自己也生氣了。

結果男生還反倒過來，去求女生，這個就是一個，不太好的一種模式，不太好的一種模式，本來那個女生，做了一些可能，比較過了，出噴到你底線的，結果女生氣了，是應該的，是應該的，那麼女生看，女生氣自己也生氣了。

這個，就確實是，因為你的這種相處模式，把這個框架造成了，都是在女生之下了，你的框架是在女生，框架之下的了，你自己都沒有，一個自己的獨立框架了，所以才會造成這種情況，再一個就是有些女生，他自己比較。

沒什麼戀愛經歷，也會造成這種情況，所以說並不是，每件事都需要認錯的，並不是每件事都需要認錯，你做錯了，是你認錯是應當的，不是你做錯的是，你去認什麼錯的，對吧，視頻，你們可以快進去看，視頻可以快進去看。

這個視頻，我不知道是不是，是個女生的，就那個，我在網上看到，她是連在快的，我就把它，拿來用了，但是是不是一起的，這個，就不知道了，重點的是看她，這張，這個下面這張圖，然後她，這些評論，來如果在你的。

朋友圈裡面，有這麼一個女生，她把這個，照片放出來了，你會有什麼，一些反應，或者是你，從這個朋友圈裡面，可以得這些什麼信息，上結課，和上上結課，上結課，那個魔桿應該講的，就是這個關於，冷毒這方面的東西。

就是去提取，去從這個，有限的一些，信息裡面去提取，提取，提取一些資料，提取一些信號，這個我看到，發言的同學，有點少，發言的同學，有點少，意思，都是，無同在說話，就看到，說了，比較多的，就無同了。

其他同學，我不知道是，想不出來，看不到信息，還是，就看了就過了，也不願意想，那我相信，在一些同學的，那個朋友圈裡面，的一些女生，她們，應該會偶爾，或者是，有些女生，她會實常，會發一些，帶有這種，這種。

性愛式的這種朋友圈，可能發一下自己的，性感美照，自己或者是某個，部位比如說，腿，或者就是，一個字拍，還把這種，實驗線露著，或者，拍著那個，比較性感的，一些，殺癱的玩的，這個照片，等等，等等，那。

甚至有些，就在那個，鏡子面前，就在鏡子面前，蹲著，或者是，站著，就拍一張，那個，比較，很性感的，那種照片，可能是穿著，那種，餘網挖的，可能是穿著，那種，超短補的，超短裙的，只要把它一些，很性感的。

部位露出來這種照片，這個，我們，我往，可以知道，她，發這個，朋友圈的目的，目的是，肯定就是，為了引起，朋友圈，各種，各路人的，這種，注意了，各路人的注意，特別是，像這張朋友圈，像這張朋友圈。

你們可以看到，她那個，第一句話，第一句話，她，不是回覆，她，直接是自己的，評論，所以，你們是在看什麼，我的，38億，大商，38億，大商，38億，大商，她指的，就是照卑，她意思，就自己的，胸尾，38億。

自己的，照卑，38億的，那麼，這，自己把一個，SOI打出來了，並且，附上這麼一張照片，那很多男生，可能就覺得，哇靠這女的，豪騷器，豪暴露，怎麼樣，就覺得，肯定，很好上，於是，自己去評論了一番，結果。

發現人家還挺冷淡的，這種女生，不是挺好，挺好怎麼怎麼樣的嗎，可能挺好搞定的，等等等等，就以為這樣，其實呢，人家結果，還不理自己，就覺得，有點郁悶，我就想對，有這種想法的同學，有這種想法的同學說。

這種女生，她確實，確確實，實實在展現自己的這種，性感不畏，然後，還主動說了一些SOI的時候，她對於那些，她想吸引的人，確實，穿口會開的比較大，但是對於她不感興趣的人，她就鳥的不會鳥，或者是會比較冷淡。

所以，並不是，說她不好相處，還故意，還發這些照片，結果還不理你，而是對於她來說，你不是她的菜，或者她要吸引的，不是你，而是其他另一部分的人，你的家是，不是她想要的，最常見的就是，要我們長相不行。

要我們就是，神神價值不行，你是誰，這個你呢，就是我剛才說的，對於女生，對這種發，這個朋友圈的女生，她不想，大理的那一部分人，我用的就是你，還有那這個，是這個你這個帶子，像我剛才說，可以從這個朋友圈。

還有從這個，評論裡面，可以提取一些什麼信息，就是這個女生，肯定不會是內向的女孩，肯定不會是內向的女孩，加上她穿了這個衣服，她穿了這個衣服，是一種低胸妝，而且現在，她拍了，發了出來，再加上她說的話。

38幾，那也能夠說明，這個女生是，比較希望，希望，受到男性的關注的，比較希望受到男性的關注的，如果你是她，男性當中，一種她對你的窗口，也還行的話，那麼你跟她的進展，是比較，有有有比較大的可能的。

內外雙修，內外雙修是最好的，在一個，自己的生活，圈子，生活圍度，多打開一點，多打開一點，太單一的話，一個是你自己的，自己的那個，任職無法打開，在一個，圍度太單一的話，你的世界，也很單一。

就是你的世界裡面，可能只能看到，對方，或者是自己的工作，就對方和工作，其他的基本上，你看不到了，一個是，把自己圍度打開，射胶這方面，多去，多去，新居愛好，也不是白說的，多一些，以前我自己，在十年之後。

又去學了跳舞，又自學了剪輯，然後魔術演出，也在接，也在跟一些魔術的，這種朋友，經常聚會，這個就是在，打開我自己的圍度，然後多認識一些人，那說的，那外監修，就是外在，外在形象，是比較好改變的，外在形象。

是最能，最快速，最容易改變的一項，但是內，內，就稍微難一點，內就稍微難一點，需要，比較長久的這種積累，不要長久的積累，你看我，我到，魔術身邊，都快，快兩年了吧，一年半多，一年半多，快兩年了。

那才慢慢的積累了一些東西，那現在我仍然認為，我還不夠，還遠遠不夠，積累了東西，所以我還在一直在積累，每一個階段，我回頭看以前的自己，都能夠發現，發現，比以前進步了一點，基本上我現在，以階段來算的話，是。

三個月，三個月我一階段，然後到目前這個階段，是半年，半年，一年這種，為一個階段，然後回頭去看以前的自己，我去看自己，就是回去看我之前寫的，自我和這種成章總結，我每個月都會寫自己的總結。

每個月寫完自己的總結，然後留下來，等到過一段時間的，我回頭來看自己的總結，然後從中發現自己，以現在的這種圍堵，去看以前，之前自己寫，寫總結的那個圍堵，就能發現自己，的一些變化在哪，當然這個是我自己的。

自我，我自己，自我檢驗的，這麼一種方式了，好了，今天的課差不多，到這裡就結束了，我看這個，這堂課的，那個互動的同學，有點少，以後大家在課堂的多互動，整天不是說，想要機會，想要機會模擬自己。

想要機會斷念自己，這個不就是機會，課上，有這種機會，讓你們好好的，斷念自己的領場反應，斷念自己的思維，你們不抓住。

你們要斷什麼時候