# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第二小节

欢迎欢迎与记，与记的这个问题，他说卡哥为什么我在课程里面窗口试别不错啊，现实中看别人也可以啊，那就是自己和别人在现实实际聊天的时候就不行啊，关于这个问题，第一他需要时间。

但是我知道我给你这个答案你肯定是不爽的，就不要给我关机他或者说不要给我这个扯蛋，OK，那么聊天这个时候呢，聊天的时候他的窗口不像咱们看这个上课的时候看这个案例或者看视频，这么直观对不对。

聊天的时候呢你在局中，就是你自己是不使如山真面目指援身在此山中，那么我之前练聊天的时候是怎么练的呢，我会回看我自己的聊天记录，当我回看我自己的聊天记录的时候会发现自己很多聊的很傻。

或者说这么好的窗口都没有把握住的地方，这个其实就是我们道理上面说的一个什么，当局整理明白吗，有的时候你不用别人帮你看聊天记录，你自己看回你自己的聊天记录的话，你都会看到很多你当时没有意识到的东西。

就你当时跟妹子在聊天的时候毕竟你的思想你的心，然后你的关注点，全部在跟这个妹子聊，这个一回合两回合一句话两句话，如何回然后呢如何聊，如何约，都是在这个上面，但是当你把整段聊天记录都聊完了。

或者过了一个星期之后，你再回看一下，回翻一下你跟这个妹子的聊天记录的时候，你其实会自己都会发现很多改进的，可以改进的点，你自己都会，当时我为什么会回这句话，我什么情况啊。

我当时怎么了脑子袖躲了还是怎么样，从这到我之前那几年，我连聊天的时候是有这么感觉的，那是在应该是在13年14年的时候，13年14年的时候，这个故事其实我讲过很多次了，就当时我觉得我聊天特别的时。

虽然我现场操作还可以，但是我觉得我现场聊天很烂，然后我就去我新华数店买聊天方面的书，然后也在网上找这些什么教程，有没有这么口才班或者教聊天，因为现当时网上的这些什么，聊妹的这些东西还特别特别的少。

但是我发现找了一圈，下来不管我买的书，还是我在网上拔下来的那些什么铁子，然后教程都没有什么太大的作用，都没有什么太大的作用，或者说看上去都不靠谱，一看就觉得说不是我要的东西，然后我就开始自己聊了。

就聊了很多了，聊死了很多然后看自己聊天记录自己，慢慢分析慢慢提升慢慢改进，然后就后来就聊好了，当然这个很重要的一点，也要看你自己的状态，你会聊天记巧，就算你会聊天记巧，但是你的比如说你工作中。

生活中有很多的反忧，你整个人就不在状态，那么你的那些记巧方法你也用不出来，这个真的是看状态的，就像运动员一样，这个运动员它是这个是很有实力的，很有潜力的，条件也很好，但是它这个赛记它就是不在状态。

它的成绩的话就很差，但你说运动员它有没有实力呢，它有实力它可能恢复了状态之后，它下一个赛记它的这个成绩又很好，所以我觉得男人最关键的一点，你不管是追女朋友也好，你是凉妹子也好，还是怎么样。

最关键的一点就是不要对自己失去信心，一定不要对自己失去信心，就是人生当中两天当中，恋爱当中高高低低那都很正常，然后呢你一定不能对自己失去信心，我对了一些口子，今天吃大蒜了，口水都有点不清楚。

只要你不是这个智商很低，只要你不是智商很低，任何的事情，只要我们有时间和机会来训练，来练习，然后呢，量大了以后，智便是一定会产生的，所以我建议我们的各位同学，各位兄弟，各位朋友，只要你的年纪不大，对吧。

然后你想，这个把自己变成一个不错万人迷，但是就是说，可以在你生活圈子当中，吸引到你喜欢的女生的，这样的一个男人，有魅力的男人，那么我们自身建设软的硬的方法技巧，我们各方面的提升起来，但是心态一定要放平。

不要求知过极，千万不要求知过极，凡是你急，你急它往往就会变成最慢最慢的一种，就是你到达目的地的时间，可能反而会变成最慢最慢，这是我给大家的一个，我的经验制谈，接住与计的这个问题，好了。

这个例子威克的这个功能恢复了，昨天的话我们的很多同学的留言，没有办法上墙，那么今天恢复了，大家随时有什么问题，随时提出来，那么我们接着昨天的那个聊天记录，把后面的下半部分没有讲完，那部分给大家讲完。

昨天是跟大家说在网上，如果遇到了这个陌生女生，第一次聊天的时候，她对你的窗口就特别的大，甚至主动地去释放这种性暗式的话，那么有可能我们会遇到一些，不法分子对吧，她比如说她骗你钱的，嫌人跳的。

酒脱饭脱之类的，那么我们怎么去区分区别呢，昨天我们说到了一个，做窗口试别，有的时候从她的对话当中，你可以判断出来，像比如说，你不怕你老婆追踪你啊，这种话呢，这个片子是绝对不会说的。

那么其实还有一个方法是什么呢，还有一个方法就是变换见面的地点，这个是一个非常好用的用来，就是区分酒脱饭脱的变换见面的地点，那么最简单最简单的一个就是，如果女生跟你说了一个指定的地点。

如果你说这里好像一般般，我们去另外一家吧，如果她不愿意的话，那么很有可能十至八九，是九脱饭脱了，所以这里希望大家注意一下，其实在各大城市的话，还是有很多这样的黑色地带的，然后她在社交软件上面去调鱼。

最常见的就是说，我们去这家吧，这家如何如何，如果你变换这个见面的地点，女生表示出不愿意不乐意，一票否决的话，那你就要提个心眼，就要留个心眼，那么我们在探探上面或者在，一些相亲交友软件上面的话。

如果你感觉这个女生对你的窗口，特别的大，然后甚至主动地跟你释放这种心爱妹，心脏理，那么你们约见的时候变换两次地点，如果女生都OK的话，那么就说明没有问题，那就说明没有问题，接着昨天我们说到说。

这个是在你喜欢室妹还是室外，然后面子直接来了一句车证，直接来了一句车证，然后我回的是什么，今天看这一张的第一针，要不我去你家，她说好外面就附近，我说那好吧听你的，然后面子说什么。

她说我想去那种又能看电影，又能表情那个地方，然后打了一堆笑脸，这个是为了西式她的面穷，那个需求改，然后她说私人隐愿，我还没有去过，你多久来啊，现在来就在我家不想出门，所以你看到这个地点对于女生来说的话。

不是特别的重要，那么基本上你可以排除这个，酒脱饭脱鲜人跳的这种可能性了，只要地点对她来说，是不重要的一个问题，那么就没有这个危险性了，另外就是比如说女生这里，她主动说私人隐愿，要不我们去私人隐愿。

又可以看电影，又可以轻热的地方，那么就说明这个女生，她不是酒脱饭脱，但对于魔卡来说对我来说的话，我还是特别紧胜，特别小心的，所以我会有几门的测试，其实到这个地方的话，已经不再需要了。

不再不需要再测试下去了，她肯定是一个正常的晚探探的女孩子，然后第二针她说什么，她说如果出门，就去那种私人电影院，私人电影院，你放心没有酒脱饭脱，会把你约到私人电影院去的。

所以大家如果晚上跟女生出来见面的话，然后去私人影院，肯定没有这方面的问题，而且的话可能很有助于你们，将这个关系推到很深入的地步去，我说那好，11点我把公司的事情处理一下，晚上11点，第一次见面就在晚上。

9点半10点钟以后，昨天我也跟大家说了，这是一个非常大的女生对你，很有好感的这样的一个窗口，甚至她是什么，她是直接就是见面，就发生亲密关系的这样的一个窗口，然后那妹子说什么，那你还要多久啊。

她说还是出门吧，这里人多我怕不能大叫，私这里人多我怕不能大叫，这个妹子也是罪了，是吧，她说这里人多我怕不能大叫，什么意思呢，她指的是她家，是吧指的是她家，然后我说好，那9点吧，她说去那种私人店一院那种。

我看见很多，很多这个挺好的，然后她还找了这个，可能是在大中点评，上面找了这个私人店一院的这个照片发过来，对吧，然后呢她说我那天说去看电影，在美团上面看见的，我说那也不能很这个很大声啊，她说不可以吗。

我说肯定啊革音不好，她说那么关系，那没关系啊，反正都不认识啊，不认识就没关系，所以你会发现这个女生她的这个，怎么说呢，就是她是球体力的，是球体力的，这种女生她可能正好就让你赶上了，一般来说的话。

这种可能性是比较小的，九托犯托的这种可能性会大一些，所以我再上的提醒大家要注意，那这个其实就看我们自己结生自号了，是吧，其实呢我一直对约泡这个事情，其实不是特别的，不是特别的这个感冒。

就是如果你跟这个女生认识了，有一些交流，然后呢有在外面约会，然后呢她身上至少有那么些点，是吸引你的，不光光只是这个颜值生产的吧，她性格当中有一些点是吸引你的，然后两个人有所交流，互相有一些了解。

然后呢在进行升级，其实那个感觉是更棒更好的，可能是因为我这个年纪有点大，大家可能二十来岁的时候，根本不管这些，就是和二盟上，就是想迅速的跟这个女生，有很亲密的这个举动或者关系，但是我要跟大家说出什么呢。

就直接约泡这个事情，其实体验并不好，为什么这么说呢，因为我以前也尝试过，然后呢当时是很激动，因为你嘛男人嘛，对吧大家都理解金重上脑，然后呢这个大脑就不思考了，然后看见这个女生就想赶紧跟她对吧。

回房间可能呢，轻热轻热，你就可以可以排解这个预网，但是往往这种事情之后的话，你那个心里面会有那种，很大的那种空虚感，因为你跟这个人并不熟，但是你跟她做了很熟，很熟的事情，那么其实你内心的空虚感。

非常非常的强，这个是不能说是人性，但是她是一个心里的机制，因为那件事情是需要两个人，比较熟了，比较亲密了，真的关系到了内部，然后再去做，她才会有一个健康良心的，一个感觉到你的心里面，但是呢。

现在快三十代，对吧然后大家都求快，往往的话三下五十二，就把设断了，那么后面的话，你的那个空虚感心里面会特别的强，我刻不易认准一手，那我在一三年的时候，其实也保长过很多这样的感觉。

之后我才觉得说这个没意思，然后呢就不怎么做这个事情了，不怎么做这个事情，那么回到与计说到的这个问题，比如说有一些病菌，或者说不健康的，对吧，那你自己通过了解的时候，对吧，如果你是大象认识她。

你看她的穿着打扮严弹局址，你也大概可以区分一下这个人的层次，那么如果你是在这个社交软件上面认识的，你们有约会有见面有交流有交谈，双方会了解，其实在这个过程当中，你可以塞掉很多。

就是底层的或者说不好的对吧，她是个心态不健康的，甚至那思维都有这个偏激的这种女孩子，那么你要跟她保持距离，说不要给自己热一生的这个事情，是或者说热一生的病，那么最简单最直接的。

当然就是你要做好安全措施了，对吧，要做好安全措施，不光是这种有可能有病菌的，就即便是普通的健康的女生的话，你其实也应该做好安全措施，为自己为对方负责，对吧，为自己和对方的身体负责，应该做好安全措施。

好了，最后这张聊天截图的话，就是大家可以看到了，我们一直在几个地点之间，变化私人语院啊，她家啊酒店啊，发现妹子哪个，哪个地方都OK，对吧，那么这个这个事情，这个案例就愉快地做完了，这个愉快的做完了。

不知道大家有没有遇到过类似这样的情况啊，就我以前身上有一个私教学员，她挺年轻的，她是做厨师的，我记得她曾经有一次的话，就是晚上的时候，给我发微信，就说卡哥，我在探探上面刷到一个妹子。

这个妹子对我穿口好大，还发照片，然后呢，还发了视频，然后视频是那种就是那种，罗真的，然后呢，照片的话，也是急剧又活力的那种视频，然后跟她聊天还是语音，声音也挺性感的，然后叫她去那个。

那个妹子叫她去那个妹子的酒店，她就问我可不可以去，然后让我帮她看一下这个聊天记录，然后我当时看完了以后的话，我就跟她说，我建议你不要去，还有可能是先人跳，你可以继续跟她的聊，继续跟她聊，但是呢。

今天晚上千万先不要去，如果她白天不理你的话，然后到明天晚上，她又跟你聊的话，那有有可能，有可能是先人跳，所以大家在社交两天上面，认识女生，然后聊天，聊得好的，可以见面约会，甚至呢。

有更投缘的可以进入这个男女朋友关系，开启电情对啊，这果然是好的，然后呢，世界之大无奇不有，特别是在网上的话，余伦混责，她也隐藏着，潜藏着很多的威胁，所以我希望大家呢，就是提高自己的便便能力。

那窗口识别这一块，内容的窗口有大有小，同样的她也有真有假，那么希望大家提升起自己，见别虚假窗口这一块的能力，见别虚假窗口这一块的能力，否则呢，这个商材还是小事，然后遇到什么其他，更不好的事情的话。

那可能麻烦就大了，所以我摸卡这里提醒大家，提醒大家，在网上聊天的时候，不要着急，不要太着急，不要太着急，不要太极色了，要不然的话容易踩到陷阱，好了，我们大家来看一下这个案例，这个案例同样。

又是女生跟摸卡打招呼的对吧，你会发现呢，女生跟摸卡打招呼基本上很多，我印象当中很多很多都是用这个，宠物来主动开场的，你家狗狗好多啊，你在狗狗什么品种啊，你好像很喜欢狗狗啊，很之类的。

这个是给一个女生主动，跟你聊天的一个戒口，一个戒口，所以我再三地提醒一下大家，你在你的展示面上，塑交软件的展示面上，一定要放一些话题类的照片，那么宠物无疑是最好的一种，希望大家去找时间。

拍到这类型的照片，然后完善你的这个探探，或者是其他塑交软件的展示面，那么网网呢，妹子主动说的东西，就是她感兴趣的东西，所以你会看到摸卡，这边回了一句，我说对啊你也喜欢小狗，这属于名字顾问。

这属于名字顾问，妹子说你家狗好多啊，对吧，我说对啊你也喜欢小狗吗，这个就是建立一个同屏互动的，这样的一个聊天氛围，为了建立一个同屏互动的，聊天氛围的一句回复，总之你之后跟女生聊天的时候。

你可以去感觉这个窗口，感觉或者品味这个妹子说的话，不要那么快的去回，对不对，不需要你描绘，那么在微信上面也好，探探上面也好，女生一句话回过来之后，你只要其实我教给大家一个心法，你只要稍微停上个十秒钟。

去稍微的多想那么一点点，回复过去的话，网网都会比你直接毁要好，就比如说有一些同学，我看他们的聊天记录，他不知道回什么的时候，他就干嘛就打个表情，或者说打个嗯，或者就是很简单的回那么两个字。

其实如果妹子发消息过来的话，你不要瞄回你稍微想那么一想，多想那么一想，脑子多用一点点，你的回复其实都会好很多，再加上大家其实有听魔卡的这个聊天课程，我们的各种聊天方法，然后关键词。

然后呢这个聊天的这个目的目标，聊天的情绪聊天的窗口，大家其实，这些东西都耳熟能想的，那么在聊天的时候，你能不能够用出来呢，其实更多的是你应用的东西，应用的话第一步就是，你要稍微想一想。

就把它当作一个小题目来做，就日常跟妹子互动当中的一个小题目来做，稍微的做好一点，然后女生说对啊，你平时工作哪有时间照顾他们呢，然后呢一直阿拉一直马犬吗，你看他同事提了两个问题，一下子问了两个问题。

这个也是窗口，然后呢我针对他前面的那个问题，我说早上起来六一次把钓，晚上回家六一次残使，然后呢针对他第二个问题，我说呢不是马犬是肚冰是护卫犬，那么这个叫做什么，这个其实再给妹子释放可得性了。

你可能会有点云，这个怎么就释放可得性呢，我告诉大家，聊天当中最激烈的问题，然后在那边当中最基本的四个窗口，比如说回复的资数多，回复的条数多，回复的速度快，还有一个叫做什么呢，话题粘合度高。

那么前面三个大家一听就懂，资数多条数多速度快，这个我们一听就懂，那什么叫做话题粘合度呢，话题粘合度就是，比如说你问了妹子两个问题，妹子两个都回答你，你问了妹子两个问题，妹子两个问题都回答你。

三个问题你三个问题都回答他，这个就叫做话题粘合度，你会发现对你窗口比较小的女生，或者说你呢对对方不太感兴趣的女生，他可能问你两三个问题你就回答一个，然后就懒得打脸，其实就是无所谓不在意嘛，不重视嘛。

但是如果说你在意你重视的，或者说对你窗口比较大的妹子的话，你问他两个问题，他不会只回答一个，他可能两个都会回，他两个都会回的话，这个就叫做话题粘合度高，那我们来看一下这个地方。

妹子问我你平时工作哪有时间照顾他们呢，我说早上起来六一次把钓，晚上回家六一次残死，这个就是粘合着他的问题给他答案，那妹子第二个问题他说，一直阿拉一直马泉嘛，我说不是马泉是肚冰是护卫泉。

那就是他的两个问题，我两个问题都回答，就叫做话题粘合度高，然后呢，这个就是我所说的可得性了，在聊天当中那种给予可得性，在聊天当中给妹子窗口，其实就是给妹子可得性嘛，天乐说我想好久，妹子不愿意跟我聊了。

那想太凡事呢，不能脚网过阵，也不能过游不止一对吧，你描迴可能会说说话，或者没有时边到窗口，或者是这个，给妹子的把这个妹子的聊天继续拉下来了，但如果你过太久不回复的话，这个当然也会造成窗口关闭。

那么我们中国人讲究这个太极，白里面有黑里面有白对吧，然后其实它就是更多的是中间的一个灰色地的，你要把握这个度，那么其实最难最难，任何事情最难最难的就是这个度，那么为什么我们说很多事情，我们知道做不到。

或者说我们知道了很多道理，可是我们依旧过不好这一生呢，那么就是在我们练习的过程当中这个度啊，那么随着你练习的程度增加，你可能这个拿捏度数的这种水平才会越来越好，但是很多人的话它都舍在这里。

第一它练习的这个数量不够，第二它练习的在练习的过程当中，它没有获得很快的，获得一些正反馈，这个度数老拿捏不住它就放弃了，是这样子的，所以我昨天的课程当中也跟大家说到了，聊天继续一种放松。

但是如果你想把自己的聊天能力练就起来，变得就是很有魅力对女生来说，很有杀伤力的话，那么你就是在刻意的练习这项技能了，那么在刻意练习，像技能的时候痛苦是一定伴随着的，痛苦是一定伴随着的，就像你健身一样。

你想要有一个好的身材，那你去练你去露铁，那种痛苦那种这个坚熬，它是必定伴随着的，所以你要熬过去你的好身材才出，能够出来，而很多学员的话，它其实有一些思想上面的矛盾，本来跟女生聊天是一件很愚快。

很轻松的事情，但是怎么感觉现在很难受，很痛苦了呢，练习聊天，我说是的，如果你不想练习聊天的话，你只是无所谓，聊天能力高于低无所谓，聊得好一点，聊得差点差点，反正没关系，那么这种往往是放松的。

往往是舒服的，但如果你想把这个聊天，做一个技能，把他修练起来，让自己在这一块很强的话，那么这个过程当中，他肯定就没有那么多舒服了，所以看你自己的选择，看大家自己的选择，那么回到我们这个案例当中来。

第二针的时候，Made说幸福的产史观，幸福的产史观，那我就接他幸福的这个词了，接他幸福的这个观念词，我说这个倒是说的对，晚上工作晚安回来很累，但是六他们的时候就很开心，就是营造一种在聊天当中的。

这个舒适感和安全感，因为女生天然的会觉得，有爱心的男孩子，喜欢小孩和寵物的男孩子，他们是好的，是安全的，是善良的，是有爱心的，所以你的展示面上面有寵物，对吧，然后你跟女生聊天的时候，聊寵物，其实呢。

很大程度上会为你在他的心里面加分，这个是一个小点，希望大家记住，然后Made说回家的时候，他们在门口等着你铺你，想想就是很幸福的，你想呢，一个女生和一个男生，聊天的时候，总是感觉到那种幸福的感觉。

你觉得他们这个关系能不进吗，对不对，然后我说只不过，他们现在长大了，拉得多，每次都被熏得不行，这个是一个夸张，是一个夸张，然后呢，一个玩笑，这个夸张和玩笑，都是为了營造这个聊天的舒适感的。

果然接下来Made的回复就是，哈哈你带个口罩解释啊，你带个口罩解释啊，你就会感觉呢，这两个人不像是，一分钟五分钟之前才认识的，好像是老朋友的那种感觉，就是聊天的时候是很轻松，愉快自在舒服的。

那么有的同学可能会说了，就是那你聊的这些东西，我都不知道，这些东西我都不知道，对吧，那么就到了另外一个问题，聊天就像极奶，那么生活就像吃草，如果你这个生活当中，你的这个草吃了不多的话。

你聊天确实很难解除很多的奶奶，所以这个跟自身建设是一脉相成的，那么我们平时在生活当中的这个自身建设，当然这种自身建设，不单单是你只你在工作上面，比如说这个社交啊，玩啊，很多更多的是你生活当中的状态。

工作当中的状态的这个自身建设，我努力赚钱对吧，然后我去聊客户，我去做项目，这个对你的那个内在家，只是有提升的你的责任感，你的担当对吧，然后你的格局你的胸怀，你的沟通，这些都是有帮助的。

有日期约累的提升的，但是更多更重要的，我们跟妹子沟通起来，跟妹子沟通起来的时候，因为这是感情嘛，感情它更多属于生活层面的东西，也就是说你的工作时间以外，你工作时间每天八小时，工作时间以外的这一部分时间。

另外的那八个小时你用来干什么，这一部分的时间里面的自身建设，很大程度上会决定你，跟这个女生的话题的多少，或者说你的这个女生的吸引程度多少，或者我们换一句话来说，大家一听就懂了，就是你的生活品质如何。

你的生活品质如何的话，其实别人看主要就是看你，工作时间以外的这个休闲娱乐的，这八小时的生活时间，你是如何度过的，你都会去做一些什么事情，这一部分的这个品质，或者说自身建设对妹子直接造成吸引。

直接造成吸引，你最新课程请加阿姆微信，7107，当然了，56583，这一部分的品质，这个工作以外的八小时的品质要好的话，它肯定很大程度也取决于你八小时之内的，工作的时间，为什么这么说呢。

因为你总得把工作做好了，然后你赚钱，你赚了钱，你有了更多的资源的话，你才有可能去把这个工作之外的八小时的这个时间去，把这个品质赶给过出来，那如果你还在为生计奔忙，然后每天每天都工作十几个小时。

还在赚钱养家糊口的话，那么你可能这个品质的话，它不可能太高，这个品质是不可能太高的，那么如果说你没有养过宠物，你没有狗狗，那你可能很难了出这些，这个早晚六狗，产食，把尿，然后呢，他回家的时候。

狗狗迎接你，就很多跟狗的日常的东西，你可能就了不起出来，为什么呢，因为那个在你的生活当中没有过，没有过，那你可能就了不起出来，那么除了这个宠物这个狗狗这一块以外，那其他的东西比如说你跳舞，你不去跳。

你健身你不去见，然后呢很多很多的事情，这个东西玩的所有的东西，你都没有去经历过，冬天来了你也没有滑过血，夏天的你也不去游泳不知充浪，什么事情都没有做过的话，那确实在聊天这一块的话。

你跟妹子的话题会非常非常的少，真的会非常非常的少，那这个是一个原木球鱼的东西，所以我们如果要聊天聊到好的话，一方面我们要掌握聊天记想，另外一方面我们生活本身的品质要高，那这一块希望大家趁着年轻。

现在年纪还不大，可能20多岁的时候，希望大家呢感情有规划的去做，一方面是为跟妹子聊天，可以聊到6到6分钟，另外一方面更多的是对自己的生活，对吧要有一个要求对自己的生活品质要有一个要求，更多的是为自己的。

所以今天遇到什么事情了，这个妹子在那男生这样的笑的话，这个是需要这个格局的，是需要格局的，我记得我前两天听到一句话，就是我们男人都喜欢像令湖冲那样，笑澳江湖对吧，笑澳江湖，或者说我们在摩卡的私教课里面。

我们就说什么，我们就笑澳感情，或者说笑澳这个，或者说笑澳这个妹子对妹子就是笑澳，那么这个笑澳的话，它其实表现了两种能力，第一种就是什么呢，第一种你要笑说明你要心态要好，你的心态要好。

你心态不好你笑不出来，然后第二种的澳就说明你能力要强，你能力要强，如果你能力不强的话，你没资格澳你也澳不起来，所以如果你真的要笑澳江湖，笑澳人生笑澳妹子笑澳感情的话，你心态好能力强。

这两个东西都缺一不可，天了别到急，每天两点一线的生活都没啥性质了，先干嘛呢，先不要贪多，不要贪多，现在这两点一线，两点一线中间先拉出第三个点来，先加一个，再加一个点，先加一个点，让生活先起一些变化。

然后你的这个习惯，先有一个微调整，慢慢来，好慢慢来，不要你想不要一下加好多的点，你可能觉得说根本顾不过来，现在这个工作和家之间，先加一个点，加一个点，加一个你最感兴趣的，然后你最喜欢的一件事情。

先加进去，我们看看有什么变化再说，好了我们看第三张图，我们回到聊天记录看第三张图，第三张图当中有一个，很重要很重要的这个信息点，连细感的信息点，不知道哪位同学能够找到，我们来互动一把，克堂互动一把。

在这个案例当中的第三张，最后那一页，上面呢，其实女生会给出了一个，很重要的信息点，看看大家能不能找到，看看你们的窗口，识别能力如何，来，小杜阿妞和杨续虎哥说的是对的，说的是对的，当然这个虎哥。

这个虎哥这个是直接就开始冷毒了，是吧，开始直接跳过了，女生说的这句话，直接针对这句话开始冷毒了，在这一页当中，最重要的提供最重要信息的一句话，是女生说，一直想养，但是呢，现在条件不能，我不能照顾好。

他们怕养了，养了对他们不负责任，那针对这句话的话，其实你就可以冷毒这个女生了，你可以冷毒这个女生，她有可能居住的环境可能是跟别人合租，或者是这个家里有这个亲戚，或者是怎么怎么样，不知道，总之呢。

她现在的这个条件不能养狗，然后呢，这个女生其实是一个就是，蛮有责任心，责任心蛮重，有爱心有责任心的一个女生，同时呢，她也有可能是一个，就是比较，尽小声威的，这个做事情之前比较谨慎的，然后呢。

会考虑周全很多事情在做的，不是那种活象心做，喜欢想，马上就去做的可能不是这种类型的女生，然后呢，再有就是像虎哥说到了她缺陪伴，她需要陪伴她缺陪伴，那么这些是我们针对这句话，然后呢，对这个女生的性格。

以及她在这个生活状态做的一个冷毒，这冷毒对不对呢，你可以在后面跟她在聊天当中去记忆印证，对吧，去记忆印证，我们看一下后面的，接下来的这个聊天期路，那这里呢，大家看到，我说，我觉得你适合法斗。

这里给大家一个小的天使，就是一般女孩子，就是小女孩来说的话，他们都喜欢重物，喜欢狗的，就比喜欢猫都要多了，一般女孩，那么女生主要他们一般，会喜欢哪一集中狗呢，这个小星泉的话，太笔，然后呢，科技。

还有什么呢，法斗，那么太笔呢，就是低配，因为很便宜，然后呢，科技是中配，法斗呢，就是高配了，豆牛泉就是高配了，这个贵吗，比较贵，但这三种狗呢，都是比较适合女生养的，就是比较适合女生养的，然后呢。

如果是比较喜欢养大型狗的，比如说是雪浇三傻，还是奇，甚至再有什么呢，养这个黑贝，这个独斌的，还有什么呢，养这个比如说金毛，或者说这个，拉拔多的，喜欢养这种大型狗的，他必然是缺少陪伴和这个，缺乏安全感的。

一定程度缺乏安全感，就是女孩，女孩养大狗，他是一定程度缺乏安全感，然后呢，这里，内子说，为什么大型犬就不可以呢，他说，为什么大型犬就不可以呢，然后我回说肯定可以啊，肯定可以啊，但是呢。

你现在情况不是不允许吗，你现在情况不是不允许吗，这个就是什么呢，之前我跟他聊天的时候，我有用心的聊，有用心的记住，他说过的话，对吧，他之前说过，现在的条件不允许，那你连养狗的条件不允许，那你不允许。

那你连养狗的条件不允许，那更别提养这个大型犬了，是吧，然后呢，内子就说说，这个你这样，我都特别想赶紧去报一支回来了，这里我要提醒大家的是什么呢，因为很多男生在跟内子聊天的时候，就想着怎么约会。

就想着怎么占便宜，就想着怎么升级，往往内子跟你说的话，你没有进心，没有去好好地听或者看，没有记住，然后在后面呢，用犯错，那么每犯一次错，每问一次内子，告诉过你的事情，都是会非常兼分的，都是会非常兼分的。

你也可以把他理解为，可得性不足，可得性不足，你都不用兴趣跟他交流，他自然也就不会再用心跟你交流了，直到你某天意识到，内子窗口关闭了，不怎么理你了，感觉好像没办法了，聊不动了，这个时候其实已经晚了。

你之前犯的错，犯错的时候，你可能都没有意识，都不知道，大家看到这个聊天记录，看到这个聊天记录，是不是觉得挺累的，是不是觉得挺累的，是没着养了三只狗，三只狗死了两只丢了一只，真的是秘密克狗。

真的是秘密克狗，本来当时我就是这种感觉，但是就是自然而然，自然而然就丢出一个模糊药约，丢出一个模糊药约，大家应该也看得很明白，我刚刚还想邀请你，下次和我一起六狗，因为我们一直在聊小狗，一直在聊小狗。

那下次六狗的时候，一起玩啊，对吧，一起出来六狗，这是很自然而然的一个药约，就是话感话，说到这里了，就没有任何的这个需求感，或者给面子这种压力，一点都没有，就很稳，很平的就有声上去了，然后呢，我说。

这一下不敢了，你是不是命力克狗，你让三只狗对吧，死两只丢一只狗，丢一只，然后再开一个玩笑，我说这个，我现在闭的眼睛，满脑子，都是那几只小狗，向你我铺蓝，嘴里叫着，还我狗命，那这里的话，其实就是一个。

非常非常细的一个，肚子拿捏了，不是向你铺蓝，说还我狗命，这个可能呢，会对这个，对这个，对这个，妹子可能感觉会有一些不好，对吧，但是我说的是，向你我铺蓝，就是我已经形成这个习惯了，对，对我有一定。

窗口的这个妹子的话，我不会，把她分成你和我来考虑，我总是尽量的，考虑我们，我觉得这个主语，我们聊天的时候，或者我们做什么事情的时候，我都是以主语，我们来考虑很多的这个回复，或者场景和描述的。

而不是你怎么怎么样，我怎么怎么样，就会尽量的把，妹子和我，把它捏到一块去，扩大这个交集，然后形成共同问题，大家不要小看这种意识，不要小看这种意识和起心动念，当你在，对你有一定窗口的妹子，对吧。

对你有一定好感的这个妹子，当你跟她，就是你在跟她聊天交流的时候，很多时候，你都是以我们为出发点，把你跟这个妹子当做一个共同体的时候，其实你们这个氛围，两个人的这种感觉，她就逐渐的是一体的这种感觉。

当然这个就可能很多心动学，听起来就有点选了，是吧，这个你怎么，感觉好像这个心想试诚，你心里面怎么想，她就会怎么样，是不是，她确实不一定，但是很大程度上会有，有所帮助，但是你在，实际的这个技巧。

层面来看的话，你确实不难，就是不容易看到，但是我会告诉你，这个东西真的是有的，真的是有，你把主语从我，变成我们，其实会有很大的帮助，在聊天当中，再强调一遍，当你跟妹子聊天的时候，说很多东西的时候。

当然了，首先是这个妹子对你有窗口有好感，在这个技术上，你思考很多东西的时候，你把我，把主语从我，变成我们，其实对你们的聊天和关系的这个构建，会有很大的帮助，这是一个小的点，希望大家能够集住，然后呢。

大家看到后面，后面也就自然而然了，这个妹子一下回复了五条，一下回复了五条，他就说什么呢，没有你说的那种下人，其实我还是挺没救的，我以前没有照顾好他们，然后呢，所以现在其实不感兮一的养。

因为可能心里面留下因应，之类的，所以这个女生其实是一个，蛮有责任感，然后能蛮谨慎，蛮有爱心，对吧，然后这样的一个女孩，然后紧接着她说，你还是可以邀请我，我很愿意陪你溜狗狗，对吧，就是没有那么poosh。

没有那么用力，一切都是自然而然，自然而然地发生的，就是这个腰圆也好，见面也好，也没有特意的去测试，聊这个话题，聊这个重物的话题，可能正好他也有这个经历，我也有这个经历，他就聊聊聊聊聊，然后呢。

就自然而然地就产生了这个腰圆，只不过我只是用了一个模糊腰圆，努力，我之前有一个私人，一对一的，WIP的客户在北京的，然后他住在三里屯，他就住在三里屯，公体对面的一个酒店公寓里面，然后呢。

他以前认识我的时候，他是什么时候认识我的，应该是14年认识我的，然后呢，那个时候就是，老师去什么搭线啊，干嘛，因为他住在公体嘛，住在三里屯嘛，其实那边的这个女生，其实漂亮女生挺多的，漂亮女生挺多的。

他老师搭线干嘛，那些效率就比较低，效率就比较低，然后呢，他心态是很好的，但是他这个个人形象有点差，因为他比较胖，而个人形象比较差，我说你啊，这个有条件的话，给自己养制狗吧，养制狗吧。

跟女生的话题也会多一些，然后的话，你会发现这个，这个搭线的时候，也好，聊天的时候也好，会效率会增高很多，他说真的吗，我是真的，然后呢，这个就养了一只，然后呢，这个养了一只，而且他把这个狗的这个。

这个这个，一个样子，就是发型啊，这个毛发简单的，原胖原胖，就跟他挺配的，跟他挺配的，然后自从有了这只狗之后，自从有了这只狗之后，这个这个酒店公寓，里面住着的女孩，然后六狗的时候，就会经常碰到，然后呢。

就自然而然就会，这个不需要搭下来，自然而然就会了起来，就认识，然后呢，就住在一起，甚至，甚至，第二天，第三天，约着一起，六狗，然后呢，跟这个这个，这个，这个，这份，搭线的时候，六狗一样，有的时候。

六远一点，就稍微，六远一点，就直接，六到以前搭线的这个地方去，然后，就直接打好了，然后呢，很多时候，这个妹子，主动走过来，然后呢，蹲下来，都走这个小狗，往外这个小狗，然后两个人聊聊天。

然后就 под牢地去，加温进行就认识，他有了这个小狗之后，有了這個小狗之後，我也沒有具體問過他，但是他找我的次數很明顯的減少，找我的次數很明顯的減少，跟說明日子過的風沉水起的過得不錯，他之前就老找我。

老找我，我說哎呀那涼不准啊，哎呀這個大善的妹子，這個成功率比較低啊，我這個行像你看我減肥，我也減不下去啊，我也沒那個動力啊，怎麼辦啊，對啊啊 平常就是不是一個星期又找我一兩次，那後來呢，養了狗之後。

就滿長時間不找我了，滿長時間不找我了，然後有的時候我問他怎麼樣，他說他前兩天有一個英國回來的女生如何如何，然後呢上個月又一個這個，在三女同學認識的一個女生，又如何如何啊，天天跟我講故事，所以呢。

有條件的同學，然後呢，還是建議，建議，一個小狗狗，好了，今天的兩個案例，就跟大家講到這裡，然後呢，明天我們會進入一個稍微長一點的案例，然後我會一針一針一句一句的仔細來，給大家講啊。

是一個比較有代表性的案例，然後明天晚上我們再見