# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第十小节

OK 大家在客堂的空間請打個一，在客堂的空間請打個一 我們準備開始上課了，今天我們接著之前 國慶加期之前的客廠給大家講，今天就是暴露敏感面 但這個暴露敏感面其實它就是主要是作用就是刷新騰指數的。

我們說過你要先有行動指數以後才可以做新騰指數 但是在現實生活當中的話很多朋友是反著的，就是先有了還沒有行動指數 有的時候就會去暴露敏感面，不有注意建立吸引 反到會破壞你的吸引。

什麼是正確的暴露敏感面 就是你有了吸引以後，它看你有這個爸爸哥哥的感覺之後一個強大的男人感覺之後你可以偶爾小比例的，然後暴露內心的脆弱 背傷 這樣一面，這個是暴露敏感面 然後我們來看一個例子，看完了。

這個靈敏的話它是皇帝 對吧，然後那個反敏敏解最近比較頭疼 他是皇妃 是吧 這個男人應該是全國價值最高的男人 對不對，然後他這個畫面其實就是在暴露自己的靈感面 就是心裡面的害怕 然後脆弱的那個方面。

你會看到這個反敏敏的話 那就是很就是聯繫他的那種眼神和表情，然後這個反敏敏的位置也從靠著這個靈敏，然後漸漸的身體質力起來 然後變成漏著它 是吧，有點像那個妹妹的角色 變成了解結的角色。

或者說女兒的角色 變成了媽媽的角色這種感覺，這個就是刷心疼指數可以達到的這個效果，但是我還是要提醒大家 有了吸引之後 你可以小範圍的刷心疼指數，你不能天天刷 天天刷門就完蛋了。

所以你的比例大概是二比八 最多去到七比三，這個綠子也是一樣 這個男生在世界上是很強的 對吧，然後很厲害的一個人 然後跟這個女生 很明顯的這個女生對她也是有一些好感的。

然後這個女生就說不喜歡的 看不看你為什麼那麼喜歡那個，就是一個人厲害 沒有團隊精神，然後這個男生 她如果繼續去跟她做心動 然後去做吸引的話，因為我厲害 因為我能搞定啊 因為別人搞定的事情我都能搞定啊。

那這個時候其實就是餘世無辜的，那麼男生在這個時候 她就是世時的刷心疼指數，她又說因為我從小沒有父母 對吧 我知道什麼事情只能夠靠自己，然後你會發現女生的態度馬上就發生了很大的變化。

這個就是一個正確的處理 然後後面他們也就世時的升級的關係，不會說才有學嘛 就說你之前不會這個東西對吧，然後呢 在方法裡面是缺少這一部分的 所以現在才學嘛 交給大家。

然後你會了以後的話 你會發現呢 在世時的時候去用效果是非常好的，然後心疼指數要是沒有怎麼辦 怎麼可能沒有呢 就是你一個成年人對吧，你想時候的一些經歷 然後你現在生活當中的一些壓力對吧。

比如說這個老闆這個罵你啦 然後呢 這個工資扣你的啦 對吧，然後你心情很不好 然後呢 女朋友要你給她買包 對吧，像這種時候的話 你不是不想給她買 但是你是這個現在沒有這個錢 能力有限的嘛。

那個女朋友可能會誤解你 那這個時候的話你其實可以，本來男人都不願意說這個話 對吧 就是這個公司老闆怎麼對我不好啊，然後呢 怎麼扣你的公司啦 然後現在這個經濟狀況我自己也沒有啊 很麻煩的。

然後我們先不買了 然後其實你就可以把工作上面的壓力跟他說一說，然後讓他了解 知道一下 其實這個時候你自然而然的就是那種脆弱 疲憊啊，這些因素就流露出來。

半個月稍微因過 過清晨說 大哥 包路敏感面之後 怎麼判斷女生對我們的這個喜歡是加分還是簡分呢，就像上面這兩個例子 是平例子 對吧 你可以明顯的感覺到女生跟你的關係是進了的 對吧。

或者說感覺到她那種關切 然後那種聯密 然後那種理解 那種支持，然後呢 她不是拉遠 不是嫌棄 然後那個表情是傷心的啦 就跟你感同身受的那種感覺。

你其實到時候的 到這個刷心中指數的時候 這個心情如果說這個女生她是有一個正向的反應的話 你自然會感覺到。

這個自然會感覺到 現在我們在上課的時候 你脫離這種情境的話呢 你感覺不到或你想想不到 但到時候如果你用的時候的話 你會感覺到，會知道這個效果是如何的。

那節目說的這個呢 又說到點子上了 就是會不會有一種情況是展示了一個面負，而拉近兩個人的關係幫助性呢 本來就是這個效果 本來就是這個效果。

因為我們最早 我們的心理原理講的 就是一個紮實的心理 他有兩個大的部分組成 對吧 一個是心動指數 一個是心疼指數。

那心動指數的話 我們之前 國慶之前的課程給大家講了很多心動指數裡面包含價值和能量 還有屬性，然後價值又分外在的內在的 外在的又分身存和膽子 內在就是你的性格價值。

那能量有正覆高低 然後屬性的話 根據你的這個場合 然後你要變換這個穿足和風格 對吧，然後我們今天給大家講的是這個敏感面 敏感面底下的話 有這個純身的心疼指數。

然後他底下是暴露敏感面 暴露敏感面 一般就是你的疲憊 脆弱 優傷，這個是人類正常的情緒 不是說男人不能夠去暴露的，只是說很多人他去暴露這個東西的時候 不是一個恰當的時機或者順序錯了。

因為原本就有一句話 就是男孩有類不清談 對吧 你要天天哭哭的話 相信沒有女人會喜歡 你去婆婆媽媽的 然後很弱的表現，但是男孩有類不清談 後面還有一句話 就是只是圍到傷心處 是吧。

這個意思就是告訴你說 你不能遇到一點小的問題 挫折的話 你就在那哭哭題題的，會讓女生感覺到你這個人不可靠 很弱還是個孩子，但是也不是說所有的問題 你都能為一個人扛下 你也需要你的利益半。

這個身邊的這個女生給你這種溫柔的感官 就是你這個船 對吧 會出去行行打仗什麼的，但是你也要回到這個感官裡面去補給 對吧 你破了 漏了 然後呢。

這個什麼東西 你要去做補給 要去做維修 其實就是這樣的一個原理，女生暴露名感面就比較多了 因為女孩子跟男孩子是反著的，他們一旦有什麼情緒波動 遇到一些什麼壓力問題的話。

他就找身邊的人抱怨 所以你會發現很多女人在30、40之後 他就變成怨婦了 是吧，就大事小是一點起毛算皮的時期 他也就抱怨，那你這種抱怨聽多了以後 你肯定會嫌棄 但是呢 如果是一個很堅強的女孩子。

平時就很獨立 很上進 很樂觀 很積極 然後呢 他確實被人欺負了，或者壓力很大 然後這個時候他就跟你說 然後出出可憐的苦苦地地的。

那個時候你會更加的心疼他 更加的愛護他 更加的想保護他 對吧 其實是一個道理，那不如是問到的這個問題 就是女生抱怨敏感面的時候 我們具體的做法是什麼呢。

這首先第一就是共情 就是你要感同身受 他現在所處的促進，先進入他所處的促進 然後去嘗試感受他的感覺 他會感，就是他面臨一個什麼樣的壓力 或者說這種難題。

然後其次的話 那就是紅了 對吧 安慰紅了 比如說 最多我們經常聽到的 放心 有玩的，有玩的 一切都有我 交給我吧 這種我們在這個作為經常聽到這種話 對吧。

所以他的順序就首先先共情 然後呢再紅 但是有的男生一上來就直接紅，然後呢 還沒有切成處地的感受 女生感受到的那個壓力難過和那種情緒。

然後很多時候你會發現紅沒有用 是吧 然後紅的紅的你也煩了 然後你不紅了 然後最後變成吵架，這個不是找的 這個是你真的難過壓抑的時候 你自然而然就會有這種想要去尋求安慰 尋求支持 尋求理解。

這自己身邊最重要的另一半身上得到修補 得到修整的這樣的這個時候，然後像這種時候 他是話題 話感話帶到這裡的，比如說 對方那些話 然後次到你的一些想法 一些經歷 當下遇到的一些問題 環境的時候。

有的時候呢 男生會把這個東西壓回去 覺得說這個是不好的 是脆弱的，但是實際上呢 如果你數量不多 然後機會恰當的時候的話 這是可以表達 是可以表達的 不是不能表達。

就是我剛剛說的那句實話 就是男兒有了一部新談 只是為了要相信處理 當了要相信處理的時候 你是可以讓對方知道你現在是很累 很傷心的，然後這種時候呢 不但不會降低性 反導會讓這個性變得更加紮實。

就會讓他感覺你更接地氣 更是一個真實的立體的你 真實的立體的你，什麼意思呢 在舉一個例子 就是這個人 他站在陽光下 對吧 他就有影影 他有影子 對吧。

如果人家看不到你的影子的話 反導覺得習慣 那只有兩種情況 就是要麼的就是你完全站在黑暗裡面 要麼就是你頭頂練日。

所以只有這兩種情況 所以一般來說的話 只要是你在生活上工作生活 你肯定會有各種各樣的這種壓力，那有這種壓力的時候 不用刻意的壓制說 不跟自己喜歡的女生去說 是可以說的 但是不能天天說 那就很撈刀了 那就變成怨婦了 是吧。

那肯定是會降低你的性的 但是偶爾說一說表達一下 暴露一下是沒有問題的 反而會有助於吸引，大家都OK吧 就這個暴露敏感面這個小知識點大家都OK了吧，OK打個E 然後我們接著講下面的部分。

這個就是暴露需求感 這個就是暴露需求感 什麼叫暴露需求感呢 就是在女生沒有窗口的情況下，然後在硬剛 硬剛硬傷 這個就叫暴露需求感 而且你會看到這個片段當中 就是女生在沒有很淺度的窗口都沒有的情況下。

那男生繼續去提更多更過分的這個要求 然後以至於到後面的就是女生很累 然後對這個男生的印象很差，這個叫暴露需求感 然後我們說過就是需求感還是可得 性的這兩個其實是一個東西。

比如說這個孫婦女生說我請你吃暴雨吧 我從日本空運了 亞洲最大的一直暴雨過來，或者如何如何 我得請你吃飯啊 你來上海 我得招待你啊 對吧。

那像這個如果是在一個喜歡她的女生來聽的話 那就非常好 就會是一個可得性的東西，但在一個不喜歡她的女生來聽的話 那就是很赤漏漏的需求感了，所以昨天我看群裡面也有同學在問你對吧 這個需求感會可得性。

那麼有吸引的情況下 有窗口的情況下 需求感會變成可得性，然後沒有吸引 沒有窗口的情況下 可得性會變成需求感 大家就這麼記憶就行了，一切的一切 就是你有沒有暴露需求感 這個不是你腦子裡面單邊單一的你去想。

我現在是不是做這件事情暴露需求感了 我給他打電話是不是暴露需求感了，我給他送東西是不是暴露需求感了 我找他聊天一天找他聊了四五次是不是暴露需求感了，並不是單一的這樣固定的去看他 你要看對方的配合度。

如果對方反應很好 然後對方窗口很大 對方期待著你去找他聊天，然後請他跟他一起吃飯 然後去找他黏著他 那自然就不是需求感，所以這個其實是一個大家永遠混小的一個常見的一個問題。

就我不敢發現 不管線上還是線下 線下的話就更明顯了，線下的一些水源 不管是以前去我們城市線下的還是在立張計畫的線下，很多男生的話 他腦子裡會有一個概念 就是我不要暴露需求感。

但是他不暴露需求感 這個概念就是他是單一的 他不是雙向的，他就只是自己一個單元 就覺得說 我跟這個女生發這句話長淚一點好像就是暴露需求感。

然後我跟這女生都發了幾次微信好像就是暴露需求感 或者我腰痕了好像就是暴露需求感，他這個暴露不暴露需求感 不是平靡的感覺 而是要跟女生他的反應，他之前的反應 現在的反應 即之後的反應 然後兩邊一起來看的。

他是一個連動的東西 不是說我們自己做這個就是暴露需求感，做那個就不是暴露需求感 不是啊 他是活的 不是死的 大家千萬不要死機應備啊，這強調一遍 就是感情這個東西是一個雙人物 是一個雙人物。

任何的概念 如果只有一種能量 或者說只有一個角度考慮 他肯定會錯誤 肯定不對，你必須要把你和女生兩方面的因素都考慮進來，就你做這件事情本身 他是不是暴露需求感呢 只是看這件事情本身他定不了。

你必須還要考慮到一點 就是你做完這件事情之後 女生那邊的反應，以及女生之前對你的反應 還有女生現在當下跟你的反應，這兩個對你這邊的東西 你要做的東西和女生那邊的回饋。

兩個一起來看 才可以判斷是不是暴露需求感 明白嗎，如果你單看你自己這邊 是不能夠確定的，這個是一個經常有同學會犯的一個錯誤，所以在這裡在課程上面 我再上的強調一下，好 接著剛才是這個需求感的問題的話。

我們來講一個就是大家都遇到過，然後呢就是 老實在裡面繞不過的一個問題就是表白，那表白 需不需要表白呢，大家可能有各種各樣的答案 有的人可能說不需要，問他為什麼不需要呢 他覺得說我以前表白老是表白死。

然後經常聽網上的人說這個不要表白，有的人說需要 對吧，那需要的話 那就這個我不表白 怎麼確定關係呢 是吧，不表白 怎麼證明我們是男女朋友呢，大家可能有的覺得要表白 有的覺得不要表白。

那這兩種答案呢 其實都是錯誤的，既不是要表白 也不是不要表白 是什麼呢，是在合適的時候表白，那麼這個什麼是合適的時候 就結合剛才的這個需求感，和我們說的這個窗口 我們來往下看。

看情況表白是對了 像比如說求婚，求婚就是最高能量的形式 就是最頂級的表白，那我說要不要求婚 大家肯定毫無意義 都覺得說，那要求婚呢 不求婚怎麼結婚呢 是吧。

但是你會發現的話 求婚基本上都是已經是男女朋友 對吧，並且大家感情都很好 有這個結婚的打算了，你才會去求婚 對不對，但是也有一些失敗的求婚 就是上來就是。

還不是男女朋友呢 還沒怎麼談過兩岸 還沒怎麼約過會呢，這個男生就去求婚 跪在地上把戒指一板 對吧，然後就女生十分感動 但是還是要拒絕 為什麼，因為跳擊了 跳擊了，所有失敗的求婚的話 一定是因為她跳擊了。

之前男女朋友都不是你求什麼婚呢，我們還沒談戀愛呢 我跟你結什麼婚呢，這個毒也打得太大了一點了 是吧，然後你看所有的這個很浪漫的求婚成功的這種求婚的話，她肯定是之前兩個人就是男女朋友 並且感情很好。

然後呢已經聊過了 然後有結婚的打算了，然後呢男生搞一個浪漫 對吧 然後找一個場景 找一堆人，然後呢 給女生一個驚喜 然後求婚，這個就更加是一個儀式 這是一個儀式 是一個求婚的儀式。

儀式要做的話 他有一個前提 就是你前面，你裡面大部分的感情的實質是到位的，就是你們感情本身的實質就很好，然後呢 你才去做這個儀式 讓他景上天花，但是很多人呢 他就不明白這一點。

他就看到別人搞那麼大個排場 然後呢，然後呢 拿個戒指往地上一櫃求婚成功了，很浪漫 女生很感動 所以呢 我也去求婚，但他不知道自己的情況和別人的情況，這個感情的實質差很多 對吧。

所以大家知道求婚是一個儀式 那麼，其實表白也是一個儀式 表白也是一個儀式，只不過表白的儀式 他這個嚴肅性沒有求婚這麼嚴肅，或者說沒有求婚這麼正式 但他也是一個儀式。

既然是一個儀式的話 你就不能夠只追求形式，你在追求形式的同時 你還要看一下，你們感情的實質到了哪裡，就實質性的關係到了哪裡，否則你實質性關係很差 你去搞一個很浪漫的儀式，最後呢 一點都不浪漫 對吧。

你們驚喜就變成了驚嚇 所以大家一定要，搞清楚 這一點 一定要搞清楚這一點，像這些呢 都是各種各樣的這種表白的形式，白蠟燭的 然後呢 擺立值的 是吧 寫表白性的，然後好車表白的。

還有最右邊 大家看到那個陳旭元 用那個張朗擺立隊，艾拉比爾 這個就是來打將油的 搞笑的，那這些表白當中有成功的 有失敗的，我們經常看到電影裡面 在這個女生宿舍樓下，擺立一堆蠟燭 手捧鮮花的。

然後呢 女生很感動跑下來 然後兩個人，在眾人的祝福當中 就非常的浪漫，就兩個人之前其實就已經 雙方就已經互相喜歡，然後呢 可能有各種各樣的這個接觸了 女生是有窗口的。

她喜歡這個男生的 當男生做這樣的事情的話，就容易有一個好的結果，但是我們去模仿的時候 我們模仿的模仿是形式，就像我剛才說的 別人的實質和你的實質是不一樣的，你要注意你們的這個表白的這個發生環境。

土壤環境 這個感情的土壤環境，這個有點像懷男子裡面說的那個話 就是，我在課程裡面說過 就是這個舉子 生在懷男，他叫舉子 生在懷本 就是懷合一本 他叫制子，雖然說葉子和芝 芝档和葉子看起來很像。

但是味道呢 完全不同 味道是完全不同，那表白也是這樣 就是你如果去追求這個形式，你就算跟別人的形式一模一樣 很浪漫的形式，你也搞一個 但是如果你們的感情的這個實際的質量。

這個環境土壤不同的話 那麼味道是完全不同的，一個就很浪漫 很開心 很甜蜜 一個就很苦澀，很尷尬 很傻逼了，這段圖大家應該有印象 這個是戀愛六階段的一個圖，認識階段 了解階段 吸引階段。

是好階段 追求階段和交往階段，表白的話 他最早最早只能夠出現在追求階段，後期和又會這段前期 怎麼樣呢，其實我之前的話是跟大家說 你跟這個女生，在不同時間不同地點 啪啪啪過兩次了。

你表白肯定會成功 為什麼呢，因為這個可以完全確定這個女生是喜歡你的，你僅僅跟他啪啪啪一次的話 還不能確定他，就是百分百喜歡你 他可能因為心情不好，或者是喝多了酒 或者環境因素 或者一時腦子當機。

各種各樣的原因會發生的關係，但是如果你們能夠在不同時間不同地點 發生兩次，肯定可以確定就是這個女生是喜歡你的，那在這種情況下的話 你表白就肯定百分之百成功，而且往往這種情況下 女生會主動問你的。

我們現在什麼關係 一旦聽到這個話的話 你就知道，這個女生其實是想問你要表白了，他就確定關係 當然了這個可能對很多，人生來講的話 就覺得說那我都啪啪啪，兩次了我還表什麼白 是吧，大家要記住表白是一個儀式。

是一個儀式 就你平淡的日子裡面，他可能去在找某一天營造一些儀式感，然後你把這個日子給記下來 在腦子當中定格下來，然後可以時不時地想到 這個就是儀式的作用，儀式的作用 你說婚禮。

那不就是大家一起做的這個一起吃顿飯了嘛 對吧，然後呢 過生日對吧 那也是大家一起，還還玩一玩吃額飯，這個飯和平時的飯有什麼不同呢，其實他就是增加了一些儀式的環節嘛，但是比如說我們吹個拉竹啊。

然後那個婚禮的話 要走一個過場啊 對吧，就是這樣，所以這個表白 他是一個儀式，那麼如果你覺得說等不到啪啪啪兩次了，然後很著急 那麼呢 我建議大家至少，你們是在約會有了 肢體升級到結穩 捨穩。

再去跟這個女生做表白 那也會相對的，那就靠譜一點，那像很多男生之前的話 你可能喜歡一個女生，還不認識人家 話還沒怎麼說過，也沒有單獨出去約過會，然後呢 兩個人的了解程度也不高。

然後就是你感覺他青春亮麗 你就很喜歡他了，你上來你就表白了 是吧，然後廣望這種表白的失敗率是很高很高的，除非那一種情況就是這個女生本來就喜歡你了，就是你不知道 然後你一表白 這個事情就成了 是吧。

那其實你不知道的這個環節，前面也走了這四個階段 只是你不知道而已，就比如說這個認識了解吸引 都有了，然後呢 試好這一塊 你沒怎麼做，但是你直接做了一個很大的試好，就是什麼呢 就是表白 明白嗎。

這就是剛剛的問題了 然後呢，有吸引就表白 沒有吸引就不能表白，大家呢 在這個毛澤里面進入這一點，這個是死規定的 有吸引才能夠考慮表白的事情，如果沒有吸引 不要去考慮表白，如果說你說不知道什麼是吸引。

那我怎麼知道什麼樣叫做吸引，那就簡單一點 我剛剛也跟大家說了，最好的就是你跟他在不同時間 不同地點的，啪啪啪過兩次 在吃一點的呢 就是你們有這個捨穩，關於接穩。

那再不記得的話 你至少也要跟他有過單獨的這個約會相處，然後呢 女生的這個情緒啊感覺啊 各方面的反應啊 是不錯的，否則的話呢 你不能夠太早的表白 只是會面臨的表白死了。

那麼有可得性的話呢 你看這個天瓶的這一邊，如果就是這個女生對你有窗口，這個女生對你有窗口 你給予可得性，那女生會有這個甜蜜啊 開心啊 愚悅的這種感覺，然後呢 會感覺你們關係變得親密了。

這個天瓶大家看 容易記著吧 容易記著，就是你這邊給他可得性 表白就是一種很高的可得性了，如果他喜歡你對你有窗口 那女生是很甜蜜 很開心的，然後會感覺跟你很親近。

那如果沒有這個吸引呢 沒有吸引女生沒有窗口呢 那你，你的表白 它就是一種高可得性 換一種話說呢 就是高需求感了，那女生就會產生這種尷尬 然後呢 這個奇怪，然後呢 被打擾的這種感覺。

所以你會發現很多時候你表白完了以後 這個女生躲著你了，本來兩位性啊 幹嘛的打電話 平時見面還挺OK的，但是呢 你一表白完了以後呢 她就開始躲著你了，微信也不回了 電話也不接了 甚至還刪除了拉黑了。

然後呢 你百次不得期間到底是怎麼回事，其實原理就在這裡 原理就在這裡，原理是什麼呢 原理就是關係 特別是親密關係，它只能往更親密的方向發展，它不可能倒退 它不可能倒退，所以呢 一旦你打破這個關係的天瓶。

因為原來你們是普通關係 普通同學普通同事普通朋友，那你想更進一步 變成那個男女關係親密關係，你一旦做了表白這件事情了，那就是他就是逆水行舟 要麼就上去 變成親密關係男女關係。

要麼就倒退 變成了還不如普通朋友普通同學普通同事的這種，熟悉了陌生人的這種感覺 反正就很尷尬，大家記住 就是要麼你現有的這個關係呢，它會上升為親密關係 要麼就下降為更加陌生一點的關係。

或者用我們PBT圖上的這個話來說的話 就是，你原有的 你跟它的舒適感在你表白之後會被打破，它這個原有的普通同學 朋友同事的這個舒適感會被打破，打破之後 要麼就上升為親密感。

你們的關係上升為親密感 要麼就下降為尷尬感，總真的它不會再停留在原來的這個舒適感上面了，因為這個舒適感被你的表白行為給打破了，OK 所以就可以解釋為什麼我們表白完了以後沒有成功。

然後女生跟你之間的關係就尷尬了就奇怪了，它就各種躲著你了 原因就在這裡，那麼這裡跟大家說一下 就表白呢，一般有三種 就文字表白 就是你寫表白信，還有就是行為表白 就是你做這些事情還有就是語言表白。

你跟它說行為表白就比如說你去布置一個場景，遺失啊什麼車類的 對吧 然後還有一種就是其實在約會的時候，你試探性的這個也叫做行為，有的時候是有遺失感的 有的時候就相對來說輕鬆隨意一些，它其實是一個試探性的。

那麼哪一種最好呢，如果你要盡可供退可守的話 不要暴露太多學球感，然後試探試探敵方火力的話 看看對方的窗口呢，你可以用行為表白 因為文字和語言，不管你寫出來還是說出來 一旦出來了的話。

它就是擺上訂盯了 它就是擺上訂盯了，所以它更加帶有這種遺失的性質，就是很嚴肅 很嚴重，那行為就可以相對來說稍微輕鬆一點，你可以說 你不要過度解讀，你不要過度解讀 或者說你想多了。

如果對方窗口不好的話 你可以吸塞漂亮的，然後又撤回來 像開玩笑一樣，讓它自己去多想，它可能會多想一點，但是總之就是 你這個行為嘛，行為的話就是它的感覺可能有點那個意思，好像不那麼確定 畢竟它沒有說嘛。

畢竟這個男生沒有說 也沒有寫出來，不是那麼確定 鬧庭的，那女生可能會覺得自己是不是太敏感了，想多了 或者如何如何，所以行為表白這個的話就安全一些，那你要是用文字和語言說，你做女朋友吧 然後我們再一起吧。

一旦說出來了 在這個敵情不明的情況下，窗口沒有太明的情況下，就容易出現問題，容易出現問題，然後大家記住這一句話，表白是勝利的終身，不是充風的號角，大家記住這句話，表白是勝利的終身不是充風的號角。

就這個帳還沒開始打的時候，你就表白很容易死掉，那這個帳已經打完了，你已經盛圈災惡了 對吧，那這個時候你表白，你敲一下中 召告天下，他往往是這樣的作用，再跟大家強調一下，不管表白還是求婚。

他都是一個儀式感，他是一個儀式，儀式本身成功與否不看儀式本身，儀式成功與否不看儀式本身，看的是你們感情的質量，看的是你們感情的質量，你感情質量如果很高，你儀式感差一些，比如說沒有那麼多豪車，沒貴什麼的。

然後也沒有那麼大的排場，那其實女生也會覺得很浪漫，她也會覺得很甜蜜，很開心，那如果你排場很大，但是你跟這個女生，沒有人會感情的實質，你還是會被打臉，還是會被女生拒絕，你喜歡的影片嗎，對，如果你有喜歡。

請按讚，還有按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚，請按讚。

請按讚