# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：约会技巧第四小节

好 今天的这个课程呢 约会的第四小节，然后我们也会借助几个视频案例，然后跟大家顺便讲一下反向的性力原理，因为大家知道不管约会也好聊天也好你的形象也好心态也好。

哪怕关系升级甚至到长期关系甚至是性阶段的时候，它其实全程都会牵扯到什么 吸引，因为吸引这个东西不是一次做完一老勇弥的，它在各个阶段你聊天的时候可以建立吸引约会可以建立吸引。

你的形象可以建立吸引贪渡你的心态也想反思为，甚至说你的牵手结尾，然后呢 啪啪啪的时候给大家给它的感觉，还有长期关系当中的相处都会造成什么呢，都会造成吸引的获争获减，所以呢 今天约会模块的第四小节。

我们跟这个反向性力原理的这个案例，通过这个案例来讲 正好呢 它是几次的约会，几次的约会 最终呢 从一个女生对这个男生的印象，很不好 最终把它变成了这个印象很好，甚至的爱上这个男生。

那么这个男生通过这几次约会 它怎么做到呢，这几次约会当中的话是有一些什么样的这个对这个推拉 反差，然后带给女生各种各样的什么样的感觉呢，我们来看 来看这个案例。

好了 我不知道大家看完了没有 可能大多数同学都快看完了，这个呢 其实就是一次约会 对吧 相信 对吧，有没人在 有朋友介绍的这种相亲，还有一种相亲什么呢 就是说 大家介绍完了加了微信。

然后约着时间两个人单独出来，还有一种相亲呢 就是比如说有互相的介绍人在，或者说有互母亲戏在这种相亲，那么不管怎么样 这是一种约会的形式，这种约会的形式 但是呢被这个男生给搅黄了。

当然它是故意搅黄的 对吧 故意搅黄的，但是这个约会当中呢 体现了男生的一些优点，它的优点在哪个地方呢 就观察很仔细 对吧，这个冷毒的能力很强 冷毒的能力很强。

还有什么呢 就是男生亚根没把这个美女放在眼里面，所以也就没有什么 干嘛没有什么需求感，这个需求感你可能会说说 哎 魔卡，你怎么说它没有需求感呢 你看它这个远多过分。

什么川斯沙不擅长 我托斯沙很擅长 我下坛稳结实，娶了我们这些人的话就有一个好处 对吧，虽然说说的比较寒糊 但是这个明显的就是这个很色情嘛 对吧，这个不知需求感吗 这个其实真不是需求感。

不管你嘴上怎么说 这个可能的最多干嘛规矩为什么不礼貌，对对方女性不礼貌 但是这个男生对这个女人有没有需求感，完全没有需求感 完全没有需求感，所以一个不好的 你故意造成的，不是你真的是无意识的 不知道的。

而是比如说你故意造成的不太鳥对方 对吧 挺高冷的，然后呢 噢噢的 调调的 不鳥对方，反而呢 你会发现身边这样子的人，然后呢 他做了这样子的事情之后呢 诶 女生反倒对他有一些不一样的看法。

最简单 这个视频这个约会的这个案例当中体现出来的一点 就是，这个男生没有暴露思好的需求感，我不喜欢你 我对你不感兴趣 我甚至干嘛我 甚至还跟你对着干这种，这种为什么我们叫做他反向心力的原理呢。

就是因为他跟恋爱六部恋爱六结段是不一样的，恋爱六结段是由开始到最后 认识 了解吸引 追求 爱媚 交往 对吧，那么这个呢 这种反向心力的 他就不是走那种常规套路的。

他就不是走常规套路 他走的是什么呢 他往往事以，两个人激烈地积蓄对抗 或者是互相没有好感而开始的，互相没有好感 互相看对方不顺眼 然后呢 要这个恨得牙养样的。

但是又有一些机会 又有一些机会让彼此呢 长期的这个老师接触，你说如果互相不喜欢对方 看对方不顺眼，然后后面你们没有接触的机会了 那肯定就没戏了嘛 黄了嘛 对不对。

但是我们回想我们自己的生活当中学校也好 公司也好，有没有那种情况呢 就是难得不少女的 女的不少男的 对吧，然后呢 后面莫名其妙的 两个人搞到一起去了。

你都觉得很不可思议 但是为什么这种事情会发生呢 别着急，我们接着往下面看 然后呢 待会莫卡串讲一下 你就会明白，这里面男生和女生为什么会产生 或者说男生对女生为什么会产生这种急致的戏。

会产生这种急致的戏 有一点是需要提前说明白的，就是你一直是这种坏情绪 一直跟女生对抗肯定是不行，他后面肯定有这个话题 然后在播证的一个过程，大家可以现在在脑子里面想象一个 就是一个这个素责。

这个素责 Exo和歪走 对吧  Exo和歪走 然后那个从那个零点 远点那里开始，他首先是在第四项线也就是说这个这个这个曲线 他开始是向下的。

然后呢 在网上回到这个 Exo上面 就画了一个开口向上的抛线 对吧，然后呢 干嘛在网上走 然后去到第1项线 这叫什么 就是播了反正，就把扣负面的情绪 然后规划然后呢 在变成正面的情绪。

这个也会造成对女生的非常短 非常快的这个戏，具体是怎么样的 我们把这个案例看完了 大家就有点印象了 或者说就明白Mokad在讲什么了，大家一定要记住 这是一种反向系列模型 他是一种非常规性的。

长规的还是另外六部 这种是一个非常规性的 但是呢大家也需要去了解，也需要知道 正好呢 也可以看看别人是什么约会的 约会到弄都做了什么，我还是要跟大家强调一点 约会约会 其实就是两个人约着见面。

具体的地点或者做什么事情 是不是真的像情绪那样去吃饭看电影 牵手逛街，不一定 是不是非常要有那种非常严谨严肃的那种约会的感觉，只要两个人见面 其实你就可以把它室同为一次约会。

那么在约会当中 你其实是应该尽量的去见了一戏 尽量的让对方有好的感觉 舒服的感觉，这个也体现出来你的奇伤和窗口识别 对吧，比如说对方忙 或者是干嘛 不太合适 周围有人或者如何如何。

你就知道有一些事情的 适合做有些话呢，不适合说 这些的话需要你自己去提高日常的这种奇伤和人气 沟通的这种能力，对吧 回到这个案例当中来 第一次给女生很不好的感觉。

但是在她这个男生做到了一点 什么呢 是不是知道，第一次这个男生给这个女生留下了非常不好的第一印象 对吧，然后呢 让这个女生很讨厌 但是她做到了一点 这一点是什么。

我想问一下大家 看看有没有人能够抓住核心关键 这点是什么，那我们的互动一波，好 我看到大家有各种各样的答案 有说无需求感的，有说制造了这个再次见面的机会 对吧。

有说不在意女生对自己的评价 有说找了一个老人 说是自己的妈妈，借机来跟女生见面道歉 这些都是 但是都是次要的，最最关键上面的一点是什么呢，最最关键的一点是虎哥说到的这个情绪过山车。

这里还没有过山车 但是说精准的说什么，他给女生造成了强烈的刺激 就第一次约会的时候，给女生的情绪造成了强烈的刺激，你想啊 一个女生他日常的生活当中有这么强烈刺激的这种这种人。

或者这种事情有多少呢 没有多少 对吧，那这个我们都说跟女生相处 恋爱或者干嘛，情绪 情绪 情绪 啊不说逻辑 说来说去就说情绪，虽然说是不好的情绪 但是也比忘了你，或者说没有无感 要好。

所以大家一定要记住一点 跟女生相处 跟女生，这个恋爱 跟女生结婚 跟女生总之日常才没有言，更多的 更多的你要注意的是情绪 情绪是跟情商相关的，我们把这个事情的道理 示飞给他掰扯清楚了。

这个女生的情绪可能越掰扯越不好，对吧 除非那种极其理性的像男生的这种女生，大多数女生的话 他要的其实就是情绪的极氧和实量，所以你给他有极强的这个情绪上面的刺激 是不是好事呢。

总比他对你已经无感了 你说什么做什么 任何事情他都是无所谓，根本不在乎 不在意 要比这个要好，当然了正面的强情绪刺激 肯定比负面的强情绪刺激 要好，那么第一次约会 第一次见面 留下了那么强的这个负面。

情绪刺激之后 因为情绪这个东西 他是像这个心情一样 像天气一样，他实情实语 一会出太阳 一会儿有刮风 对吧，他是在变化当中的 他不是固定的一层不变的，不是像你的这个思维方式 不是像你的这个人格模式。

不是这种不变的 他是在变的，他可能上午情绪不好 他晚上情绪又好了，或者他第二天情绪就比较好 然后他到中午的又情绪低落了，所以这个人一天的情绪是在多变的，你不用特别担心这个女生的情绪变化这件事情。

不用特别担心这件事情 但是你要知道跟女生在一起，我们都说要经常制造他的情绪波动 制造情绪波动，我们怎么制造情绪波动，既然谈到了波动的话 他就有这个波风 有波谷 对吧，有好有坏。

我们是不是能够让一个女生因为我们的存在 因为我们的行为 因为我们的话语，然后有惧烈的这种心情和情绪上的波动，如果你能够做到这一点的话 那么这个女生爱上你只是时间问题，这个女生爱上你只是时间问题。

我又回到另外一个话题上面 为什么很多女生特别是什么良家夫女，她都喜欢这种坏小子 对吧，喜欢这种学生时代 班上成绩好的女孩，喜欢那种小流氓小祸祸 调皮导弹的男生，因为这些男生的行为举指。

她总是可以让你有想念的情绪上面的波动 十好时坏的，是不是有骨刀出来一个什么事情又干嘛干嘛的 对吧，而且像我们很多学员内相的 然后中规中矩的，然后老师巴胶的 对吧 老男孩老师人。

他其实就是个马三一过来就是不懂得 也不会 也不擅长让女生，因为他而有情绪上面的波动 所以你在女生的世界里面，所以你在女生的世界里面没有存在感，那些坏男人 他就很会让女生有情绪波动 对吧。

他的所言 所作所想 就老让女生有情绪波动 捉莫不定，把握不透 搞不清楚在干什么 要好奇 要加生气，要加弃肚 或者又加八卦的欲望 或者说又背吸引，总之他经常 我们用浑浆梦绕这个词的话。

都可能可以说明这个问题，他想这个男生的重重行为 或者他又在干嘛 他干嘛干嘛，他为什么说这些事情 他这个一个人啊 他就要开始想你，他的情绪老是因为你的各种各样的事情有所波动。

这个人真的离喜欢上你就不远了 好 那我们回到这个第二个片段的当中来，第二个片段很明显是把第一次的见面的这种具烈的强的，负面情绪干嘛 给波正了，或者不说波正吧 不说波正吧 至少什么 干嘛 归零了。

对吧 两个人笑了 然后可以和言越色的在一起交流了，对吧 就是说什么 缓合了 关心缓合了，第一次的那种具烈的情绪刺激消失缓合了，当然了 这个男生是有一个很好的理由 对吧。

或者说一个不是因为自己 而是确实有这么一个事情，然后希望这个女生能够帮忙，所以就非常非常的自然 非常非常的自然 缓合了这个关系，也让这个女生能看到了这个男生的另外一面 还是很孝顺的。

而且不是自己的母亲 是自己朋友的母亲 好像还很账义 对吧，就孝顺又账义 好像人还是挺好的，那那这些东西的话其实就是一个男生的内在的特质，那么在第二次接触当中 女生因为这个事情看到了。

或者感受到了男生另外的 之前第一次不一样的一面，第一次可能就觉得这个男生没有礼貌 然后像个流氓一样，言语 冲撞 或者说言语非常的不尊重，但是第二次发现这个男生 好像是一个很笑顺 很讲意气。

很好的一个人 在老人面前很照顾 很有担当，帮助自己的好朋友照顾他的家人，他又有很多好的东西留露出来 这一下就有了反差了，这一下又有了反差了 情绪缓合 又有了反差，记忆部会制造这个女生的好奇。

所以我们可以说 负面的第一次见面的这种负面情绪，刺激的话 他可能规定了，那么紧接着 观光规定 有没有用呢 也没有用，可能最多就是一个朋友 对吧，就是我们不再继痕了 然后呢 可能吃时不时的可以聊聊天。

就是一个朋友 如果只是这样的话 也没有什么太大的意义，那么紧接着呢 第三次两个人的接触，这个情绪会有什么样的，第三次两个人的接触 这个男生会让这个女生有一个什么样的情绪呢。

大家可能都猜得到 第一次是负面的 强刺激 第二次规零了，那第三次肯定要转正了，可能要形成一个正面的 形成一个正面的强的情绪刺激才行，那么这个情绪波动 材料完成了 对不对 分三次约会。

然后呢 展现了三种这个男生身上的这个特制，让女生看到了更多元 更多面的这个男生的方方面面，这个才行 对不对 不错，那具体这个男生是因为一个什么样的事情跟女生在约会的时候，她做了什么样的事情呢。

我们可以接下来看这个短片，你可能不能完全负质这个男生的这个场景，就没办法负质 对吧 这是一个电视剧，但是呢 你懂得这个原理之后，那你在你的生活当中跟这个女生相处的时候约会的时候。

你懂得原理以后 你可以在你身边抓取这些事情来做，然后呢 让这个女生有这个情感的过山车或者情绪的波动，说为什么以前这个坏小子带这个女生去吃饭，然后呢 吃八王餐，然后呢 不买单就跑 拉着女生就跑。

实际上的男生可能上车所的时候已经把单买了，然后故意这说 我们吃吃八王餐吧 你又没吃过八王餐了，然后待会你先出去 然后我出来以后我们就一起跑，然后呢 这个就会让女生有这个情绪的波动 对吧。

会有情绪的波动 做坏事嘛 会有情绪的波动，那是不是呢 我们接下来要看的这个第三个部分的这个约会，男生就带女生做了这样的一件事情吗，我们来看一下这个素材，好 这个片段是什么呢 这个片段的话很明显 对吧。

这个男生通过这个这个 这个 帮女生出戏的这个行为 对吧，然后呢 他的这个优务 然后呢 这个这种这种这种能量嘛，这种一般人呢 碰到这个场合会不会这样子去做 或者会怎么样。

可能大多数人都会选择安慰安慰 然后跟这个女生就走了 对吧，但这个男生的话 他确实的这个很出味 会做法的话也很出产，而最后呢 给女生带来了非常正面的这种这个持续波动，又看到了这个男人的坏 勇敢。

然后呢 这个 浪当的这个一面 是吧，他越跟这个男生接触呢 就像这个娃宝藏一样，就每次都看到一些不一样东西 每次都看到一些不一样东西，然后情绪都是有大的波动的 像这种情况如果你真的能够在现实当中做到的话。

那什么样的姑娘她就要进入了这个套路，说客不义 认准一手 只要你给看这个相处当中真的能够一样的 每次都因为一些事情或者是设计的，或者是壮上的 对吧 然后可以给女生带来这些情绪波动的话。

那么这个女生喜欢上你只是时间问题，所以为什么在夜店酒吧很容易就有这种快速的路水的短期关系呢，或者说去这个游乐场玩得很开的这个情况下 对吧。

这个女生就容易喜欢上这个男生的或者说这些开跑车的 对吧 开跑车的首先她是一个极强的价值展示了，然后呢 关键是那个女生坐在跑车上面的那种不安全感那种情绪的这个激动 对吧。

然后呢 剩上线速的标升那个马达一轰，然后女生就会不自觉地去抓旁边的那个这个护手 对吧，她为什么会这样 其实那个车也好 游乐场也好 夜店酒吧也好。

她强灯光 强刺激酒精然后那种很开的这个东西其实就是提供了情绪的刺激的这样的一个场，但是一般我们可能吃饭喝咖啡啊 或者看电影啊 或者干嘛的，我们只能够通过我们自己的小榴莫 小套路 小技巧。

然后呢 小护动然后让女生来有这样的一些这个情绪波动，但是你一定要明白一点就是我们跟女生约会也好聊天也好，我们聊到约的其实就是她的一个情绪波动 对吧，那你要有这个意识 可能之前你没有这个意识。

有一些事情或者有一些机会你就放过了，现在你有这个意识了 有这么样的机会或者说这样的这个事情的时候，你就可以抓住去做了 对吧，那为什么女生都喜欢有幽默感的男生呢 就是因为有幽默感的男生。

她不容易让女生有这个情绪波动吗，那为什么摩卡说我们做完这个心动指数之后，我们要说心疼指数呢 就是因为你做心疼指数的时候，女生也会被你的这个优伤所感染，她也会有这个情绪波动 对不对 只不过是你要注意比例。

你要注意先后顺时，那么到这里我们看到了这个三个回合的这个男生跟女生的约会，三种代给男生代给女生的三种不同的不一样的这个情绪和刺激 对吧，那么OK 到这里是不是就OK了呢 是不是就很顺畅呢。

就可以开启了呢 其实是够了的，其实是够了的 只要这个男生开始跟这个女生平方的接触去追求的话，到这里其实已经具备了一个恋爱六阶段的这个吸引的这个基本的这个基础了。

可以开启这个追求环节然后然后再往后面走就是这个暗面环节，可不可以可以的，OK 但是呢 我们说了有心动指数之后，我们要做一个心疼指数才会扎死这个心力才会扎死 对不对。

那么接下来正好这个 我不知道这个编剧它是个学过PUA还是是不是PimoMokal的课，然后呢接下来第四次两个人的互动 确实就是暗照恋爱六阶段的这个设计再走。

那么接下来这个男生给这个女生做了一件什么事情呢，第四次的互动他们这个男生对这个女生又做了一件什么样的事情让这个女生有了怎样的情绪波动呢，我们来看一下 今天说的没错这个很明显是心疼指数对吧。

那么到这里呢大家看到了其实整个的一个虽然它是反向吸引力开场的一个模型，但是整个的一个吸引已经完全全方位立体的构建完毕了，这个女生的在跟这个男生相处的四次约会当中。

她经历了各种各样的情感过程车情绪波动 行动哀乐，各走了一遍 而且都是比较强的刺激 为什么会有强的刺激本身就说明什么这个男生的能量是比较强的。

如果你们能量比较弱 你这个人能量就比较弱 你很难给别人强的刺激，你能量强的话你才会给别人比较强的刺激，所以到这里心疼指数 心疼指数全部都完毕了 那按照我们这个理论呢。

按照我们的这个原理呢 这个女生应该毫无保留的喜欢上这个男生，喜欢上这个男生 因为他已经暗合了整个恋爱或者说细腻的这个算法，已经达成了底层的逻辑 算法这些都跟着我们的理论的话都已经做完一遍了。

她这个女生不喜欢上这个男生上很奇怪的 那么这个编剧的话，后面这个故事发展的也确实是这样 这个故事也确实是这样，我相信这个编剧他一定要么就是有封部的情感之力。

要么的话他应该是了解过正统的匹约理论的或者说听过我们卡的课也贵可 知不知道，到这里呢 其实整个性能过程就全部做完了，然后这里反向性力的这个原理主要是从这个非寻常的非恋爱六部的这样的一个切入。

开始是一个无需求 甚至是有一些不礼貌的给女生留下的强烈的这种，后面的情绪刺激的印象 然后再到如何拉平 然后再到如何拉正 然后再到如何去，再抓住一个合适的机会做了心动的心动之术 然后女生爱上这个男生。

到这里 两个规密在聊这件事情 因为毕竟这个干净是这个路远以前的女朋友，而且也是她介绍他们认识的 然后这两个也是好规密，所以这个女生的话 智慧 照慧这个她的规密一生的话也是情有可原的 也是应有之意。

这个是就是说社交做人情商的一个体现，但是你看干净就很惊讶 对吧 你要看她发展，因为她没有经历这个女生经历的这一系列的过程 情绪波动，所以她自然就看不懂 上次你们关系都已经见面的时候两个人闹得那么讲。

对吧 互相那么讨厌对方 居然现在隔了几天，你居然就要跟她发展了 让人很不可思议，普通人的话 她肯定是这样 但是你如果整个里面的一系列的过程了解过来，然后听过魔卡的讲解 知道了这个原理之后你就会知道。

这个女生她是为什么会喜欢的，此课程后续完整根身边的事情，她也尊重了 必须要喜欢上这个男生，如果在这一系列的这个体续波动 这几次的互动，你都做到了的话 你对面的女生跟你约会的这个女生，她必须要喜欢上一个。

她不喜欢上你 她才出问题，因为她不符合什么的 她不符合这个算法，不符合恋爱的算法，我们知道所有的事情都是有个算法的，你找到了她内部的这个结构逻辑算法的话，你这个事情就能做成。

如果你没有做成的话 肯定就是你做错了，肯定就是你没有找到她的这个对的正确的这个算法，好 恋爱关系也是这样，好了 这个就是反向新一名的原理，然后我们找完了 今天的课就到此结束，今天的课到此结束。

然后我们明天晚上9点钟 没不客气 再见