# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第七小节

今天晚上我们准备开始今天晚上的课了，今天晚上给大家讲的是一个新的内容，然后结合之前有几位同学我印象特别深刻的，到了斯密空间以后他们的这个升级跳着升级，然后要不就说断着升，它是不够平缓平顺的。

然后女生总是有各种各样的抗拒，那今天我给大家找了这个案例，希望通过今天的这个奖客讲完了之后，大家以后在斯密空间的升级，能够能够平顺一些，给女生的这个体验能够好一点。

最后这个好的体验也是会回到你自己身上来，不要再大声了或者印声，首先我们先来看一个这个视频素材，不知道有多少人看到这个视频素材之后，感觉自己曾经发生过类似这样的事情，这话不多说我们先看一下。

这种情况有没有谁是发生过的，自己有没有是发生过的，就发生这个的话就很大了，就不光是大了，体验就非常非常的差了，然后这个女生她其实已经是生气了，到了这种情况，是非常用力气地推开这个男生。

然后跟这个男生跟这个女生的这个关系，别说是这种奇密关系了，你就是普通关系，普通朋友关系同学关系同时关系，也在等着破裂，如果你在斯密空间升级，升到这种程度的话，那么接下来你跟这个女生基本上。

没有什么话说等着拉黑，然后老死不成往了，一般就是这样子，把那这个男生她做错了，她到底做错了什么，或者她做路了什么呢，如果是你的话按照正确的方法，或者是这个流程的话，应该是怎么样，首先提醒一下大家。

这个男生她有没有按照顺序升级，好像也有对吧，她前面呢，这个有没有签手测试，也有签手测试，所有没有签到也签到了，对吧，然后进入斯密空间了，OK，斯密空间里面有没有布置呢，她也布置了对吧。

点了几根蠟竹放的呢，有没有布置到位呢，没有布置到位，但是她多多少少有布置对吧，然后呢她进行了这个，这个大尺度的升级对吧，那为什么会造成这样的结果呢，如果你也是做对吧，你听过这个魔卡的升级的课。

或者听过斯密空间操作的课，建设的课，你做了，大家一定要记住她做，和做到是两回事，有很多时候，有很多事情我们都做了，对吧，但是我们做到位了没有呢，我们没有做到位，所以希望大家注意你不要把做，等于做到。

这个是第一需要记住的，所以呢，这里可能这个男生，可能这个男生他学过一点，这个连续学的东西，他知道这个，比如说结稳啊，或者说啪啪啪之前对吧，大尺度的升级之前，要有小尺度的这个升级的铺垫，对吧。

比如说你牵手，牵手才可以结稳，接完稳的话，才可以找机会啪啪啪，过程当中要看窗口对吧，他可能知道这个东西，所以他牵了手，然后呢，牵手跟牵手又不一样，大家可以想一想不一样在哪里，其实第二呢，他私密空间。

他做了布置，做了这个，放了这个蜡组对吧，他布置了私密空间，他布置了私密空间以后，是不是就等于可以顺利的，跟女生发生这些关系呢，不一定对吧，你做了，有可能有，你不做，也有可能有，私密空间的这个布置。

是为这个，私密空间的操作服务的，如果你操作很好，你布置没有，OK，怎么意思，就是如果你在私密空间的操作，经验很丰富的话，那不是说我一定要进行，私密空间的布置，那可能有的同学听了完以后，就觉得很矛盾。

说既然不一定需要有，私密空间的布置，那你花那个时间，专门有一个私密空间的，这个布置的模块，你给我们浪费时间讲这个干什么呢，这个是为了绝大多数人，毕竟大家不是所有的人，都是用老司机搞手，如果你真的是。

私密空间操作的，老司机和高手的话，你当然不需要这个，私密空间的布置，但是有很多的小白心手，那么你在私密空间，有一个温馨浪漫的布置，然后做好了这些，这个战场的这个准备的话，那你，经验不足，然后呢。

这个有心态，有点这个缺失的情况下，可能你还是可以拿到，一个比较好的结果，是这个意思，哈，好有同学说这个没有窗口，有的时候是没有诱惑，有时候是没有换心女生的，这个河儿蒙系统，是吧，其实最简单最简单的。

我在上一次的立将也发生了这个问题，我在私教科当中，也跟大家讲到过这个，什么呢，就是一个男生，他带了一个女生回到他的科战，哈，然后呢在他的科战在他房间里面，遇到了很激烈的这个抵抗，然后呢，这个。

不像ASD的这个ASD，很激烈的抵抗，最后呢也没成，当然他们从地匠回去之后，那有另外的故事，我们就先不说，但是当时在立将的时候，这个女生跟这个男生回了科战，哈，然后呢，ASD无法解除。

然后第二天我们上课的时候，我们进行了分析，为什么会有这么强的ASD，啊我就问他，我说你之前回房间之前，你们牵手了没有，我问他，我说你们牵手了没有，结稳了没有，他说我们没有结稳，但是我们牵手了。

我想说牵手了的话，那也不至于会有这么强的ASD对吧，我就问他，那你们是怎么牵手的，在哪牵手的，他说我们是在这个酒吧里面，做游戏的时候，对吧，大家一起在玩的时候，做游戏的时候，有环节需要牵手。

所以我们就牵手了，我就跟他说，我说那个不一样，那个是有一个游戏的万一，如果说你们在游戏当中，有牵手，然后你再从酒吧里面转场出来，然后在你们两个单独，在古城逛街，亚马路或者进入约会状态的时候。

这个时候你再牵手，如果女生还是服从的话，这个才算是男女意义似的，真正爱美意义似的牵手，那你接着游戏的那种牵手啊，什么机股传花爱或者是，又是干嘛干嘛的，那个还不能够完全做属度的，那个是一个好的机股。

但是呢，如果你真正要做一个测试，就说你上到这一集，上到牵手这一集，没有，有没有呢，你不知道，那你接下来往下，上这个接稳的这一集的时候，你要确定一下，你牵手这一集，是不是你扎扎实实的完成吗。

那什么叫做扎扎实实的完成呢，就是你跟他两个人，走在马路上随时随地向，然后牵他手的时候，女生是服从的，不需要借助任何的惯例啊，游戏啊接口，就像自己牵自己女朋友的手，一样亮天津第一的那种，这个才算是手。

牵手这一步完成吗，那么按照这个标准的话，大家去看刚才的这个，视频当中的这个牵手，它是不是这样的一种类型，很明显不是对吧，首先呢，视频当中的这个男生和这个女生，原来是同学，他们可能有一定的联系感的基础。

对吧，女生呢是比较有安全感的，因为这个是自己的老同学嘛，只跟之地嘛，就联系感很好，其次呢这个确实停电天黑，然后这个男生下来呢，牵着这个女生的手，往上走，对吧，他是有一个合理的这个借口的，另外呢。

女生这一块他没有太多的这个经历，经验，他这一方面呢，不知道应该去控制，或者拉开一个合理的这个男女之间的这个距离，社交上的距离，这个也很有可能，这个也很有可能，这个的话就不是按女生的年龄了。

不是说他高中的时候，他就很单纯，他大学的时候他就很成熟，他大学毕业之后，他就什么都知道，这个不一定，他不一定很明显在这个视频当中的，这个女孩子在这一块，其实他是，欠缺一个纯纯感的。

那么有经验的女孩子的话呢，他就可能会干嘛，可能会说，那我拉着你的这个衣服吧，我拉着你的衣服，他不会让自己的这个老同学，跟自己就是牵着手上楼梯，对吧，那这个女生呢，很明显你看他的表情，状态还方方面面的。

他就是一个小白，他没有那一方面的，就是跟这个男生有，这个男生有吸引到他，他跟这个男生有那种喜欢，有那种迷妹的那种，和盟系统被打开的那种，有恋爱的初期的那种，要往里走的那种窗口，有没有呢，没有。

没有这个东西，所以你如果作为窗口时别的高手的话，或者你学过窗口时别的话，你应该能够时别出来，我牵着他的手，这个摸黑上楼梯，对吧，然后之前我们是同学关系，那这个牵手其实，他不应该做数。

这个牵手他不应该做数，至少进门之后，进门之后这个女生，看着这个男生，进门了，有灯了，那意思就是你该把我的手双开了，这个应该是一个很明显的一个提示了，这是一个很明显的提示了，男生也一直到了这一点。

然后也把手双开了，但是男生没有在这个地方停下来，他接下来进一步做了一个，觉得让女生感觉到很累，很累的事情去直接冲过去，从后面抱住这个女生，大家也可以看到在视频当中，整个女生的反应是被吓到了的。

他是被吓到了，不知道这种情况有没有谁遇到过，像这个男生这样的话，他还属于比较有能量的，比较有胆子比较大的，然后我知道我的很多学员，在最开始大家开始进来学习的时候，或者说，本身的性格其实是偏内向偏胆小的。

对着女孩什么都不敢做，什么也不敢说紧张系统，所以这类型的，这个视频当中，这个戴眼镜的男生这样的这个学员，可能在我的学员当中，不算是多数，他至少是胆子很大，只不过比较超，这个录子比较有个录子比较超。

没那么挺缓，没有那么柔顺，女生的体验很好，但他属于胆大的，他脸皮厚了，胆大脸皮厚的，就心不够细，其实，好了，接下来我们看另外一个，我们看另外一个，这个司密空间操作的，这个什么表现的，大家直接自己看视频。

自己看视频，如果等这个女生第一天上完班，回来帮她庆祝为，有更好的气氛，肢体生机机会会不会更大，会大一点点，但是我觉得在现在这个阶段的话，其实就是这个男生，带眼镜这个男生和这个女生这个气威。

他们其实是不会有什么进展的，看你可能需要长时间的进炮，为什么呢，因为这个气威，他是有男朋友的嘛，他在视频当中也说到了，他男朋友只不过，跟他男朋友是亿地的，他男朋友在成都，在四川，然后这个气威自己在北京。

是吧，那住在这个老同学家里，住在这个男生家里，那么其实这是一个很大的便利，就是一男一女住在一起，日久申请，这个都其实如果你不做错事情的话，日常的关心啊，陪伴呢，时间一长，然后女朋友跟男朋友的亿地。

其实你是进水楼，他先得越了，但是他太着急了，当从目前的情况看来的话呢，这个女生气威对这个，带眼镜的男生，他对老同学是没有什么太大的窗口的，就是，就是很普通的关系，大家是很正常的这种同学关系。

第二个视频大家看完了没有，第二个视频，大家觉得第二个视频当中这个女生，有一肥对这个无异犯，有没有窗口啊，听你的这个窗口视频，现在看这个腐视图，就像一个神一样，怕着他们房间的房底上。

你看这个女生对男生有窗口，还是没有窗口，很明显这个女生对男生是有窗口的啊，算说我们看电影当中，他可能出于表现手法，为了搞笑，可能有一点点夸张，但是呢，类似这样的这种情况，其实在很多男生跟女生去开房。

那时候或者在私密空间，都会出现，为什么会出现呢，我一条一条的给大家讲，就是你在这个过程当中，可以如何的让自己的这个方法方式，令到这个女孩子更容易接手，她的体验更好，我们可以换一种什么样的方式呢。

如果你是这个无异犯的话，你看回到视频当中来，她一开始有一个心理活动，对吧，紧张纠结了很久，然后把辈子一先，迅速都跳到了这个女生的床上去，对吧，她为什么要那么快呢，这个速度快与慢，真的会不会。

会不会很影响呢，其实不影响的对不对，就大家注意，当你跟女孩子在私密空间的时候，其实最关键的要做到的是什么，是慢，就你要做任何跟这个女生有关的，特别是跟她肢体有关的这个，接触的东西的时候，你唯一的一个。

也不是唯一，非常重要的一个这个心法，就是慢而不是快，凡是你踩了快的，都有可能踩坑，凡是你要是慢下来做的，都有可能给女生很浪漫，然后很舒服，很有感觉的这样的这个感觉，总之大家记住。

在私密空间跟女生肢体升级有关的，所有动作，你要心里面要默念，要慢，慢而不是快，那么知道了这一点之后，你再看回这个视频的话，你就会觉得有点滑稽，她从自己的床上，把辈子先开跳下来。

然后再蹦到这个女生的床上去，这一系列的动作完成得很快，是吧，可能就一两秒钟的时间，但是我们真正的在时超的时候，或者你跟女生在一起的时候，在私密空间升级的时候，她这个部分这个动作，她并不需要你那么快。

你就认识三五秒或者五六秒，你就是正常的把辈子先开，正常的下地，正常的上到女生的床上，正常的接开辈子 盖上辈子，正常的速度就可以了，不用这么可爱的，所以这个地方大家一定要记住，我再三个强调，要慢。

当然你也不用特地的放慢动作，那样像放慢动作，回放一样也不一样，你只是正常的速度就可以了，但千万不要像这个视频当中这么快，就是女生的，AST大于小，不是说你速度越快，AST就越小的，相反。

你有可能你速度越快，然后你造成的动静很大，然后破坏了她的这个好的体验，她的情绪不好，你反到可能即发很大的AST，你待会大家有时间的时候，再回看一下这个视频，你看她从自己的床上，蹦下来蹦到地上。

再蹦到那个女生床上去，整个床都在咬化，然后那个女生，她的舒适感，其实舒适感是有一些些的减分的，实在是这个女生是喜欢这个男生的，否则的话可能会有更大的AST，那么刚才宣语说到了。

就是卡哥能不能不放小鲜肉的视频，确实明显她是一个小鲜肉，是一个小白，不是说她长得虽然她是无异反而，所以她就是小鲜肉，我判断她是小鲜肉小白，原因是她的动作，跳床上床的动作，这么着急，另外就是她节目。

她节女生凶噪，节女生的凶噪，说这个什么姐不开了，是什么姐不开，然后手，你说这个手在正面，在女生的胸部上面剝，肚子上面剝，这还正常，但是她节凶噪的这种心态，这种表情，然后自言自己的画，就充分暴露出来。

确实是一个小白，没有什么经验，在这方面也是，那么说到姐凶噪，除非这个女孩子是一个学生，或者说还年纪比较小，然后在这方面还缺乏经验，那么如果你在私密空间，或者说你跟女生共同在，一个酒店房间，对吧。

你已经到了她的床上，然后你去摸她的时候，发现她是带着这个凶噪的，那么就说明女生要么就是安全感，很低，安全感很低，要么就是说她在这方面，没有太多的经验，没有太多的经验，那一般的就是说。

工作以后的这个女孩子，她如果跟你在私密空间的话，跟你在酒店也好，在你家也好，在她家也好，她如果没有带凶噪，对吧，洗完澡以后睡觉的时候，那一个一般没有什么女孩子，睡觉穿着凶噪睡的，多难受啊，各的黄。

很难受的，里面有钢圈，所以一般的，如果说女孩子一定程度，她是准备好了的话，你会发现，根本就没有这个步骤，就是没有这个解除凶噪的这个步骤，当然了，如果不是就是大家一起过夜的情况下，可能你带了女生回到你家。

然后呢，没有说两个人要在这个地方睡觉过夜，女生也没有这个打算，第一次来你家，然后呢，就环境很好，然后分为很好，就直接呢，开始这个，两个人就开始升级，对吧，这个就另当别了。

但是像刚才这个视频当中的这种情况，就是，一个标间，女生睡一间，男生睡一间，对吧，可能是短期旅游的，或者是什么样的情况，我不知道，然后呢，你去带了她的床上去摸她的时候，发现她没有穿那个凶噪。

她就洗完澡之后，就没有在穿凶噪，那么呢，就说明，是有比较大的窗口的，是有不错的这个窗口，无应，认准一首，阿姆微信识7077，然后呢，这个凶噪这个，凶噪这个，就需要一定的经验了，大多数的这个，凶噪呢。

她都是在后面，这个扣的扣呢，都是在后面，然后有那种，两个扣的，然后也有那种，四个扣，五个扣的，就一排的，但不管怎么样，这个都没有什么难度，这个都没有什么难度，你，不需要说你练就这个，每个人都练就这个。

单手凶噪的这种神功是吧，但是呢，一般你把这个衣服，往上，一疗对吧，就是让女生扎过来，然后把她的衣服，往上一疗，你两只手一解，这个也其实是很快，就可以解掉的，然后呢，刚才可能有，可能有同学听到说，哎哟。

你刚才不是说，跟女生的身体相关的这个，肢体升级的话，动作都一定要慢嘛，要离一定要慢嘛，那我解凶噪的是不是，解凶噪的时候，是不是，还慢慢的解啊，那这个地方我告诉你，就是说解除武装的部分，它不管是褲子。

衣服，凶噪还是内裤，这个部分的话，能不用特别特别的慢，不用特别的慢，然后也不用特别特别的快，就是正常，一切都正常就可以了，一切都正常就可以了，但是呢，在第一次的时候，一定会遇到女生的，ASD。

就是你不管解她是凶噪，还是脱她的内裤，都会遇到女生的ASD，向真心的反抗，她可能会拽着，或者会霍，双手舞驻，对吧，不让你去解，那这位时候的话，就需要你自己，有一定的机场性了，需要有一定的机场性。

这个机场性是什么呢，我们在私密空间的，模块的时候，会给大家讲，就是私密空间建设，和私密空间操作的时候，会给大家讲，OK，那么回到这个视频当中来，如果你是这个维密反，现在睡在这个床上，旁边呢睡着一个。

你喜欢的女孩，在另外一张床上，你怎么样能够很自然，很合适的过去呢，不要破坏气氛，然后非常自然的过去呢，其实很简单，现在大家都看手机，玩手机对不对，你有你的手机，我有我的手机，你只要随便，如果是在晚上。

两个人都已经关灯的情况下，你随便不管是小视频，还是那种公众号的那种文章，还是那种这个音频，或者不管什么东西，你随便找一个你感兴趣的，当然你要是知道，他的兴趣点在哪，你给他找一个。

你找一个他也感兴趣的一个东西，然后呢，就跟他说，你看这个说的挺好的，比如说我们随便找一个公众号的文章，然后呢你简单的看了一遍之后，你不是紧张吗，不敢过去女生的床上吗，你看完了一遍之后，你跟他说。

你睡着了没有，他说没有啊，他说我看到这篇文章说的挺好的，好像是你喜欢那种文章的类型，什么什么巴拉巴拉，说一对对吧，然后你可以稍微的念几句，然后的话，很自然很自然的，从你的床上下来。

然后转到他的背卧里面去，然后呢，给他看，一边给他看，一边念对吧，把这位时候，你们两个人是靠在一起的，然后呢，女生的注意力是被吸引到这个公众号的文章上面的，对吧，那这位时候的话，你在神不知鬼不觉。

然后就用灵波微卜就换了，就完成了这个移行换位，就换了他的这个身边，靠着他的这个，肩膀，就已经跟他睡在同一张床上了，然后呢，给他读公众号的文章啊，或者这个看个视频啊，或者什么东西，这个固然不重要，对吧。

这个只是我们一个，平缓升级的一个小的道具和这个这个演户，大家一定要注意这个，你不要给他念文章念念个三五分钟的，搞了半天还在那念文章，就很奇怪，其实呢，你就做一个借口过去，说你看这个，他写的这个。

你觉得怎么样啊什么什么的吧，好，就可能就一分钟左右，然后呢，两个人已经睡在一起，他靠着你你也靠着他这个时候，对吧，你就可以把这个手机放下，或者把这个，这个公众号的这个医院保留，然后呢。

把这个手机放在旁边，然后一般公众号的晚上的这个医院，晚上跟新的公众号的医院配的土，这个文章里面配的医院的话，都是比较舒缓的，都是比较浪漫的温柔的这种医院，所以你把它放在旁边，有医院想着，OK。

然后呢你就看着他对吧，看着他的时候，你要做一点什么事情呢，做一下一部升级的一个测试，平缓升级，给女生有很良好，很浪漫体验的，这样平缓升级，都有一个测试，这个测试是什么呢，大家知不知道，有没有朋友知道的。

知道的可以说一下，我们来个有讲竞采，来个有讲竞采，在这个时候，听到Mokka刚刚说的这么多，描述了这么多，场景和环境，到了这一步了，你已经把这个公众号的医院开着，手机已经关掉，然后放在旁边，听着医院。

你跟他呢，睡在一张床上，不想靠在一起，这个时候，你要做下一部升级的时候，你做一点什么事情，女生如果配合的话，基本上就说明下一步，是绿灯好，至少呢，就是说你到这个结稳，然后拥抱，然后呢，这个扶摸他。

都是一路绿灯，这个升级是什么的，这个测试，这个测试，这个测试是什么，有没有同学知道，让我们来有讲竞采一步，好，我们小迪同学，还有马修，小迪同学，还有马修，都给出了答案了，其他同学，其他同学。

有没有自己的答案呢，在这一步的时候，场景到达了这个地方，定格，画面定格住，这个时候你做一个什么样的测试，然后呢，女生配合了，可以，就是一路绿灯往后，一直走到，就是你拖他的这个小内裤，准备啪啪啪。

在这个之前，肯定一路都会是绿灯，但是到最后这个，要准备两个人，要发生关系，要拖人家内裤的时候，那个地方会，当然还是会遇到一个这个，ASD的那个令说，那个令说，但是前面这一路，会非常平缓，非常浪漫。

女生的体验会非常好，那么这个小测试，他是什么，很遗憾，没有出现正确答案了，他们正确答案是什么呢，其实很简单，就是，把他的头发，往他的耳朵后面旅一下就行了，不管这个女生是做着的情况下，是站着的情况下。

还是他，只要他不是光头，在这种情况，在这一阵队的阶段，你要做下一步的事情的时候，你要给他一个准备的时间，心里准备的时间，那么这个把他的头发，往耳朵后面旅一下，或者旅两下的动作，其实就是表达一个疼爱。

另外就是给女生一个这个时间，然后看看她的反应，通常情况下，在这个阶段，女生在感受到你对她的这个领暖，帮她旅头发，然后你看着她的时候，她都会表现出来一些些的害羞，心里都是开心的，兴奋的，期待下一步的。

因为她知道你即将要稳她了，那么这个动作，就是把女还是头发，往她的耳朵后面旅的这个动作，大家可以形象的继承什么的，大家可以形象的继承呢，就是这个女生的嘴巴就是门，然后这个头发就是门脸。

就我们以前我们的这个家里的门，门上面都有门脸对吧，那么你要进门的时候，你会干嘛你会自然而然，你会把这个门脸，给她的这个先开，把这个门脸往两边拉开，把门脸往两边拉开之后，你就可以开门了。

所以你在这个即将跟女生进行升级，比如说闻她的脸，然后接闻，或者说这个浮磨她爱抚她的时候，或者拥抱她的时候，这都是一个必备的，非常重要的一个小的细节，但是有很多很多的指摆。

很多很多的男生是会忽略这个细节的，好了，那么从今天这节课之后，希望大家把这个非常非常非常，非常重要的这个小细节，记住，一旦你跟女生要进行，比如说拥抱或者暗腐，或者轻她的脸，或者我这个闻她的嘴的时候。

先做一下这个把她的头发往耳朵后面，履一下或者履两下的这样的动作，因为很多时候你的手把她的头发往耳朵后面，然后你的手就自然而然的，就摸住她的脸了，摸住她的脸稍微拖，或者说这个女生这个头要动的时候。

你都能够轻轻的能够阻挡住她的ASD，那么这个ASD其实就很好解除，很好解除，然后两根的距离又近，所以你在只需要再把你的脸往她的这个脸上面一靠，嘴巴一伸，其实就可以完成这个结尾或者闻脸动作了。

凡君问的这个问题，不管女生是长发还是短发，当她躺在床上的时候，这个头发难道就完全被压在这个身子的下面，被压在枕头底下吗，她旁边的这些一些头发，这个一根两根一旅两旅的。

很自然地搭在脸上或者是搭在这个肩膀上面，她不是把那个头发像扎个扁子扎个麻尾一样，然后旅的平平的顺顺的，然后扎得紧紧的压在这个后脑小后面，对吧，你根本旅无可旅的这种感觉，不是的，睡觉的时候头发都散开着。

脸上都会有一些领寸的这个一旅旅的这种睡发散发的，你们问出这个问题的话，就是说明，直播说明和女生在这个私命空间的床上玩耍的这个机会真的是比较少，好，好了，杨老师是一个老司机，是吧。

那么这个老司机跟普通人的区别在那里，我希望大家一步一步地把这个老司机的这个静装的步骤，是他的这个步骤，逐步逐步的拉进距离，然后他是怎么做的，大家把这个整个脉落线自己的旅一下，告诉我关键性的这几步。

他做了什么然后对比一下之前自己跟女生，你们自己跟女生在一起的时候，是不是这么柔顺平滑，好，为什么这个女生他就感觉就这么好，就这么配合，原因是什么，其实很多时候女生不配合，第一是没有窗口。

对吧你还没有建立系，第二有窗口建立系的情况下，你升级过于生意，就让女生感觉到不舒服，不浪漫，那么也会触发很大的这个ASD，所以大家把这个视频的仔细的看一下，把这个这个杨老师的升级步骤旅一下。

他是怎么从讲台去到这个女生身边，然后怎么开始升级的，结合这个视频和刚才第二个视频，还有第一个视频，大家可以看到，第一个和第二个视频，这个男生啊，这两个男生去到女生身边的这一步都很不自然。

第一步能不能男生的就直接冲过来，就抱住这个女生，把女生给吓到了，对吧，他就只在做升级这件事情，他没有去找一个借口，没有去找一个合理的一个条件，第二个男生也是从自己的床上，八灯就跳下来。

然后都碰到这个女生的床上去，也是很声音，很尴尬，他没有一个任何的一个合理的这个借口，或者演示，而第三个这个杨老师靠近这个女生的时候，很自然，非常非常地自然，对了，就宣誉说得对。

所以大家以后在跟女生进行这个升级的时候，首先你要想的是第一步，第一步是什么，第一步就是合理的靠近女孩，首先把你们两个的这个物理的，肢体距离拉得很近，你才可以做接下来的升级，如果你碰到碰不到她。

你够都够不到她，你当然你在升级的第一步你就没完成了，首先第一步是移行换位，怎么正常合理的移行换位，让你们两个人呢，就是靠在一起，这个首先你是要找一个理由，或者找一个借口的，很合理地靠近她。

而不是就是声音的走过去，声音的走过去，当然了，如果你是那种霸道种材的除外，就是女生创造很大的，已经被你强吸引了，你要走这种霸道种材的风格路线，那当这种情况出来，大多数正常情况下，你要升级的时候。

你要想的就是第一步，我如何合理的靠近女孩，那么其次，第二步，眼神的接触，眼神的接触，是很重要的，女生是害羞，还是回避，还是躲开，还是走开，拉远你们的距离，那这个都是，第二步，你要做的一个测试，挺接着。

如果你眼神看她，她没有一开，跟你的身体距离，还保持着，很近的这种距离的状态下，眼神有些回避，或者脸上出现那种小小的，害羞的表情，这都是很好的，闯口的表现，那么第三步，什么第三步，刚才魔卡说到了。

你要履她的头发，不管这个女生是站着，站在床台，你站在她后面，就第一个视频那种情况，还是呢，第二个视频那种情况，这女生是躺着，还是第三个视频这种情况，这女生是，坐着，你呢，都是先履她的头发。

然后做一个测试，那么你履她的头发，就像刚才魔卡说到的，就是像先门脸一样，你先门脸几点，这就是要开门了，你履完她的头发之后，她还是没有动，还是没有拉远，跟你的距离，还是没有用手推开你。

还是表现出那些有点害羞的表情，好像还有一些期待，接下来要发生的事情的时候，那么这个时候呢，干嘛呢，你就其实可以稳上去了，可以稳她的脸，或者稳她的额头了，不建议，第一步就稳嘴，当然，如果你是。

更有经验的老司机，你还想这个升级，更加的频缓流，唱一些的话，你还可以做一步保险的测试，这个测试是什么呢，就是在第三个视频当中，羊老师做的这个，你是不是，先去触摸她的手，先摸她的手，先释放暗媚。

先摸她的手，因为这个暗媚程度呢，比较低，比青稳要低，你先去抓她的手，如果她的手没有动，对吧，然后她的手让你握着，让你抓着，那么就说明这又是一个绿灯，那么当你看着她，然后履完她头发。

然后又抓着她的手的情况下，她还是没有这个明显的，LD或者明显的躲开，毁闭的话，那么，这个女生就不管在身体上，还是心里上，都已经做好了，你记忆一步，升级关系的这样的一个准备。

那这个时候你当然就是可以去稳她，那这个时候都不用再，在稳怎么脸，或者稳了头上，你就可以直接，只笨这个女生的嘴唇，就可以直接去稳这个女生了，好，那么接下来会发生的事情呢，就是像这个，第三个视频当中。

大家看大的这样，直到什么地方呢，直到你去脱这个女生的内苦，或者，脱她的苦子，要跟她爬爬，在这之前你做任何的事情，服模她，爱服她，亲吻她，那么都OK，不管是大腿，还是小肚子，还是背部，还是胸部。

都是OK的，但是在这个，脱她的内苦的时候，你要跟她准备爬爬的时候，那么还是会遇到一个，ASD，就是一定会出现的，这个ASD我们叫做，LMR，对吧，大家老同学应该知道，就是。

Last Minute Resistence，就是最后一刻抵抗，为什么呢，因为她已经到了最后一刻，那么在教室，这种环境下，或者车里，或者其他的一些司密空间，那么如果是，第一次的情况下。

那么这种LMR会比较大，会比较大，那如果是在这个，常规的司密空间，比如说这个酒店，你家我家如家，那么这个LMR，会小一些，毕竟呢，就是安全感会足一些，但是她还是会出现，那么，能不能解除，就要看你了。

那具体的方法，我们在司密空间，操作的这个模块当中，再给大家讲，再给大家讲具体的这个，对，LMR的这个解除方法，家，MORI，7077，我683，那皮拍说，如果女生面误表情怎么办，其实呢，你不用关注。

太多这个，这个不重要的东西，你关注的是重要的东西，因为呢，人个人是不一样的，有的女生，可能是紧张，有的女生可能是内向，有的女生可能是没有，经验不知道怎么办，总之，她配合你，她在配合你，就可以了。

有的女生呢，她这个，不会有很强烈的这个，面部表情，她这个变化，对吧，那么她可能是面误表情，但她的身体上在配合你，给你开绿灯，让你做你想做的事情，你问她的时候，她回应，你问她嘴的时候，她嘴全是张开的。

她舌头会伸出来，她接送你的舌纹，你去抚磨她的时候，她也没有抵抗，她的身体在主建的热起来，那么这个是更重要的东西，表情可能有的女生，比较慢热，对吧，有的女生可能一吻，一分钟表情就已经出现了。

很爱媒的变化了，但有的女生呢，有的女生可能的话，可能要个五分钟，又七分钟，甚至十分钟，她的身体才主建的热起来，这是人物跟人的区别，人余人的不同，如果你经验多了以后，你会发现有的女生的身体。

她很快就热起来，甚至有的女生，比你还狂野，比你还热情，都不知道是你睡了她，还是她睡了你，但有的女生的话，她就是开始的时候，身体很僵硬，心里状态的话，还出于很紧张的这种，然后你慢慢的做。

慢慢的做慢慢的这个萤党，慢慢的浮磨她，然后慢慢的艾浮她，亲吻她，她的身体在主建的，主建的放松，然后主建的主建的热起来，主建的主建的开始配合，那么这个其实都是正常的，关键关键的是什么呢，关键的就是。

她对你，升级这件事情的配合程度，她身体的这个配合程度，她只要让你做其实就OK了，表情如果有些，如果没有表情的话，那也不是特别重要，这一块呢，我回想了一下，好像我倒没有什么，太多的经验。

因为很多时候我都是，闭着眼睛的，就是当你进入到这种状态的时候，可能男女双方，都是闭着眼睛的，在沉浸在这种感觉当中，在享受这种东西，那你的手，可以感觉到这个女生的身体的这个，姜印程度还是柔软程度。

最好最好的状态，当然整个女生就干嘛，这个女生就是，软的像没了骨头一样，就是一摊肉泥一样，摊的就是，这是最好的状态，非常非常放松，那你要觉得这个女生身体，蹦得很硬，然后两条腿夹得很紧，然后手也。

甚至有四次的发抖，她很姜印，她就说明什么，你要增加这个前细的时间，不要太着急的，就办正事了，你要让她的身体，出身放松下来，否则的话其实你体验也不会特别好，有没有遇到过这个稳过之后，女生笑了的。

笑是什么意思，有遇到过，确实有的时候会遇到，你在这个升级的时候，你在浮摸她，你在稳她的时候她会笑，那么有一种可能是笑你，这么猴急，感觉你就是挺可笑的，还有一种就是，你可能弄到了她这个眼底的地方。

因为你去浮摸女生的背，也好 腹部也好，还有就是她的紧薄，肩膀这些所谷，这些地方去浮摸，还有轻稳的时候，她会有那个养养的感觉，有的时候她可能也笑出来，也有可能，一般，确实你说到的这种情况。

就是摸着稳的女孩，就突然笑起来了，所以有的时候是挺少性的一种行为，对吧，但是确实会经常发生，经常发生，没关系，然后你可以调砍一下她，或者你接着稳她就行了，或者有的时候我是什么呢，我就直接摸女生的胸膀。

直接摸女生的胸膀，比如说你摸着这个女生的胸膀，你可以假装生气的，你笑什么，我很好笑吗，再笑咬死你，再笑我咬你了，然后你就真的就是，把这个头埋下来，不管在她胸膜也好，在她这个脖子这里也好。

一般是脖子和肩膀，脖子和肩膀，然后可以轻轻地咬她，轻轻地咬，然后女生也会有这种，慢慢地会有这种声音的感觉出来，因为那块地方是很敏感的，然后非常咬的，你轻轻地咬她的话，她的身体会很快地进入状态的。

当然如果你要能量高一点的，然后呢，就是在在生猛大到一点的，你可以直接咬她的胸部，但是你不能特别用力，当然有一些女孩，她就是口味比较重的，她是有一些那种受虑轻向的，她喜欢你大力一点的戳容她的胸部。

或者咬她，稍微大力一点她都更加地喜欢，但是你要看情况，绝大多数女孩子呢，在第一次第二次和第三次，跟你就是这个发生关系的时候，其实是两个人的身体，互相适应，互相熟悉的一个过程，那么一般女孩子都喜欢轻柔。

温柔，然后慢慢地感觉很浪漫，感觉那你很疼爱她，你不要第一次第二次的时候，你上来你就很像那个日本导国，那一篇那样就很猛烈的，就很生硬的那种大力的去搞，那么其实可能会破坏这个体验，破坏体验，大家记住了。

当你跟一个女生，前三次发生关系的时候，其实都是互相的身体，在彼此的熟悉，彼此的熟悉对方的这个节奏，熟悉对方的身体，然后这是一个，摸索了解的过程，然后后面的话，你们可能才会配合起来，才会越来越好。

所以在第一次的时候，第二次的时候建议大家，新肉，啊 新肉温柔为主