# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：5屌丝逆袭的核心原理

今天我们来聊聊逆袭这个话题，通常我们谈到逆袭呢，都会和调私这个词连在一起，所以我们经常听到调私逆袭，那么如果你正好是处于没钱、没车、没房、没资源的人生分都出期，或者呢你已经将近而逆，但是呢人就一事无成。

那么也许在感情上逆袭，是你应该了解的事情，说到逆袭，你也许是你应该了解的事情，说到逆袭啊，你要明白一个关键原理，不靠外在价值，只靠内在价值，规根结底呢，一点就是框架，正常的吸引。

一般都是外在价值的高打低，而如果你的外在价值，比起你喜欢的女生相差甚远，那么你能够短期成功吸引到她的关键，就是靠框架逆袭，毕竟外在价值的建设时间周期是很长的，也许啊你还是思懂非懂，没关系。

我们先来看一个视频场景，你喜欢吗，我喜欢你，你喜欢我吗，有什么好玩，你喜欢的，你喜欢的，我可以不说你喜欢的，但你喜欢我的一切，我喜欢的一切，你能否比较多的一切，或者你能比较多的女生相差。

但你不能比较多的，你能比较多的女生相差，你自己的贪gr，计则是真的，什么事，你别跑，你就不要跑，但是是她都发这一共，原本整哪个绑绘，没有 运动，你不要在你们里面，它们很坏，加上必须，但我，这样子有的是。

这些是会不会是，不过，在这个视频中，當中女生是一位伯爵夫人，而男生是伯爵最低等的下人，負責幫伯爵看家戶院，你可以理解為一個是集團的女主人，一個是集團的寶安，身份的價值相差玄殊，但女主人愛上了男寶安。

在這段場景當中，女主人被路人不小心的衝撞冒犯，並說出了真該交交他們禮儀這樣的話，那男寶安意外地說出，那你就去交啊，女主人說你好像很喜歡看我被欺負，男寶安說那就的確是值得該上的一刻啊，在男寶安的心裡呢。

他和女主人是人格平等的，他並沒有馬上限因情，產妹的討好女主人去教訓那個貿易他的路人，而是說你要嘛是伯爵夫人，要嘛是康里，意思就是呢，要嘛我們以工作尊悲的身份框架相處，要嘛我們以男女平等的身份框架相處。

你只能選一個不能兩個都要，這個時候啊，一個男人的強大框架和自信，透過男寶安的眼神和態度呢，散發的出來，並最終征服了女主人，在女主人沒有表示出意義，並且呢眼神中留入出愛意之後，男寶安把它攔入懷中。

女主人溫柔的順從，在他們的身份框架正確了之後，男寶安才去替女主人教訓了之前的那個路人，前半部分是印框架為自身考慮，建立戲以後半部分是軟框架為對方考慮給予可得性，正確的邏輯就會產生正確的結果，但是很遺憾。

在現實生活中，我們絕大多數，在感情當中苦苦增加的人，並不知道這個道理，他們拼命的向對方示好，給予可得性，全然不考慮一下自己的自尊，自愛，自信，以及呢，有沒有建立戲以，同樣的事情，順序顛倒。

就會產生完全不同的結果，就像懷男子裡面說到的，居身懷男則為居，身於懷本，則為智，夜途相似，其實未不同，說的是，居子，生在懷合隱暗，才是居子，生在懷合一本，就叫做智子，知夜雖然相同，但是味道完全不一樣。

在感情裡，雖然都是對對方好，呈現軟框架，富於可得性，但是有沒有吸引力這個前提，其實是非常關鍵的，否則呢，私事不對，努力排廢，另外我要提醒你的事，在生活中經常出現雙重，甚至是，三重身份框架重貼的時候。

比如你和你的老師，或者你和你的老闆，你和你的假方戀愛，總之呢，對方身份全位高過你，但同時，你們又有些愛媚，向往情侶的方面發展，那麼你就要特別的注意了，因為對方，時不時會在和你約會相處的時候。

因為身份意識轉換不過來，還在上下級，或者老師學生的身份框架裡，如果你們在男女約會的場景，但是對方卻表露出了，上下級的身份框架狀態，你一定要有意識的打斷和製指，否則呢，關係往後走，後患無窮。

甚至可能導致你和他，男女關係，以及上下級關係同時解除，所以，如果你和他，正處於身份框架重貼的狀態，要在這方面，格外注意樣，所有能夠點私立習，白富美的故事，或者平民女，利息高富帥的故事，都無疑利萬。

是框架利息，他們都有一個共同的特點，就是調私，及平民女，對白富美，或者高富帥的，外在優越條件，及高價值好不在意，在他們面前，依舊可以我行我數的做自己，甚至當高富帥，和白富美做錯事情的時候，還敢於指出來。

說白了，絕大多數人看重的利益，在他們心裡，並不以為以，所以呢，一向因為，外在優越條件，享受關了特別待遇的高富帥，白富美人，在他們這裡，被打回了圓形，一旦這種情況成功發生，那麼吸引是很難避免的。

再說的簡單一點就是，如果你想要利息，那麼你的心裡，要具備一種能力，這種能力就是，將外在複卓的東西，全部玻璃，僅從兩個人，對等的人格上，進行平等交往，如果你可以做到這一點，往往那些高富帥。

白富美的內在人格價值，並不如你，而你優能夠無視，他們的外在複卓價值，將他們玻璃，其實無形中，你就從，比拼外在價值的不利局面，遲到了比拼內在價值的有利局面，這樣就符合了，吸引力遠離的模型。

利息自然具備成功的集中，謝謝，恭喜你們，太好了，先看，变成了，明老大，这 역시罳心都没有，行了嘛 向国頭方向， east，成长忆怡人，1999年纳闻，中处努力，从比特丽勢 详细泬，每次我不许田使他。

我觉得威儿 r 说吧，我那些任何分析，先生 参加那边的，曲列一个，曾来出外四周的 writing，明镜城学业，仅快ipart，才会是下注定的，成为了萧德瓏，北今正港j跑，蒙里的小白。

到了菜 define，生命，作為在，蔡利安，本科作業從飲飾劇中或者自己的生活中，找出一個框架聘習的例子，仔細的思考做出書裡，提交在你的學院系統裡面。

我會批凱確保你正確理解框架聘習的核心原理