# 魔卡恋爱方法2.0：047、怎么带妹子回家啪啪啪_张国荣教你两招

吧，大家好，今天来和大家聊一个将女生带回家的话题，一听到这个话题，相信屏幕前面有很多的同学就开始造动了，是吧，在关系发展的中后期有一个绕不开的阶段，其实就是带入司密工作，司密空间顾名司艺。

就是孤南寡女共处一世，只有满足孤南寡女和共处一世这两个条件，亲密关系才有可能发生，那么一般来说司密空间无非有三种，一家我家 楼家，今天呢我们就先带大家来看看，我家会遇到什么样的问题，遇到病毒的哪家。

OK，我跟谁玩不怎么会放可以啊，没话更棒哦，你来说话了，怎么走，老贵粥，是吗，你這個整家人住的房間， 都要放在房間，你整個帶女生來的嗎，有事事，在這個視頻裡，我們看到了絕大多數。

將妹子帶回家時都會遇到的問題，其中最常見的就是如何解除女生的精持防護，只要能夠將女生帶入私密空間，其實就已經成功了百分之百的房間，但是在進入之前，女生會給我們拋出豬肚的廢物測試，比如說，幹嘛帶我來你家。

你經常帶女孩子來你家嗎？之類的，比如說，視頻裡面張國榮在應對幹嘛帶我來你家這個問題的時候，他的回復是什麼呢？你又沒說不來，那這種屬於霸道帶領行的回答，但是在實際生活中，很多氣場沒了，那麼強的男生。

無法使用這種回答，如果不考慮自身的情況，一無學蛇的話，很容易造成這種話虎不成反類狗的狀態，那女生會跑掉，不過這裡張國榮做的好的部分是什麼呢？，她說完之後，她不等留家裡回復，她不等留家回復說去還是不去。

直接下車，用行動去帶領，並且跑出了一個服從心測試，那女生只要跟隨過來，那麼就是服從心測試，幹嘛？通過，今天晚上就有戲，對於很多男生來說，上來拿個禮物，上來我家看個小狗，上來是一室新道的咖啡。

上來做個東西吃什麼之類的，都是比較常見的成功率很高的進門的借口，總之大家要清楚，妹子問這個問題是因為精池和焦慮所導致的，所以我們的回答只要一個自然的理由就可以了，化解掉妹子的進門尷尬。

如果再加上一點幽默就更好了，比如說魔卡，經常會用的就是，欸，我帶你去看一下我家內支會打滾沙膠的奶油，妹子來了之後，我就穿上我的卡通的奶油的睡衣，出來沙膠然後鬥女生笑，那女生一笑呢，尷尬就沒有了。

然後一切就水到去沉，至於是不是經常帶女孩回家，這類出境率很高的問題，一般有三種應對方式，大家可以根據自己的情況來靈活的選擇，第一個呢就是非常非常一本正經的說，你是第一個，這種回答適合那些比較內向、緬點。

給人感覺就是很真誠、政治、靠譜的男生，第二個回答就是視頻裡的這種，偶爾會帶朋友過來做作，偶爾，那比較適合那些外向熱情、外表陽光的男生，第三個回答就是你經常問這種無聊的問題嗎。

這種回答比較適合那種有強性力的8到總裁使用，你這裡是不是很多人住的，為什麼這間房空的，你也挺喜歡的人來我站在酒里走，吃所在這邊，都要我們去吃燒野了，你不早點說，外表很大雨了，我也是走了，你先回家。

你有回家跟我生氣，我告訴你，你坐下了，你到底有什麼事，你不要以為我很隨便，你這個鬆弱的男人的衣服就可以為所有位置，我不替我們踏不開運的女人，在左向軀啊，用力做逆拔，馬上，衝進地，喂，告诉你。

你看看月落那个月，半年来里面有几个天，，如果太重要，这样真的会给嗯你。。。，ug熬不开奖，那重 associate的他财服。。。，嗯，嗯，嗯，嗯，通常女生第一次到男生家，都会四处走走看看，四处参观。

这个时候给他们时间，不要着急去碰他们，先让女生对环境有点熟悉，舒适感建立起来，当然了，这里还涉及到我们的私密空间，如何不知和建设才能试办公备的问题，这个主题我们在之后的视频当中，会给大家分享。

如果女生参观完我们的房子之后，他找不到其他的互动主题，他就会因为重新感觉到这种尴尬，而提出要离开，那我们的任务就是想办法，把女生留下来，这里大家不要照顾便宜里，张国荣的做法，在现实中，我们这么说。

会直接刺激女生，的精持防护，造成的女生离开，正觉的做法是在女生参观房子的时候，我们直接去厨房做宵夜，比如说魔卡，经常用的就是蒸个鸡蛋，蒸个这个水蛋，简单低炭好吃，而且做得非常快，那两个人一边蒸水蛋。

一边在厨房里面交流，吃的时候用我的饶子，喂他一口，那女生如果用嘴巴来接了，并且笑得说好吃，那么别吃衣，你就可以稳上去了，好了喜欢魔卡，视频的朋友，请订阅我们的频道和微信工作号，更多优质的内容。

将陆续和大家呈现，再见