# 魔卡《吸引力原理》视频新课：12恋爱中主要女性心理表现，如何规避雷区

你好，上街课我们讲了什么是正确的社交认真和预选，以及他们对于我们吸引力全开的意义，这街课我们来讨论另外两个概念，需求感和敏感面，在前面我们学习吸引的时候，我们讨论过一个扎实的吸引力。

是由心动指数和心腾指数这两个部分构成，先要有心动指数，然后再建立心腾指数，顺序不能颠岛，也不要一位的把注意力放在心动指数上面，那么你可能会有疑问了，为什么我已经建立了心动指数。

已经有了不错的价值能量和属性，我已经对于喜欢的女生有了不错的心引力，为什么还要建立什么心腾指数呢，这个心腾指数到底是干吗用的呢，这个心腾指数是帮助你维持心力的，如果说心动指数是恋爱这台车的气游。

那么心腾指数，就是恋爱这台车的气游，有气游，车才能够走的动，有气游，车才能够走的好，那到底怎么暴露敏感变呢，如果说心动指数是让你给女生有如腹，如胸，可靠心动的感觉的话，那么心腾指数呢。

就是让你给女生有如地，如子，爱护心腾的感觉，只有这一强一弱，两种感觉相互对照，按照合适的比例出现，才会让你对女生的吸引力，你们的关系劳不可破，更加地有指量，有内容，有深度，朕有三个不服。

每一个都在睡梦中被带走，一个被堵死，一个被逼着自意，第三个被救走的三位，当了皇上之后，还被救走，废了，后来又当了皇上，最后，还是睡觉是被堵死，朕小时候，每天晚上头担心，就怕睡着时，有人重进来帮我带走。

没完在恶梦中，惊醒烙了这个屏，当了这么多年皇帝，还常常会这样，朕不想让你知道，多没脸面，然后咱们有了孩子，朕不会让她，再害怕中长大，不会再有恶梦，咱们，如视频当中的情况，李明是皇帝，在一个国家当中。

还有哪个男人的价值，能比皇帝更高吗，没有了，在心动指数已经OK的情况下，偶尔真实自然流露出敏感面，是可以让你在女生心里更加立体，更加有温度的，因为女生见过了你厉害牛逼有能力的一面。

偶尔让她看到你皮背脆弱背上的一面，以便让她有机会表达安慰，给予照顾，体现价值是非常重要的，当然了这种比例不能太多，我觉得心动指数和心疼指数的比例，大概是8比2或者7比3，就比较好，还记得视频里。

饭冰冰身体的变化吗，一开始是低于皇帝的，一位在皇帝身边，后来随着李明敏感面的暴露，饭冰冰的身体位置逐渐台身，到最后将李明拥入自己的怀里，明显就是一个母亲或者姐姐，在安慰自己受伤的孩子或者弟弟。

并且有了明显的情绪共震，这就是男生暴露敏感面，刷心疼指数到位的表现，我们再来看一个例子，谢谢，很忙，有人在那里忙，你来，那李老准备好，应结我这个心疼吧，你知不知道我之前讨厌你，我已经在那里了。

我已经在那里了，我已经在那里了，我已经在那里了，我已经在那里了，我已经在那里了，我已经在那里了，我已经在那里了，我已经在那里了，我已经在那里了，因为我没专业你，因为我没专业你，因为我觉得。

你根本就不知道，什么叫团队合作，如果团队合作的话，那就不会有人出头了，你这么想出头，我父母亲很早就过去，所以我知道，套自己，最实在，我父母亲很早就过去，所以我知道，套自己，我父母亲，我父母亲，我父母亲。

我父母亲，我父母亲，我父母亲，我父母亲，这个例子当中就更加明显了，女生虽然对男生抱有好感，但同时也对男生小有一些不满，如果在女生说男生不懂团队合作的情况下，男生继续做心动指数，展示价值什么的。

那两人的关心不会有阶段性的发展，这个时候男生的做法就是暴露敏感变，迅速地去掉了女生心中对她的不满，合理化了自己之前的一些行为，甚至将女生的一些讨厌的情绪，转变为了内旧和心疼，进而顺利地将关系往前推进。

这就是心疼指数的作用，心疼指数特别在女生有坏情绪，对你有不满有抱怨，有指责的时候进行使用可以有很好的效果，请注意，心疼指数是偶尔为之的事情，不能经常拿出来用，否则不但没有好的效果，还会降低原有的吸引力。

切记切记，说完敏感变，我们再来看看什么是暴露需求感，一般有两种常见的形式，第一是暴露性需求感，第二是做出或者说出，超出现阶段关系范围之外的话，我们来看一个例子，我问了，终于让我对着你了。

我以为你早了那急死我了，太早了，坐电话一会儿，我是中国飘鸡团董事长，中天狗，这是我的名片，有个穿白衣服的人在抽烟，马上处理，家里全是女的体育体系，所有电视我都看过，对不起，我们这里是禁烟的，谁说的。

今天是一房挨震，禁烟会的艳会，你这明明有艳会告诉我，有艳光而肯定要抽烟，你早点晚点怎么开，我刚才跟你说什么，那说的买的，这些房子，有没有嘴香，有没有嘴香，不好意思说了，行行，反正你再一会儿吃饭。

能帮忙着，赶紧手机放开给我，来 多多电话，真先生，我来上海吃，但是很忙，真的抽不出时间的，不是不是不是，你再忙你也得吃饭，你到这儿了，必须要我得请你吃饭，我告诉你我偷朋友在，日本变了压车。

最大的一只暴御，不然会请你，停不停，停不停，停不停，停不停，停不停，你好，因为就要开心了，刚刚我刚开车，对不起，视频当中，孙宏雷的表现，就是点型的暴露虚手感，那女生的语言表情，之地语言所有的抗拒排式。

讨厌都识别不到，一箱情愿的，想要推进关系，最后失败，一般暴露虚手感，会在线上聊天，线下冤惠，和私密空间升级，这几个部分当中，经常出现，所有的暴露虚手感，都是因为没有，一个良好的窗口，实编能力。

所以如果你感觉自己，拿捏不好这块的话，要尽快开始，勤商基础，系列视频课程的学习，可以迅速地，环节这个问题带给你的困扰，请你记住，恋爱就像一段双人舞，想要跳的美丽，跳的浪漫，是需要注意双方的节奏的。

双方在一个，共同的快慢节奏上，以男生为主，在男生隐代和推拉下，女生配合，和男生一起跳出一段，慢妙的舞蹈，这就是爱情的形象比喻，单方面的要快，而不管关系，目前处于哪个阶段，不管女生是否有窗口。

都是一定会导致失败的，这就是爱的，结果在男生上，经过学习之后，将来精英感情的能力，逐渐提升，最终可以和自己，心爱的人。

终于会出如此慢妙的爱情之路