# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第24课 搭讪会遇到什么情况

歡迎回來大家好，上一節課當中，魔卡給大家輸了大善的思維，今天這節課來講一講，大善的時候會碰到的組合類型，以及具體的問題，首先在大善當中，我們會遇到五種組合類型，下面魔卡主義來給大家介紹一下。

第一種單女組，也就是只有一個女孩子的組合，第二種雙女組，也就是兩個女生的組合，一個目標 一個障礙，第三種 多女組，一個目標 兩個或以上的障礙，男女組一般有一男一女，和一男兩女兩種，還有一種就是母女組。

也就是媽媽帶著女兒，這樣的組合類型，從難度上來講，母女組合難度是最低的，因為女生和媽媽在一起的時候，安全感最高 最不害怕，而且只要我們的外型表達態度大方得體，媽媽很多時候反而會促成這個女兒。

多認識一個朋友，大善母女組的時候，記得要先和媽媽說話，表達來義，真的媽媽的同意之後，再和女生說話，搭擅這種組合的重點，是和媽媽的互動以及表達，因為我們在和媽媽交流的時候，女生她是看著我們的。

但同時她又不會感覺到太大的壓力，如果媽媽不反對，女生通常就會答應，再有就是雙女組，這種組合往往是女生和歸密，如果兩個人有說有效，情緒健康的走著，或者坐著，成功的可能性非常大，這種組合我們可以搭善目標。

也可以搭善障礙，但記得要同時照顧好兩個女生，千萬不要只對著目標說話，把障礙人在一旁，很多時候女生會因為障礙尷尬不舒服，而心裡感覺到不自在，然後拒絕我們的搭善，還有這種情況，被拒絕的可能性比較大。

就是目標和障礙並不是歸密，而是關系不遠不近的同事或者同學，這種情況下，女生可能會因為顧及到名譽，或者是其他的顧慮拒絕我們，在雙女組和多女組當中，障礙歸密分兩種類型，一種是起控制。

這種歸密當然是促成我們搭善的好幫手，他們甚至會開玩笑，叉科打魂的讓這個陌生的尷尬氣氛，變得輕鬆，還有一種歸密，他就是倒亂打斷型，他們會阻止我們的搭善，拉走這個目標，也許他是杜忌，也許他是保護。

也許他是心情不好，但我們不必追究歸密阻止的原因，做好自己追加一下禮貌，真誠的表達，如果目標沒有窗口，那就不要過多地去糾纏，針對多女組，我們要注意觀察一下，誰是能量最高的慈幸領袖。

一般搭善慈幸領袖表明來義，然後再和目標說話，多女組一般不太會遇到，歸密阻止的情況，歸密會起碰或者走開，主要看目標對我們是否感冒，但這種組合，因為女生人數多能量比較強，對我們的自信度和心理素質要求更高。

通常用來訓練膽量，是一種不錯的選擇，關於男女組，魔卡想重點說一下，通常我們會遇到一個男生，帶著兩個女生的情況，一般這種情況是情侶帶著女生的歸密，如果我們的目標是歸密的話，那麼搭善男生和他禮貌的表達。

然後再對目標說話，這種方式比較好，不容易招致反感，而且情侶往往也都樂見其成，但如果不小心你搭善了男生的女友，記得不要緊張，禮貌的志欠，然後退出組合就可以了，很多情況，組合裡的男孩子。

可能直逼我們早認識女生幾天，甚至有可能是第一次約會，然後女生帶了一個歸密，所以不必說看到組合裡有男生，就害怕緊張，一切遵循禮貌，友善，得體的搭善，都不會出現任何的問題，而且根據魔卡的經驗，很多男孩子。

他也不會處理這種情況，內向害羞緊張，所以永於嘗試斷練自己是可以的，還有一種男女組就是一男一女的組合，魔卡建議大家，如果不是因為非常喜歡這個女生的話，不要輕易嘗試這種組合，如果我們通過觀察確定。

這不是男女朋友，進行了搭善，可能會毀掉這個男孩子，很長一段時間的努力，為什麼這麼說，因為往往是這個男生喜歡這個女生，約他出來，但兩人可能剛剛處於了解階段，我們的搭善行為，如果這個男生處理不好。

不管女生是否給我們聯繫方式，這個男生都會瞬間，在女生心裡被剪分，所以如果我們僅僅是為了練習，或者多認識一個女孩子，還是不要去破壞別人比較好，如果我們明知對方是男女朋友，我們還上去搭善，這就屬於挑釁了。

是非常不禮貌友善的行為，就被禮了社交的本質，魔卡建議大家不要去做，通過搭善的練習，我們可以快速提高，與陌生人建立聯繫的基本能力，屬於一種社交副眾的練習，練習一段時間之後，當我們在有一定社交。

練接的這個其他場合和情況下，我們就能夠更加自如地和別人交流互動，提升我們的社交能力，和解釋新朋友的能力，總結一下本課的重點，搭善的五種組合類型，好了，大家在搭善組合方面，還有任何的疑問。

歡迎天家魔卡的個人微信，PUA MOKA VIP，在微信上與魔卡交流，或者天家魔卡的微信公眾號，MOKA VIP9999，或者在微信天家，好友蘭理搜索魔卡，魔術的魔卡片的卡，更多優質內容。

將陸續在公眾號上為你呈現，最後做大家都能輕鬆，愉快的和別人交流聯繫，認識更多的新朋友，打開自己的社交圈