# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第一小节

Hello Hello 大家能听见吗，能不能听见，我们在这个小程序和例子威克之间切换了，切换这个老师会有遇到一些技术上的问题，大家能听见是吧，因为我这里自己我听不到我自己说话的这个语音调。

我担心你们也听不见，Ok 可以听见的话，我们就开始正常上课了 这周的话我们是窗口试别，这周今天每天后天三天的话，我们是讲窗口试别的内容，接下来我们就开始正式的课程内容，接着前一周的窗口试别的第一课。

我们开始给大家看案例，然后好像有新同学加入了，好像有新同学加入，我们欢迎新同学，另外的话这个按钮，应该是从程度回到香港了，不知道你这个体验怎么样 本来还说请你吃饭的。

后来北京有事 我老朋友是 我就非回北京了，也没有见到你也体疑汉的，那么这张图的话其实告诉大家的，就是越来越多的实践，在正式我开始制作这一套课程，窗口试别的课程的时候的底层的逻辑，就是我们讲一段关系。

你跟一个女孩 你要追到她，你要跟她相处的愉快的话，基本上这三个因素是你必须要考虑的，要逻辑情绪和制底接触，那我今年在开始写书的时候，也在更加的细化这个东西，更加的细化这个东西，简单来讲的话就是逻辑就是。

你们的之间的这种联系感，就是你们怎么认识的，认识多长时间互相是不是知根之底，是什么样的身份 同学朋友，还有同事然后约见几次，总之就是她就像一个感情和谣的，和谣的正常的成长所需要的时间，以及一些事件。

说以和谣为做力的，以和谣为例子来跟大家讲的话，就是希望大家不要把谣住长，不要把谣住长，因为我看到了很多的学员，他其实在跟女生相处的时候，因为他想急，很快 想要快的拿到结果，就很心急。

说白了就是心态上面不好，其实这个事情在我之前，然后都有过，因为你总是想尽快的摘到果，比如说牵手 接纹 爬爬爬，想尽快的去长到你想要的果实，跟女生在一起的果实，而想尽量少的花费时间经历，约会或者是干什么。

其实这种行为或者想法，就是一个把描住长的一个想法，其实我发现有很多男生跟女生，只要按照正常的这个练艾的时间，走下去的话，其实是不会有什么太大的问题，只不过大家可能这几年，被这个PUA或者这种谣妹子。

这种约会学的东西，看到了大量的这样的例子，然后导师的案例或者牛逼的案例，都是以这个速度，然后来抓取大家的眼球，就觉得说 哇这个建一侧面，就怎么怎么样了，几十分钟就如何如何了。

大家受到了这个东西的这个古物，所以有点脚网过阵，为什么说脚网过阵，就是说你可能以前跟一个女孩子，就是半年八个月一年了，你们可能关系都还在原地踏步，然后出来经常一起玩，不管是多人聚会还是单人约会的话。

可能也就七八十来次了，但是关系一直原地踏步，连手都没有签过，所以之前你是很慢，现在的你追求急速，其实这两个都是不对的，就是一段关系的话，它有一个正常的生长的周期和时间，那么大家记住你学技巧学方法的话。

是相对来说加速一点，而不是违背这个东西的客观规律，大家就可以把我们学了美学学这个学约会学，你可以把他理解为是一个是一个那个吹画剂，以前我们学化学的时候我们学过吹画剂，最典型的吹画剂是那个减示探算桶。

本来两个东西要反映，如果没有减示探算桶的话，它肯定要反映很长很长时间，但你加入减示探算桶之后，它可能就会加速它的反应过程，但是不是说让它迅速的反映，所以这个地方我在经历了，特别是今年经历了很多案例之后。

看到很多学院的问题之后的话，我在这个地方在这一轮的，窗口试别的循环当中着重的，开篇的时候就着重跟大家讲一下，这个一定要注意，这里我在强调一下，刚才我讲了那么多我再强调一下，你一定要给你和你的感情。

给你和你跟这个女生之间的这段感情，一个合理的一个生长的周期，万事万物它都需要一个生长周期的，如果你将来有了一个小孩，你希望这个小孩在一个月之内，就长到一米八就变成成年人，像你一样董事。

那这个肯定会让你自己的，非常痛苦，让你的小孩也非常痛苦，最后甚至说的话，这个关系都会死掉，那么这个谈恋爱也是一样，你要给它一个正常的周期，我觉得你大家不是职业的，你不是职业干这个事情。

你还有正常的工作、学习、生活，那么你跟一个女孩子，从刚刚认识到两个人，变成一个准男女朋友关系，中间有个8到10次约会，然后时间大概是在3个月左右，我觉得是这个是一个，比较健康合理的这个时间。

只要你的关系在往前走，就OK，那像大攀的这种情况，因为大攀我是见过的，人呢也不是说特别的帅，但是绝对不是一个，很低分的雾丝男，我们可以说是一个70分的一个男生，对吧，然后自己的这个样子啊。

然后呢终和的这个水平啊，实力啊、情商啊，然后工作啊方法面面的，硬件条件啊，再加上学了这么长时间了，其实呢，他的这个个人分数，我可以给他打到75分，如果他偶尔表现好的话，我觉得可以给他打到80分，但是呢。

他如果说，经常在这个最求女生，或者跟女生约会的时候，一个一个都搞砸的话，那么就正如他所说，可能很多时候就是因为超级过几，如果你给时间，把这个逻辑这一项，如果真的会用心做好的话，其实有些事情。

啊以他现在的水平和能力，是水到去成的，那么这个逻辑这一项呢，我们在待会在西讲啊，注意我们抓紧时间，另外的话就是情绪和肢体接触，这两个我相信呢，大家已经二手能想了，因为以前我们讲创口识别的时候。

重点其实就是讲的情绪，肢体接触的关系，因为大家最在意最看重的，其实就是什么时候能做自己接触吗，什么时候能够这个正确，顺利的忌諾升级关系吗，对吧，那之前魔卡告诉过大家，如果你要做这件事情。

那么前提条件就是女生的情绪状态，情绪创口，对吧，我是怎么举例子啊，我是说这个女生的情绪创口，就像我们的这个籠马一样，如果你要赢钱，你要在赌桌上赢钱，那你要玩这一局的话，那你首先你要考虑一下。

你的这个籠手上的籠马，够不够对吧，你要没籠马的话呢，你可能就不能搏大的，你可能就要小心意义，所以这个相信大家是很清楚的，就是这个肢体升级和这个情绪的关系，那么以前我比较强调的。

比较少的可能是逻辑的那一项，那在这个循环当中，我可能会更加多的去强调一下逻辑这项，因为这几个月以来，有很多小课的学员，还有包括平时似料我的学员的话，我都发现这个问题，就是大家以前从不敢。

敢小然后呢三下的女人是老虎，然后呢这个心态很多各种各样的问题，从很慢很慢，变成了解学习了这个东西，一段时间以后，他就有点从极左摆到极右了，他就很快很快，那么我觉得呢其实是一个好的现象。

为什么说是好的现象呢，就是其实你是上了一个台阶的，你现在不怕女人了，你现在追求快速的达成一些东西，那么我们再往上上一个台阶，其实他就是一个健康的区间，不快不慢恰到好处，你也舒服，女生呢也开心。

然后你们可以有一段很好的关系，我觉得这个是大家追求的目标，大家看到这一张图就邏輯，说的是联系感，然后他底下有什么安全感，舒适感，亲密感对吧，这个是足迹地径的，然后这个女生对你有安全感。

其实就是你们的关系能够合理化，好大家记住合理化这个词就行了，就你跟女生做这件事情，比如说你跟他聊天聊到晚上很晚，你在半夜三更一点多的时候，跟他打视频电话，然后你跟他说一些很爱媚的话，或者你跟他单独出来。

然后你跟他切手切手关节，那么你跟他去到这个私密空间，你稳他，然后你跟他看电影，所有的这些东西，他你只要想一个词，这个词叫做合理化，合理化，只要他能够合理化这个东西，就是我跟他做的这个事情，因为什么呢。

我们为什么可以做这个事情呢，你只要想到合理化这个东西了，并且呢，按照合理化的这个要求去做，那么其实你的逻辑这项就不达，因为很多男生的话，他有的时候，他就想着我要升级我要升级，再好一点的男生的话。

他会想着说，现在有窗口了，我可以升级了，然后再好一点的男生，其实我希望大家都变到，再好一点的男生，什么呢，就是我现在我做这件事情合不合理，我自己认为合不合理，他不要去，先不要去管这个。

不用更不用去说这个女生，他觉得合不合理，就你自己认为，你现在做这件事情合不合理，比如说你在探谈上认识一个女生，然后呢，你们今天下午聊得挺好的，然后你今天晚上把它约出来了，然后你今天晚上约他出来，之后呢。

你就，呃，把它带到这个私人电影院去了，然后呢，你就跟他这个，呃，呃，亲上了，然后呢，这件事情本身在你看来的话合不合理，合不合理，如果他合理，你比如说气氛啊，环境啊，女生的窗口啊，你们聊天的话题啊，呃。

诸多的这个因素，啊比如说，他是做金融的，哎你是做保险的，你们在这个，这个工作上面聊了很多，很有交集，很有共鸣，有那种相见很晚的感觉，然后他说，他前段时间刚从泰国回来，你说，哎，是吗，我。

我本来是难解的时候，就打算去泰国旅游的，然后你没有就泰国旅游，聊了很多，然后的话，这个女生的性质很好，你的心情也很好，啊，又在一个私密空间里面，就所有的事情东西都都都都都都放在一起，然后呢，哎。

他也其实也构成一个合理化的，一个因素，就是你们觉得是一件中情吗，相见很晚，那么除了开这个天窗口，天情绪的这个合理化的因素以外，其实更多的合理化的因素就是，我们认识多长时间了，我们为什么在这个地方。

为什么能做这件事情，为什么我跟你可以做，为什么是这个时间能做，啊所以大家其实在考虑，逻辑这项的时候，再具体化一点，就当合理化这个词想一想，最简单的给大家举一个例子，啊，最简单给大家举一个例子。

就是很多女生她认为，呃，婚前是不能够发生信心为的，那么婚后就可以，那到底婚前和婚后有什么差别呢，对吧，还是你和我一男一女，啊，你喜欢我，我也喜欢你，然后呢，只不过是时间放在了婚后，多了一张纸领了一个正。

对吧，那你也喜欢我，我也喜欢你，然后你是我女朋友，我是你男朋友，但是我们还没结婚，很多女生的话，她就是坚决不能够在，这种情况下，跟你发生这个信关系，对吧，那么你领了正结了婚之后，哎。

好像一个疑似做完了之后，的话同样还是你喜欢我，我喜欢你，你是我女朋友，我是你男朋友，那么女生就能够做这件事情了，她就能够做了，这个其实就是一个合理化，她就是认为没有结婚，就不能做这件事情。

所以她在脑子里，无法合理化这个事情，嗯，所以跟大家楼说讲了这么多，有的同学，或者甚至是新同学的话，你可能听起来呢，觉得这个有一些信息量，或者说脑子有点这个梦，那么我这里简单的，才跟大家做一一下总结。

就是我们男生，其实最关注的就是这个，自己升级嘛，对吧，你希望尽快的和这个女生，亲手亲亲嘴，然后呢，啪啪啪，楼楼爆爆就是很亲密，或者她变成你的女朋友，这个是我们男生，最关注的东西，对吧，那么没有问题。

无可后悲，但是就是魔卡希望大家，能够顺利地拿到，你要的这个结果，或者说甜头，或者说果实之前，你一定要跟其他的，没有学过这个约会，恋爱学的人的调私，区别开来，怎么区别呢，就是他们的哪有这里面，也会想的。

就是我要自己升级，我要这个亲手亲吻啪啪啪，但是他们是不会考虑到，女生的情绪窗口的，更加不会考虑到这个，这个邏谨这一项的合理化问题，那我希望大家接受过，这方面的教育，然后跟魔卡学习过这个东西。

那么你要把你和普通的，调私男区别开，那么你再做自己升级，之前你一定要考虑，两件事，第一，就是窗口识别，也就是我们这个魔块，要交给大家最重要的一个概念，第二，更深一层次，就是我现在跟女生做这件事情。

它能够合理化吗，如果它不能够合理化的话，很有可能你做了以后，它的这个女生的窗口，急剧的这个变小或者消失，所以呢，那我们不如稳扎稳打，就真的，我们都觉得说，哎其实蛮合理的的时候，再加上女生窗口不错。

那我们去做这个自己升级，就可以一起合成随道去成了，好了，就是一个中间，那龙君说的这个问题，我觉得其实是非常好的一个问题，就是我们男生，就非常不能够理解，但是女生呢，又非常需要的这样的一个东西。

这个叫什么呢，就是一式感，因为生活本身呢，它就比较枯燥无聊，然后呢一层不变，那女生呢，她跟自己喜欢的男生在一起的时候，在谈到恋爱或者感情，这件事情的时候，有很多浪漫的这种畅响，或者说这种这种幸福的画面。

那所有的这些东西，其实她都都一定的充满，一定的仪式的这个性质，那么我们说很多女生，做她的逢年过节，要你买礼物，然后要你记得她，跟她在一起的一百天近年日，要你记得她的生日，要你记得一些特殊的日子。

并且准备礼物，或者说她看朋友圈的时候，本来好好地结果看朋友圈，看到她的一个好闺蜜，然后她的这个闺蜜的男朋友，给她买了个什么东西，然后你没买，她就发脾气，今天我去一个盲果台，那个节目组的时候。

的话她们也是，就是我们的聊个些话题，那这个就聊到说，女生有的时候，说朋友圈，本来你说她心情好好的，你们可能刚刚分开，约会刚结束，心情好好的，你自己的也觉得说，这个约会不错，挺加分的，突然间晚上。

你在跟她聊天，或者干嘛的时候，或者说第二天，第三天你在跟她聊天，她梦里面的体性就不好了，她有什么可能性的，各种可能性都有，那今天我又见识到了，一个新的可能性，就是这个编导，这个女编导，她跟我说的。

她本来跟她男朋友去约会，然后挺开心的挺好的，结果晚上回家刷朋友圈，刷到一个她的这个好闺蜜，然后呢，售出来，赛出来的这个，她那个闺蜜的男朋友，给她买了一个东西，这个闺蜜就发到朋友圈了，然后在那里。

就是很虚荣的赛出来，赛出来之后呢，哎，她就干嘛呢，这个女编导，她有，我没有，然后她的闺蜜的男朋友，那么体贴，给她买这个，为什么我的这个男朋友，的话她没有给我买，或者干嘛了，这个，这个。

这要我们男生眼里看来的话，其实就是女生做的表现，对吧，你一做二做，就可以，好，我们都能够忍受，我们嫁不住，你天天做，对吧，要记得这个，要记得那个，所以呢，这就是一个男女平衡的问题，那么回到。

航军的这问题，我相信大家的话，也有这种困惑，一世感到底重要，当然重要，对吧，当然重要，但是你不可能说，一个月30天，你有15天有疑似感，那如果是这样的话，这个疑似感，本身就消失了，那么之所以是疑似感。

就是她不多见，对吧，比如说生日一年过一次，你开个party，你买的这个受星帽，做个蛋糕，然后去个KTV，还不折下，气球，什么东西，大家给你送礼物，那你会很开心，这就是一个疑似，会让你记住这一天，对吧。

回味起来的时候，你会觉得幸福，那么，但如果你天天都这样的话，那这个疑似，也就不成气了疑似了，所以我觉得，所有的男生，大家要认可，女生需要疑似感，感情需要疑似感，这个东西，但是呢，也不能够完全百分之百的。

就是对女生，所有的这个，无理的这个要求，都，给予慢足，那么我觉得你一年当中，你给你的女朋友，或者跟这个女生，你有有个这个时刻，或者说十二个，有疑似感的日子，你自己记，对吧，我觉得这个是可以的。

比如说你跟她相似的，那一天的近年日，或者你跟她牵手那一天的近年日，那么她的生日，你的生日，或者一些特殊的日子，我觉得到十二个，都是可以接受的，可能六到十二个，那你自己去看，那么在女生没有要求的时候。

你自己把这个事情做出来，那就变成了浪漫的惊喜了，那就更好了，对吧，那么女生，我觉得，就给大家一条硬性的标准，因为我们很多都是直男对吧，我们需要一个指标性的东西，只要女生，像你要求的这种疑似感的东西。

一年不超过十二个，平均每个月一个，我觉得呢，我们作为男生是可以满足的，警控大家参考，那说到这里的话，其实我想多一句嘴啊，如果你真的按照这个十二个标准来设计，来计划的话，其实你可以PK跳中国绝大多数男生。

因为中国的绝大多数男生，他都认为什么的，都认为女人很多，要这种疑似啊，让慢这种东西的话是，是那个，是很奇怪的，然后呢，是很做的一种表现，那么如果你真的可以这么做的话，你提前做好的话，我觉得会很加分。

在女生性里很加分，比如说你记得他的生日，我想这个很少男生会忘记，对吧，还有第一次切手的近年日，第一次接稳的近年日，还有第一次PKP的近年日，并且记得这个当时的情况细节，然后你在自己找一些什么。

你们之间的这个日子，然后呢，有8到12个左右，然后到了这个日子的时候，你给他买个小礼物，然后带他去吃饭，然后呢，他自己都忘记了，然后你告诉他，今天是我们这个第一次，切手的近年日，一周年近年日。

或者是如何如何的，我觉得女生的话，会很开心，然后恶爱会很加分，这个其实也是我说的这个，性力原理里面，党大心系脸皮后里面，什么心系的部分，心系的部分，女生她是希望用各种各样的事情，来证明她在你心里面是。

很重要的，是排序第一的，你省在乎她的，之所以这个女生会做，我们在心内原理当中，也跟大家说了，是因为她内心缺乏安全感，她内心缺乏安全感，她就希望通过做的语言，或者行为，来在外部看到一些这样证明对吧。

然后如果你在她桌之前，你就做了这样的这个事情的话，那其实她的安全感，是极大程度的得到满足的，然后这里我才要跟大家，再说一个，非常非常非常重要的一个事情，就是什么呢，同样一件事情。

如果这个女孩跟你说了以后，你再去做，那其实效果就很差了，或者说效果就不好了，你不能说你做了，跟没做一样，但是其实你做了，也不会有特别大的意义，但是在女生没有说之前，你就自己主动做了，那效果就完全不同了。

同样一件事情，比如说给她买生日礼物的事情，如果她说了，你怎么没有给我买生日礼物，你说对对对对，我就给你买，那你在买了之后，你放心，她还是生气，不客不利，认诊你手，阿姆微信是7077，很多她也生气也会去。

但是如果说，在她没有说到这个，这个事情之前，你就带着生日礼物去找她了，那么当然就是加分的，所以这里我要提醒很多男生，就是在女生没有说出来之前，你做那个效果是不懂的，好了接下来我们看这张图。

这张图其实很简单，我们讲个快一点，情绪就是我们所说的氛围，情绪就是我们所说的氛围，或者你用信力原理里面的那个词的话，就叫做能量场，当你跟一个女生约会的时候，你们之间的能量场，这个氛围，或者说她的情绪。

因为她的情绪是受这个能量场里面的氛围影响的，OK，那么她的这个情绪，或者说这个能量场的氛围，到底是轻松的愉快的，爱媚的还是尴尬的无聊的，还是艳无的，还是呢，就是其他的，你需要注意这个东西。

当你们处在一个不好的，能量不对的，这样的一个氛围里面的时候，或者是女生的情绪不好的时候，你千万千万千万，不要去做任何跟肢体生疾有关的事情，其实在约会的时候，如果你察觉到了这个能量场不对，气氛不对。

女生的情绪不对，那么你就应该开始，构思或者考虑转场的事情，转场的是，如果再转一个场，你们的这个情绪分为了，能量场还是不对的话，那么你其实就是应该考虑什么的，结束约会了，结束约会，不要让这种负的能量。

女生那种不好的情绪，让她这个数值一直跌，一直往下降，降到零，或者降到很低，然后由女生主动提出来说，我还有事要不我们今天先这样吧，然后我先走了，之类的，其实如果你听到这样的话，就说明女生对你的这个约会。

和跟你的这次见面，她打的是一个部分，那么同理，如果她跟你在一起的这个，时间约场，转场的次数越多，她都一直没有提出要分，比如说你们现在，咖啡厅然后又去的餐厅，然后又看到电影，然后又去了游戏厅。

然后又去了这个新八，然后又又又回来的这个，这个酒店，对吧，那你们的这个约会场所，其实是变化了，七次中间有六次转场，那么这个本身虽然女生没有说，哎呀我跟你在一起好开心，我好喜欢你，虽然她语言上面没有说。

但她的行为，用这个转场的次数，本身也告诉了你，她愿意跟你待在一起，这个是约会部分的内容，但是希望大家留一个心眼，在跟女生在一起的时候，心里面有这个，有这个识别的这个能力，能够识别到这些有相信性。

那么肢体身体呢，分极种，一般呢，有这种理解型的意外型的，还有爱媚型的，但是不管是理解型的，还是意外型的，那么只要你有了，就一定是有，大家就记住，只要你有了这个，跟女生的自己接触，她女跟她的关系之间。

就会产生一点点，或多或少的这种化学变化，有了就是有了，大家一定要记住，你不要觉得说，一定是你有这种爱媚的，两个男女之间的那种，Kino或者那种身体，你们之间的关系才会变得暗，其实你跟她的这个。

肢体接触只要有，哪怕是一些社交型的，或者不小心意外造成的，有了就是有了，你想想想，如果你不小心摸到了，一个女生的胸部，然后呢，你没有这个想法，然后但是，这个事情就会这么发生了，那你放心，你跟她的关系呢。

一定会变得有一些微妙和奇怪了，会有，我们来现场互动一下，就我心永恒的这个问题，男生说想去看电影，女生说不想看，到底看还是不看，大家来分析一下，这个女生不想看电影的真实原因，到底是什么。

我们来现场互动一波，那我给大家三个答案，然后呢大家觉得，哪种可能性会高一点，第一种可能性就是女生，本身就不喜欢看电影，他就讨厌看电影，这是第一种可能性，第二种可能性就是，女生觉得说。

现在跟你去电影院的话，那里面那氛围很爱美，然后他不想这么快，跟你这么有这么爱美，他觉得安全感不足，他一种可能性就是，本身现在，跟你的这个约会，感觉呢，一般般，然后对男生，也不是特别有好感，然后呢。

不想进入到那种，就是那个电影院的那种场景，或者说，不管是电影院的场景，还是其他场景吧，他都不想进入，他可能在想的就是，如何尽快的能够结束约会，然后拖身回家，大家觉得这三种可能性，那种可能性比较大一点的。

那其实呢，根据我的经验，第一种可能性的，可能性可能是很小的，就是女生不喜欢看电影这件事情，在现在这个年代来说的话，这种可能性是相当的小的，那么就另外两个可能性比较大，那另外两个可能性你如何排除呢。

你如何知道这真实的情况呢，其实很简单，你在提出一个别的地方，相对正常一点的地方，如果女生也还是不去，或者说去了之后呢，还是情绪很低落或者说，很无聊，那么呢就说明是这个第二种了，第二种。

如果女生你换了一个场景，说我们去那我们去喝杯，喝杯东西吧喝杯甜点吧，然后女生去了，然后去了以后呢，跟你相谈生活，跟你这个还挺OK的，那么其实就是第三种可能性，这个其实是可以用排除法得出来的，OK。

那么大家看到了这个案例，其实它就是一个意外性的，对吧，搞了一个恶作剧，结果呢这个男生以为是那个男生，就就这个抓人家下面，结果，结果抓到的是这个女生，那么你放心，这个小男生和这个女生啊，他们两个关系。

就会产生这个化学变化了，因为接触到了很私密的这个部位，其实做了一个很大的升级，虽然说没有这个邏继和情绪传口，在前面做铺垫，但是呢它又是一个这个，一批了一个意外的这个外衣，毕竟不是男生。

主观意愿上想做这件事情，否则的话就耍流氓嘛，对吧，你在不考虑女生，情绪传口和邏继联系感的情况下，你直接做这么大词度的升级的话，那就是耍流氓，但是呢它又是一个意外的行为，所以女生很生气，很生气。

但是呢又没有办法过多的责怪这个男生，但是他们的关系呢肯定会发生，不一样的流氓，就这个男生和这个女生的，丧门之间的关系已经产生了化学变化了，那么后面他们有没有可能成为情侣，或者说这个关系有什么其他发展的。

我们就不知道了，但是呢按照原理来说的话，他们的关系已经在一定程度上，其实是变得亲密了，只不过是没有一个合理化的这样的一个过程，那如果你补上合理化的过程，然后呢根据女生的传口，再做一遍。

它其实呢是会快一些，就比你没有这种意外的大耻度的这个キノ，再去追求它的时候，其实过程的话会快一点会短一点，这个如果是两个高手的话，甚至都可以直接的就是，借用这个东西来做一个，在没有联系感的情况下。

做一个大耻度的升级，就是负质这个状况就可以了，女生的这一点办法都没有，就比如我和白鸦，我们来做这件事情，白鸦拉了一个女生过来，跟我玩一个这样的这个玩笑，然后呢就完全复刻这个场景，然后我呢就这个猴子偷逃。

海底捞越，对吧，一下子就摸到这个女生的这个敏感不胃，然后女生肯定是很尴尬，很生气，然后就走掉或者干嘛的，然后呢接下来，我再去培丽刀切也好，或者是怎么样也好，跟这个女生有一定的接触，那么她这个。

聊她或者追她的这个速度，就会远快过，之前就是没有这个事情发生，然后我按照正常的追求路径，来追求的，会快，会快，因为什么呢，因为你们已经做了这个大耻度的这个升级了，关系本身就有点不一样了。

你在按这个恋爱溜截段的这个，流程走一遍，那么走的这个速度，时间的话就会短，会说短，大家注意，根据这个原理来想你，来想你，就是根据邏輯情绪和，具体解除这三个基本要素的原理，来想一想，为什么会是这样。

我告诉大家，凡事都有邏輯，凡事都有它的算法和邏輯，只要你懂得那算法和邏輯，消化了算法和邏輯，你按照这个规律来做的话，你的结果就是会比别人好，大家一定要相信这一点，万事万物，都是一样。

它一定有它的算法和邏輯，我举这样的一个例子的话，大家可能，特别是一些心同学，可能听不太明白，为什么会是这样的，那我再举一个例子，相信你可能就会容易理解了，比如说你在叹叹上，认识一个女生。

然后你们就一直聊天，没有见过面，但是你们聊得越来越爱，没聊得越来越大迟度，聊得越来越失，甚至你已经聊到了，网上已经聊到了，就是基本上该聊得全部聊了，都是什么这个啪啪啪，然后什么体位，什么你上我下。

如果我们，就这些场景，你们聊天的时候都已经在线上完成了，OK，那么如果你们一旦有机会，线下见面的话，你的这个，其实这个约会的过程，流程就可以走得很快，可能一个约会或者两个约会。

两个约会迅速的可能就会发生关系，就说明什么呢，你们同样的这个能量的事情，在线上你们已经通过聊天，已经做完了，已经做过这样的事情，这个其实就是很多约泡的这种，约泡的模型，就是你跟女生聊天的时候。

已经聊得很失润，然后一旦出来见面的话，可能就适当的，就是走一下这个流程，走一下这个程序，可能就找一个sme空间，然后就开趴了，其实跟我刚才举的那个例子，里面的这个原理是一样的，这个呢。

我再给大家举一个例子，他就讲的细点，相信这种场景，如果说刚才举的那两个例子，如果你没有，你没有过这样的经历的话，那我相信接下来，我要举的这个例子的话，你应该在你身上，或者在你的朋友身上。

应该多多少少都见过，就是什么呢，就两个一男一女，同班同学，然后大家经常拿他们两个来起哄，把说他们两个是一对，然后说着说着你发现，有一天他们俩真的在一起了，或者是他们两个关系，真的变得有点暗美了。

然后男生好像真的对女生，有感觉了女生也好像，真的对男生有穿口了，其实也是一样的原理，就是一样的原理，只不过这个事情不是有你来做的，是周围的这个环境，其他的朋友同学起哄起出来的，所以我之前的这个。

上学的时候的经历当中，我有类似这样的经历有很多，大家起哄一对一男一女，开始好像没什么，后来他们俩真的变成男女朋友了，好了，这四张图的话，大家看到了，其实就是根据三要数的一个简单的。

搭配会把你跟女生的关系，会引导向去到不同的路径上面，第一个其实是非常常见的，相信大家以前都有过这样的经历，就是你跟他是有这个邏輯合理化的，这个东西的，比如说你们都同学大学四年，然后经常在一起。

互相也挺了解的，对吧，然后在一起的时候，玩或者干嘛聊天，也挺谈的来的，然后女生的情绪也挺好的，那你要不就是没有膽子，要不就是没有窗口，识别的能力，不敢相信自己的感觉，不敢去做这个关系升级。

那么最后就变成了这个有一区，就被发了这个朋友卡，第二种的话，其实是这个夜店一夜情的模型，夜店一夜情的模型，就是没有什么，夜店一夜情的模型，就是大家两个人互相不怎么认识，可能当天今晚才认识。

但是在一起喝酒，跳舞，玩，闹，很开心，然后情绪氛围很好，然后女生对这个男生，也有一定的窗口，就玩得很开心，至少这个男生不掉价，会社交，然后也会聊，然后就是女生的窗口，很好，情绪很好，然后这个时候男生就。

大的大胆的事实进行了合适，这样的关系升级，自己接触，那么他们可能就，这关系就上去了，但是由于缺乏这个邏续，互相之间的了解，或者说之前的，这种这种，恋爱的这个过程，相遇相知，相识的这样的过程。

所以往往这种关系，会变成这种一夜情，会变成这种一夜情的关系，那么第三个的话，其实就是长期关系模型，还是邏续情绪，至于接触三项都OK，那么第四个的话，很简单，比如说这种信骚扰，或者说这种，什么电车吃汗。

就是你也不认识女生，也没有任何的邏续合理化，这个考量，也不管女生有没有窗口，也不管他继续如何，你就是干嘛，就是大胆这个升级，去做这个自己接触，那这种的话，往往可能会被追究，这个法律责任，或者说至少女生。

肯定是很反感，很讨厌的这类型的，这个就是色狼啊，什么猜兰，那像这些东西，不要先全部会给你贴上来，这个如果你做这件事情的话，肯定给女生心里，造成的这个，减分是很大的，他不会对你有这个，恋爱或者关系。

经营上面的任何考量，他只会觉得你是一个色狼，他像李宁元一点，甚至有的，他可能会追求你，法律上面的这个责任，所以这个是三项素的简单搭配，简单搭配，比如说有这两个，没有那一个，或者有那两个，没有这个。

会将你跟女生的关系，会会把它带到什么样的，不同路上去，当然这只是最简单的搭配了，那么其实还有在现实生活当中的话，我们很多时候，他的这个三项素搭配，并不是这么简单，并不是这么简单，相对要复杂一些。

但是大家知道原理之后，你可以正确地根据的三项素，然后你现在，跟这个女生相处的情况，来做一个分析，然后就可以确保，那么你不会处于一个很迷茫，然后很无助的这样的一个状态，对吧，你可以知道。

相对来说你可以知道，这个时候我该不该做这件事情，还说这个时候我必须要做这件事情，还是我哪一项子数太低了，我要补一补，那你就可以有一个，逻辑很清晰的一个判断，那么这张图的话，其实已经是老身长谈了。

相信很多老同学的话，这个应该已经深深的，硬在自己脑子里面了，对吧，其实大家记住标题上面的话，就行了，就是女生的情绪窗口，是我们去进行关系升级的基础突然，有你才可以做，没有你就不要做，它是快乐的高性的。

积极的放松的，刺激的好奇的，激动的暗面的期待，它有这些情绪的时候的话，表现出来你捕捉到了这些这个窗口，当然还有其他窗口了，后面我们会通过案例来讲，那么它出现这些东西，这些情绪和这些窗口了。

那你就应该意识的，你应该知道说，其实我可以进行升级，那么只不过升级的力度大，还是力度小一点，是轻一点还是重一点，对吧，那这个就要你具体的在现场，根据女生出现的这些窗口的情绪的情况，来做判断。

但是不管怎么样，卖一点，轻一点慢慢来，只刻成后续完整更新联系，微视，你们要一上来，它就对于这个这个墙稳，对吧，然后趴就这个手，就剩到人家裙子里面去，还有就是升级的时候，知体上的很多东西你手上的力度。

包括你眼神以及这个语言的配合，包括环境，有没有其他人，然后很多的因素会影响，那这个就是，老司机和新司机的这个区别了，你能够照顾到多少的因素，但现在所有的这些东西，泡开不讲，你至少你要知道。

就是女生的情绪，是我们进行自己升级的技术图让，没有这个图让，你不要做这件事情，就天乐说到的这个问题的话，你看大家从什么角度去看，我觉得是坏事也是好事，为什么是坏事呢，它跟这个Made的这段关系搞砸了。

再也约不出来了，对吧，那为什么是好事呢，就跟大家在职场一样，在情场，大家可能都比较欠缺经验，然后呢，很多东西搞不明白，想不明白，所以大家才来找摩卡来学习，那么我举一个职场的例子，相信大家就很容易理解了。

你作为一个实行生心手，你进入职场的时候，你肯定会做砸一些项目，工作肯定会做的不尽人意，然后做的不够严谨不够好，甚至说闯一些货出来，需要你的同事或者你的上集，然后来帮你插屁股，那么但是你这种经验。

这种教训你吃多了以后，你在职场待了一年两年之后，那么你手头上的工作的话，你就会越来越完成的呢，得心应手，为什么就是因为你有了经验和教训，所以从这个角度来讲，它是好事，所以不管是学业事业。

还是感情都是一样，需要我们呢，有经验，经验它就有两部分了，一部分是失败的教训给你的，一部分是成功的这个经验给你的，所以我觉得大家在这件事情上面，不要心灰意了，你这个为什么说失败是成功之母呢，对吧。

然后你就是有经历了很多失败，见过了很多的状况，然后你调整自己的做法，当你的这个做法对了的时候，那正确的结果自然就会产生，所以这个是一个需要时间，和需要经验累积的一个事情，我觉得大家不要特别不要灰心。

特别是天乐对吧，你不要说这个经验到电影院以后，以后跟任何一女生经电影院，你都不敢再去签女生的时候了，你不要这样想，而是你要想什么呢，我应该怎样在什么样的时候，跟她在地几次约会的时候。

更好的让女生和你自己，都有一个很良好的体验的签手，不说你在电影院签手这件事情，不能够做了，那如果是这样的话，你就属于什么，一招被舍咬十年怕谨生了，对吧，那你就是应该调整，重新复谈你跟那个女生去电影院。

你做那件事情之前，已经做那件事情的当中，以及做那件事情之后，有哪些地方你其实是可以做得更好的，或者说换一种方式来做的，而不要怀疑这件事情本身，这件事情肯定是可以做的，别说在电影院签女生的时候了。

你不在电影院也可以签了，或者说你在电影院跟她都可以接吻的，但是为什么别人可以你没有做到，那么这个我觉得这个是你反思的地方，而不是说我以后再不跟女生在电影院签手了，那如果是这样的话就搞错了。

好了那今天的课程就到这里，我们明天晚上9点到10点钟，然后再跟大家继续，传口识别的内容的讲解