# 魔卡恋爱方法2.0：071、即使开了房，操作失误你也无法跟她亲热

大家好，我是魔卡，在上一期的電影院如何接觸女生的節目播出後，魔卡的公眾微信號收到了很多同學的留言，所以已經和女生到了酒店了，但是不知道該如何操作會比較自然，不會讓女生反感。

其實魔卡想說不管我們用什麼樣的藉口帶女生去開房，只要女生願意和我們進入酒店的房間，那麼大多都是有窗口的，只不過我們在酒店房間存在很多操作的錯誤，比如說下面這個視頻，1999年12月31號，你拜我，我不。

現在已經是20000年1月1號，李白柳，我們放心不下即將到來的四節考試，所以決定找一個安靜的地方，好好呼吸，哥哥，什麼，以後在你每天做我男朋友的五分鐘裡，我都叫你哥哥，別人不能講，哥哥，你喜歡我嗎。

這麼多年了，你說呢，哥哥，怎麼了，你看你的身上都是沙子，要我們去洗洗，喜歡，洗，怎麼了，找哥哥目前的表現來看，給你五分鐘是對的，你還是秒數四分鐘，三 machines，五，五，五，巫，三。

在这个视频当中呢，男生犯了很多错误，不两人尴尬的时间太长了，我都不想再说了，我都不想再说了，我都不想再说了，林一同学，让我们一起服弃四级吧，知道第一个词是什么，阿贝恩等，意思是放弃，在这个视频当中呢。

男生犯了很多错误，不两人尴尬的时间太长了，其实呢，进入房间就应该打开电视，或者播放我们事先在手机里面，准备好的私密空间的歌曲，如果没有自己收集好的，适合在右锅阶段私密空间里，播放歌曲的呢。

可以添加魔卡的微信公众账号，MokVIP9999，或者在微信添加好友兰里搜索魔卡，然后回复私密空间歌曲，魔卡呢会把歌曲呢，发给大家，另外男生在长时间呢，尴尬之后开始拖自己的衣服，然后呢。

再做到女生的身边，这也是明显的呢，有信役图的行为，这样等于将尴尬的感觉继续放大，是非常错误的行为，我们可以在手机里面，准备一些搞笑的视频，或者呢，一些我们自己有一时的照片，教女生靠过来一起看。

当两个人距离很近的时候，找一个机会直接纹女生的嘴巴，在女生配合头路的，和我们接吻，感觉稳起来之后，再去腐魔女生的身体，大家一定要记得，亲吻和腐魔女生呢，是燃起女生情绪的手段，让女生的这个邏輯思考。

大脑当机的一种方法，另外呢，环境的灯光，音乐和房间，以及床的舒适性，也是必要的女生舒适的基础，所以大家千万不要把，顺序搞得像视频里一样，这个男生，很尴尬，他先拖了自己的衣服，然后呢。

靠近女生去拖女生的围巾，最后呢，被女生骗去洗澡，自己拖光了，女生的情绪呢，还思考没有燃烧起来，哪怕一定点，那么呢，正确的做法，就是先營造一个浪漫的氛围，然后去亲吻女生，腐魔女生，燃起了情绪之后呢。

再去拖掉女生的衣服，一旦遇到抵抗，就重新集中精力呢，再去亲吻和腐魔女生，让她们的情绪重新代替邏輯思考，佔據大脑，如此寻还反复，直到女生一伺不挂，然后再迅速的拖掉自己的衣服，进入战斗，另外呢。

视频里大家也留意到一个常见的情况，就是女生会向我们所取可得性，通常呢，她会问我们，你喜欢我吗，你爱我吗，之类的，这个时候，不能简单地给出，说喜欢啊，爱啊，然后呢，马上去拖女生的衣服，这样的回答呢。

是不行的，最好你要身形地看着她，摸着她的脸，或者手去给她说一通绵绵的情况，而且呢，一定要联系到，扩网的具体的事情，比如说，哎，我见你第一面的时候，就很有好感，但是呢，当时害羞不敢告诉你，后来和你相处。

发现你不光长的漂亮，其实好，还特别善良温柔有爱心，我记得上次啊，你什么，巴拉巴拉，然后呢，当女生听得很开心的时候，再稳上去，开始呢，马卡说到的流程，大功告成，OK，好了，喜欢摩卡，视频的朋友们。

请添加摩卡的微信公众号，MOK，WIP9999，或者在添加好友兰里，搜索摩卡，摩述的摩卡，卡片的卡，更多优质的精彩的内容呢，将绿续为您呈现。

谢谢大家