# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第三小节

OK 大家好 今天要给大家讲一个完整的案例就是挺长的，这个是一个在美丽约上面当时聊天 然后当时见面的一个案例，这个案例里面点很多 所以我会讲得比较仔细。

包括下周的两个案例的话都是大胆一个整个的一个聊天记录从始至中的一个聊天案例，我也会讲得很细很细 所以大家可以打起精神来，然后仔细的听，好 这里是第一张 我跟他打招呼 你好。

这个是美丽约 所以见面跟我们前两天看到的探探的见面是不一样的，然后我跟他打招呼说你好 然后我说你也是来成都旅游的吗，他说对的 陪妹妹一考，美丽约的一个好处就是他的信息 他的展示面上面不光有图片 有视频。

还有很多文字的信息 并且他是之前在哪个城市，然后现在在哪个城市里面有多远，然后目的是什么 现在是出差 旅游还是怎么样，你可以看到的信息 就是出使的信息会更多一点。

这样也有助于你去考虑 怎么去跟他设定两天的方向，包括在两天的过程当中 怎么样跟对方去表达，那么这里我要告诉大家的一点，就是女生往往在离开自己熟悉生活工作的城市的时候，他会容易做出一些网场不会做的事情。

比如说心底的一些小鱼网 小鞋饿或者一些小冒险，他可能都会愿意去尝试尝新，那么这个是比起你跟他在同城聊天的时候，可以感觉到的一个明显的不一样的地方，但是聊天上面同屏 能够抓住窗口 能够冷毒。

能够识别到女生的这个心意，然后这些基础的东西还是跑不掉的，如果你这些基础的能力不够的话 他在旅游也好，他在自己原本生活的城市也好，这都没有什么区别，没有任何的关系，认准一首阿姆微信是70年纪。

所以我们知道这个立江为什么艳域这么多，首先第一 他是一个旅游主题城市，另外他是一个艳域旅游的主题城市 对吧，那么大家都会多多上小待一些预期 在加上那边年轻的男生女生比较多，很多的酒吧 咖啡厅。

然后整个城市也有一个这样的艳域的主题，所以在那里这种事情就特别特别多，就是这种素食的爱情，当然也有 就是在那认识之后，然后两个人恋爱 甚至结婚的也有，但是往往在那边。

就是这种时间比较短处的 立江的故事留在立江的这种感情会比较多一点，那么第一张如果说没有什么可看 可圈点的地方，那么第二张这个地方其实就有很多的信息量了，其实就有很多的信息量了。

但是如果你聊天的这个窗口识别能力不够，你的形象不够的话 那这些信息你可能都会放过去，可能都会无感，那么其实这些信息对后面的聊天的脉络，整个后面的故事发生都是特别特别的关键的。

因为什么呢 任何事情感情也好，然后其他的事情也好 职业事业学习都好，他在最开始的时候往往是比较小的，往往是比较小 他像种子一样慢慢的长成一个餐天大树的，但如果你这个种子你识别不出来的话。

那后面的这个餐天大树也就无同说起，那么我们看到第二页 第一页女生说 陪妹妹一考，那么成都要一考的大学就那么几所 这个是基本的常识，比如说北京要一考的 比如说中国传媒大学。

还有什么 还有是中央音乐学院 还有什么，还有就是中央戏剧学院 北京电影学院，像这些地方是需要一考的 对吧 一般比较多，那么成都的话 肯定就是四川传媒大学了 传音了。

一般就在两所 它是需要一考的 比较出名的，OK 然后这个是一个 就是你的生活常识的积累，你生活的一些 只是面影要脱宽 这个我们就不多说了，然后你看到妹子说完 她说对的 妹妹考传音。

然后她捕了一句 她就已经考完了 刚把她送走，这个其实是一个巨大的窗口 在这个聊天初期，她是一个巨大的窗口 但是可能我们很多同学的话，觉得说 无感 这算什么窗口。

不就多说一句话 但实际上这是一个巨大的窗口，我们为什么说这个地方是一个巨大的窗口，来 我们同学们有没有自己的意见要发表一下，为什么说这句话 她说她已经考完了 刚把她送走，这是一个巨大的窗口。

好 我们有些同学说到的 妹妹走了自己一个人跟自由，安妮又说会孤单 小白说她一个人可以享受自己的时光了，这些都对 但是最最主要的就是她现在是一个人，她是陪妹妹来一考的 妹妹考完了 她把妹妹送走了。

然后她自己一个人留在程度 我们不知道她自己一个人留在程度干什么，对吧 但是我们知道的是她自己一个人在程度，她不是生活在程度的 她自己一个人来程度的，自己一个人在程度现在 留。

我们知道这个信息 这个信息其实是特别特别关键的，特别特别关键的 而且是什么呢 而且是妹子主动提供给你的，你并没有问她 对不对 她说刚把妹子送走，就是已经考完了 刚把妹子送走。

这个不是说女生主动要勾印你或者干吗 但是你可以通过这个，可以延伸出很多很多的事情，那么我很自然地捕了一句，我说那你怎么没有一起回去呢 这个是很自然的，因为你既然陪妹妹来一考嘛 那陪妹一考完了以后。

你们两个一起回去 真是非常自然的 对不对，所以我就好奇 我说那你怎么没有一起回去呢，这个是非常自然的一句回复，但底下她其实有更进一步的挖掘信息的这个作用，更进一步挖掘信息的作用。

你为什么没有陪妹妹一起回去呢，是不是这边有朋友要去玩或者是这边有什么事情或者是干吗的 对吧，那你需要掌握情报 你不知道情报的话 你怎么打仗呢，就很自然地回了一句话。

然后妹子说什么 明天晚上飞 明天晚上飞，紧接着又敲了三个笑脸的表情，你就在这一第二夜 第二夜截图就刚开始聊天每两分钟，你就可以发现呢 这个妹子的窗口是不错的，情绪也是不错的 情绪也是不错的，那就很可恒。

那么看到妹子说这个，明天晚上飞 那么意味着从现在开始到明天晚上，她飞走之前 有多长时间 有一天半的时间 对不对，有一天半的时间 那你要根据这个信息，更进一步的调整 就是聊天的这个方向。

更进一步的调整这个聊天的方向，在一个女生 她情绪很好 窗口不错的情况下，那么你根据信息去调整你 跟她比如说，要约或者聊天的这个频率 或者是聊天的方向，这是很必要的 你不要说各种各样不同类型的女生。

情况不一样 你都一种聊法 这个是不行的，那么女生说什么 女生给出了这个解释，妹妹回妹妹的城市 我回我的城市，就他们不是在一个地方的 所以原来你们不在一个城市，那你晚上打算去哪玩 他一个人 对吧。

在城都 明天晚上就要走，那剩下的时间肯定是要去哪里玩 或者是去哪里逛逛 对吧，然后妹子说 同省会不同城市 晚上还不知道，这个地方 花点联合度 哦 OK，两个问题 两个都回复 对吧。

然后呢 更进一步的调整这个，你跟妹子说 你晚上有什么安排啊，或者你周六有什么安排 她说还不知道呢，或者说没安排 那就是赤裸裸的窗口了，那你跟一个妹子说 你说 你周六去哪玩啊。

周六有什么安排吗 妹子说 周六没有安排啊，或者说 周六还不知道了 这个都是窗口，大家要能够识别的 要能够识别的，根据上一张的聊天 妹子已经来五天了，我也来了一周了 然后呢 她说很多地方都去过了。

那么意思就是外面没有什么可玩的了，外面没有什么可玩的了 根据这种情况，她明天晚上要走 然后呢 该光的地方都光过了，就是一个人停不了的 那我就马上发出了姚月，马上发出了姚月 做了一个试探。

我说什么呢 我说 那晚上一起出来逛逛吧，然后 妹子直接接的一句就是什么呢 你在哪呢，就这么一句话 就这么一句话 你可以感觉到什么呢，她会出来 她会出来 你只要把这个。

比如说距离远 或者不方便的这种顾虑打销，就可以了 比如说你不要让妹子跑到离她，很远的地方去 你可以过去找她，如果是这样的话 你们两个见面这件事情基本上是没有。

选念的 一定可以 从她接的这句话来说的话就可以，你在哪呢 这句话本身说明什么，这句话本身就说明我不排斥见面 我不排斥见面，就是这个意思 就是这个意思 就略等于 越等于说好啊，大家可以把她这么理解。

那么大家注意看 我说你发个位置要没什么事的话，我一会去找你 就在确定妹子能够见面，确定妹子能够见面的测试做出之前，你不要给女生那种感觉就是板上定定的，或者是如何如何 就是尽量地轻松一些自然一些。

还没什么事 我待会儿就去找你，其实呢 这个就等于说我去找你 你发个位置吧，你发个位置 我去找你，这个意思是一样的 但是她给人的感觉上的话，压力就会小很多 会更加地轻松，就不会让妹子有很大的压力。

感觉你就非要见她或者干嘛 需求干很强，也不知道你是什么人这样子，其实她意思是一样的 大家在语言的聊天，给妹子聊天的时候 特别是你们熟悉感还不强的时候，不要给她太多的这个压力 在语言上面啊。

主要是在语言上面 自己呢 发的时候稍微珍卓一下就行了，然后呢 国布希臣她把位置发过来了，把位置发过来了 但紧接着下面的这句话是一个坑，下面的这句话是一个坑 妹子发完位置以后她又问。

找我干嘛 我想请同学们 每位同学可以把这个坑给划解掉，首先你要识别到 妹子上面发了这个位置给你，服从性测试 服从了 通过了，然后下面又问了 找我干嘛 这很典型的是一个这个废物测试。

是一个废物测试是一个坑 如果这个地方或者类似这样的这个地方，如果你这个回复的不好的话 踩到坑里面去，那么很有可能呢 你们这个见面这件事情就黄掉了。

那么我想请问一下这个同学们 为什么这个妹子会在发完的定位之后，就补一句 找我干嘛 他心里在想什么，这里很明显就是一个ASD 是一个非常明显的ASD 精识。

如果说他不想见面或担心我是坏人 或者是干嘛干嘛的话，那么如果他担心我是坏人 或者说他摸清我的目的，他应该是先聊 先问 对吧 而不是先发这个地址定位，他先发了地址定位之后呢 然后呢又有点精湿 有点害羞。

然后下一次给他补一句 你找我干嘛 就说明什么，本来这个先后顺句就说明 妹子是期待是想要见面的，因为他具体是一个人在程度挺不了的 对吧，然后他想见面 同时呢 他又觉得说 哎呀 这网上刚认识。

没有了解剧一会就约会见面了 这个事情对于女生来说还是有点害羞的，还是有点不好意思的 毕竟他不是一个正常会发生的事情，不是特别会正常发生的事情，西式需求感这个一般妹子来说 他们很少有这个需求感。

他们比如说只是窗口大一点 那窗口再大的的话 他也是一个被动的 对吧，是个被动的 因为我们要进人家的污测里面去 人家开窗 是不是，如果窗口再大的的话 我们就不说窗口 我们说门口了 对不对。

然后说反向测试你的窗口真假的话 这个也通常对女生来说不会有这样的步骤，不会有这样的步骤 有女生更多她想的是防御，想的更多是防御 很少进宫 男生更多的才是进宫。

所以这里就是一个很简单 很明显 很常见的一个精识，很常见的一个精识 你只要时别到，然后呢 能夸解开就行了 你说一些正常的东西，比如说我们去走走 去书店逛逛 找个咖啡厅 喝点东西 聊聊天 什么的。

打发一下时间 像这些都行 你说一些简单简单的，然后你如果说稍微想做一点点试看的话 比如说我们可以吃饭 喝点饮啊 就像Bokat在回复当中说到的一样。

然后我前面呢还捕了一句 这个捕一句呢 是给女生一种 就是被尊重的感觉，一般呢 就是数字比较低的男生 或者比较急色的男生的话，他只不会这么说的 总之呢 你要记住 在看到女生的这个窗口。

不错的情况下 不要忘记了 就是说尊重女生，不要忘记尊重女生 不要给他们太强的压不敢，所以我回复的是 看你想去哪里啰 如果没有什么特别的就是吃饭看电影，看你想去哪里啰 如果没有什么特别的就吃饭看电影嘛。

那么看电影这个是一个小小的测试 因为两个人在网上认识的第一次见面，然后呢 就去看电影 黑呼呼的，这个呢 其实也不是所有的女生 也不是绝大多数女生可以接受的事情，所以这里其实做了一个小小的测试。

但看电影这件事情又属于一男一女 对吧，然后约会见面的常规相 常规相 只不过呢 可能很多女生，他不会在第一次 第二次就跟你去电影院，通常第一次 第二次可能咖啡厅 光光街 然后呢 这个吃个饭。

这个都是大家经常来说 正常能够接受的，然后我说完了之后呢 你看女生打了一个哈哈 对吧，打了一个哈哈 就说明他的这个窗口是持续的不错的，还心情是持续的不错的，如果女生回复喝喝 大家都知道不好 对吧。

那么这个喝喝呢 其实潜意识里面的女生是有一点点这个，比试或者说不认同你说的话的，那么你也如果收到女生的喝喝 你就要翻回去看一下，你之前跟女生聊的话里面某一些或者说某一句 肯定是说错了的。

说错了 这会造成女生的急不认可 甚至有些比试的话，所以呢 我们收到女生的喝喝的话 我们哪个里面应该亮行的，那么如果哈哈就不一样了 哈哈说明女生的这个情绪状态很好 对吧。

如果是黑黑呢 黑黑就说明你之前说的话 对女生来说，她有点站的便宜的小格一的感觉 小格一的感觉，那么这一张的话呢 就纯属偶然了 纯属偶然了正好呢。

我生活的地方和她曾经生活的地方和她现在生活的地方是一个地方 绝深圳，那么妹子在跟你见面之前 特别是没有什么联系感安全感的时候，她问你一些信心 你做什么工作的 你是哪里人啊 什么这些。

这些 这个都属于常规构建安全感对你有好感双口，但是呢 有没有什么安全感的一个表现，所以呢 大家如果看到类似妹子问这样的问题的话，就是构建基础的这个安全感熟悉感。

那么你要认真的这个回复 不要在这个时候不要那个插口打混，如果说前面妹子的双口并不是特别明显的情况下，这是给大家的这个建议啊 当妹子问你是哪里人做什么工作的这些的时候。

尽量的就是正经回复 尽量正经回复 不能不回复，那我说我是深圳人在北京定居 是吧，因为她可以从这个美丽约的这个软件上面可以看到我是从北京来成都的，所以呢 她猜测我是北京人。

然后呢 这个信息交换的时候很多男生是没有这个意识的，就是女生把球踢给你之后 他不知道把女生踢把这个球踢回给女生，女生问你是做什么工作的然后他就说做什么工作。

他不知道跟进去你呢 同时了解女生 构建这个联系感，然后呢 哪里人啊 或者说什么兴趣啊 这些都是一样你在，回完了女生的话之后 你捕一个女呢 把球踢回去，把这样子也可以让这个聊天的继续下去。

很多男生没有这个意识 希望大家能把这种意识建立起来，然后妹子说什么 妹子说我是武汉人准备在深圳工作，这个一个基础的信息交换，好了 这里呢 每一张，每一张我们都可以看到明显的女生的窗口或者说情绪窗口。

情绪窗口或者说这个见面的窗口 每一张都有窗口，然后我想问大家的是呢 在在在在这张图里面，女生问你说可惜你定居北京了 对吧，然后呢 深圳多好 如果是你的话 你会怎么回复。

在你这种在我的情况下 如果你是魔卡 在这个情况下 你会怎么回复，女生说 哈哈 可惜你定居北京了 深圳多好，然后前面呢 我说好巧啊 好好好 那必须认识一下之类的。

在这个语境下 如果你是魔卡的话 你会自课程后续玩整根新联系微信70075683，其实我看到很多同学的聊天记录 就是有一些呢 其实，妹子在开始的时候是有窗口的 但是聊着聊着聊着就被你们聊死了。

还是窗口越来越小 那么在沟通的过程当中的话 它是不够平滑，然后不够好的 这个不够好 体现在哪里呢 那么通过刚才大家给出了这个回复，就可以看出来差别了 就可以看出来差别。

妹子说这句话 她说 深圳多好 可惜你定居北京了 对吧，说明什么呢 说明在这两句话当中 其实有一个情绪的词语 大家没有感觉到有一个情绪的关键词。

是什么 可惜 对吧 可惜 她可惜你定居北京了 警觉的又说了一句深圳多好，那就说明你仔细的 你只要大家 对吧 稍微慢一点 稍微用一点心思去看一下这两句话，其实你都可以捕捉出正确的妹子心里在想什么。

只要你们在稍微用一点点时间去看看这两句话 而不是着急的回复，你们都可以给出正确答案的 我再念一遍 你们自己自己仔细的品品，妹子说 可惜你定居北京了 深圳多好。

那么很显然 我直接说了 很显然 像杨续同学的回复 其实就很容易把这个妹子之前的窗口给了小，把大窗口给了小 是很有可能的，杨续的这个回复是直接跟妹子心里面的这个东西是反的的。

杨续说 你都定居深圳了 北京多好啊 这个，这个就有点对着干 对着干 开玩笑或者说妹子没什么太大的反应 也没问题，也可能说一次两次的话也不会造出什么关键性的影响。

但是如果这种思路 这种窗口识别的能力和思路一直在你脑中这样的话，很容易在你跟妹子的聊天当中 制造很多大小小的对抗，慢慢的那妹子就会觉得跟你聊天不是一个频道。

那么罗二明的回复 罗二明说我是土生土长的深圳人 想来这个大手都看看 对吧，那就说明了 你干吗 他去深圳了 他又很喜欢深圳，然后你是土生土长的深圳人去北京了 这个没有什么问题 没有什么问题。

但是短时间之内你们可能没有什么太多的交解 就是后续的交集，因为毕竟要去约泡的女生 他是很少的 女生觉得多数都是反感或者说排斥这件事情。

女生更多的是希望跟你有一个相对长一点的关系 特别是她感兴趣 她有窗口的男生，她是希望能够将这个关系一直延续的 对吧 那么你长时间在北京 想去北京看看。

你也有可能你时不时会回身正 但是你要把你时不时会回身正这件事情告诉她 对不对，但你的表达里面 你只是说了 我想去北京看看 可能会带很多，然后虎哥的这个回复 我们现在在程度浴见是不是更好的事。

这个回复没有什么大问题 没有什么大问题，然后小度说的深圳以后还是会去的，这个回复是跟我想的比较接近的 并不是说大家的回复跟我不一样就不好，我只是给出一个参考的角度 怎么样可以更好一点 大家自己去思考。

然后小度的回复思路跟我是一样的 就是既然女生在意 觉得说 你在深圳多好，你不在深圳 你去北京好可惜 是吧 你抓住这个点之后 你肯定要给她可得性。

在这个点上怎么给可得性 无非就是扩大 将来你们两个都有可能在深圳再继续相见 然后再继续做朋友，再继续一起出来玩这样的机会 在这个事情上面加重法码给予可，大家看这个回复 我说没办法公司在北京。

然后不过每个月总点回去几天 每个月总点回去几天，没办法公司在北京 这个就是自然而然说出来的 就是为什么我扶取北京呢，一个深圳为什么我去过北京呢 然后我说没办法公司在北京。

那么如果妹子对你的职业行业或者是对你的硬件价值 感兴趣的话他就可能会聊，那你做什么工作的 或者说你自己开公司吗 还是什么，他可能有一类女生就会往这边聊 对吧，但是这个妹子我们看到他没有关注这些东西。

然后他说你三十四岁了 你数猪 他关注的更多是我个人 关注的是更多是我个人，那么这里也是一个经常会遇到的问题来哈 如果大家年纪小一些还没有结婚 这还好说。

如果你已经结婚了的话 那这个问题是照不过去的 或者说你年纪比较大了，这个问题是照不过去的 虽然说有很多女生她爱大叔 对吧，但是在社交软件上面 你们还没有见面的情况下。

她很难 你很难找到一个爱 已婚大叔的，如果你们是现下认识的 然后经常接受她不知不觉的爱上你了，哪怕你是已经有这个有家庭的 她可能还是控制不住自己喜欢你的那一份感觉，但是在现上你们没有见过面的情况下。

如果她知道你是一个已婚的大叔 那么你们可能就没有什么太多见面的可能性了，就是后续故事的可能性就不可能没有了，最多就是经常聊天的一个朋友而已 所以这一点大家需要注意一下。

所以当时我还没有结婚 我说没有 忙着赚人民病了，然后美举说好吧 事业心强 然后她也不关注你做什么行业，也不关注你做什么公司是干嘛的 对吧，所以这个女生的话 她就是很感性的 注重的是感觉。

这个男生看得舒服 聊天聊得舒服 见面就没有什么任何的问题，不像很多的女生 她可能要找有钱的，然后要找当老板的或者如何如何的，你可以在聊天的方向和对方关注的点 就可以冷毒这个女生。

她说好吧 事业心强 我不想在这个比如说我的个人感情，或者婚姻问题上面多做纠缠 多聊 对吧 因为这是个死互痛，然后我就赶紧转的话题 我说你现在在干嘛呢 你现在在干嘛呢，赶紧转的话题。

这里要告诉大家一个小常识 就是很多女生，特别是很多漂亮女生 她们都喜欢吃榴莲，那往往可能你比如说约剑的地方是女生家或者女生酒店或者是什么地方，只要不是在外面的话 只要不是在外面的话。

那你知道她喜欢吃什么 如果她喜欢吃榴莲，她不反感吃榴莲的话 其实买一点东西去人家家或者去人家的地方，买一点东西 其实可以增加初始见面的这个好感的，所以这个地方其实我在做铺垫 我在摸情况。

再加上她是自己说出来吃水果，她自己说出来说在酒店发呆无聊吃水果，然后就多嘴 问了这么一句，多问了这么一句 多掌握一点信息和情报，其实在跟女生接触和聊天交往的过程当中，就是这些细节上面的情报 你记住了。

然后投起所号 然后做的恰到好处，就会将吸引力一点一点的营造起来，那么紧接着 我就做了第二个服从信测试，我说那我一会去找你吧，之前我说如果待会没什么事 我就去找你。

那么现在又聊了几个回合之后 我就把这些事情确定，我说那我一会去找你吧 你留个手机号吗，我到了打给你 这是一个服从信测试，就对方发手机号 发位置 发名字，这三个基本的服从信测试。

只要满足两个的话 就说明这个女生是，她是真心实意地想跟你见面而不是呢，就是都你玩或者说 有什么别的想法，与经理听错了 我没有说事业这一块是个死互动，我说的是这个感情 婚姻这一块是个死互动。

因为首先我的职业 对吧，我的职业的话 他牵扯到很多和这个女孩的感情，再加上我自己的这个恋情 婚姻，所以在这一块上面 你继续往下聊的话，你如果不愿意欺骗女生的话 你要坦白的话，那么肯定就泡汤了。

但你不坦白的话 你自己心里面又有分内旧，就把你不能欺骗人家 你不能欺骗人家，这个是你情我愿的事情，所以这个就是一个对我来说是一个死互动，年纪很大 然后虽然当时我是还没有结婚，但是我是已经有女朋友了。

其实在这个问题上面继续聊下去的话 只会越来越干，只会越来越干，当然如果你内心要是没有这个轮椅到得底线的话，或者说你在这一块的话 没有什么心理负担的话，那就没有任何问题，通常和女生聊天 就是除了感情以外。

就是除了自己已经有一份稳定的感情以外，再聊感情这个容易进入死互动，其他方面的话 基本上不会遇到死互动，不管是事业还是职业的话，这个都没有什么太多的问题 怎么说都可以，怎么聊都可以。

爱就是爱 爱的感觉你心里面是知道的，虽然我之前遇到过很多漂亮的女生，家境不错的女生 当然也有条件比较普通的，但是还是有遇到很多不错的女生，之所以为什么没有选择跟他们结婚，一方面心里面没有那么爱的感觉。

另外一方面的话 总觉得这个女生，就是一块结婚过日子的话，总觉得哪里差点意思，有一些很漂亮的女孩 他们也爱玩，然后有一些还很喜欢喝酒，然后有一些反正总有各种各样，这里那里的问题吧。

就是归根结底还是心里面没有那种，那种真的很爱的那种感觉，我跟我老婆的话是有的，我真的感觉我自己很爱她，就是因为爱她所以也就是在，实战这一方面的话也越来越少了，几乎没有了，因为毕竟你心里面爱着一个人。

然后你又天天去了几大的这个妹子，这个对心里来对人的心里上面来说，其实是一个挺大的肩膀的，对身边人也不好 对你自己也不好，然后对那个女生也不好，所以我就慢慢的就不怎么去，一线去了没了去出各种各样的案例。

比如说一三年一四年一五年的话，我是出很多很多的案例，但是在这个一八年，一七年下八年一八年之后的话，我的这个实战的案例就比较少了，主要靠以前的这个机械来后来来，给大家提供辅助，但是有所失也有所得。

因为大家毕竟了没只是一个人生阶段，我们绝大多数人的话，还是要进入婚姻的，就是说对男人来说可能我们的兴趣点，很多都是在建立关系上面，不断的建立新关系，但是维持关系这一块，维持关系这一块对我们的这个人生。

整个长远的这个发展来说，才是更加重要的对吧，所以我已经过了这个，不断的跟不同的女生建立关系的这个阶段，在这个阶段我做的也挺成功的，那么现在我进到一个新的领域，就是维持一段长期关系对吧。

然后呢把自己的感情爱情生活精英的很好，这个是一个更难的更新的一个个体，然后我现在进入到这个阶段，然后我也会在这里面的话，更多的去研究去思考，然后给大家提供更多长期关系方面的一些帮助。

因为我想你们随着年纪的增加，慢慢进入婚姻，你们也吃早要面临很多很多的这个问题的，所以所有人都会面临的问题，那我在这一方面先走一步，往前走了一步，然后呢给大家，汤一些这个坑或者说一些建议一些技巧。

对于后面大家之后的这个婚姻，稳定的这个感情生活，多多小小都会有一些帮助，好了我们看这一张对吧，然后呢，妹子干嘛同样的，SD又来了，找我，之前已经第一轮了，还是第二轮又来了。

那么其实同样的就是之前是怎么做的，你这次还是怎么做就行了，然后服中印测试通过了没有，也通过了她说，那就晚点吧，我吃点水果，覆个面膜，停接着把电话号码发过来了，她说找我，然后我说，嗯然后看一起去哪里啊。

看一起去哪里啊，这还是一个很简单的，因为你知道心里面，你知道对方心里在想什么，那么你就投起说好就行了，然后我说好吧，就无点左右她说无点你出发过来，这个就是，其实如果没有讲解的话，你看这份聊天记录的话。

你可能看不到什么东西，但这里面还是有一些，大家想想的坑，大家想想的坑，虽然说窗口看着还不错，但是呢坑也同样存在，如果坑你没有，就是你没有绕过去的话，如果这些女生的，SD或者这些坑啊，或者这些交流当中的。

她心里面的想法的正确解读，你没有做到位的话呢，那么很可能我也像大家一样，国活的那把之前窗口，很好的妹子，慢慢的慢慢的就聊死了，这种情况呢，是其实是大家的主要情况，那真正那种就是。

你去跟她说她不怎么回复你的，这种还少，大多数情况的话，就是跟妹子开始不错，有不错的沟通交流的，慢慢的慢慢的就死了，黄庙了，这个原因我们要找到，然后这一部分的能力，我们要提升起来，那些对我们根本就没有。

一点窗口的高分类，对吧你去死状死科，效果也是不好的，我们更多的还是在找那些，更多的还是在找那些，我们觉得条件不错的，对我们也有一定窗口的，这类型的女生，我们把跟，跟她们的关系建立好，这个才是最重要的。

一种能力的提升