# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别第十一小节

大家好我们准备开始今天的课程，然后看到与记录同学的问题，为什么聊天课听完了以后，里面的套路都听懂，但是和女生聊天的时候，遇不到不同的套路就梦逼了，这个就是很简单，这个我在课程其实也说过很多次了。

当然我这么说的话，大家可能会觉得有点不爽，你觉得简单对吧，人家说觉得简单我们就不来学了，实际上我说简单的意思是什么呢，就是任何一个知识，或者一个技巧有方法，你先知道完了以后，知道到做到其实中间。

他隔了一大段距离的，然后跟每根据每个人练习程度，然后天资这些都有关系，所以你听懂了知道了套路和技巧之后，你其实要在你的聊天当中，跟女生去了的时候，不要把它用出来，好，而且你用的时候的话。

有可能女生的反应是，如果我在课程当中讲的那样，也有可能她的反应是各种各样，吸气古怪的，所以就是一招打出去，然后别人女生回饰什么样的东西，那么接下来就是你自己随机应变的这个部分了，对吧。

但是你脑子里面现在是有一个图谱，或者说结合这个窗口试别，狂截推浪，聊天几桥，然后这些东西结合起来，你在实战的时候，实际跟女生去约会聊天的时候，她其实是一个简艳，是你终和能力的一个简艳，但是不用担心。

因为我自己走过这条路，因为我是后天的这个，不是天生的这种，我是后天通过学习，然后练习变成这样的，所以我自己走过这条路，我知道这条路走得通，因为当时，你大家或者上雨季，现在这样的这个心情，心静我都经历过。

我之前都经历过，天乐的这个机会，天乐的这个问题，和女生始终在认识了解阶段，女生窗口不大，下一步不知道该如何继续，如果你们有一个共同的生活环境，比如说这个工作，学习，经常能够见面，这个还方便一点。

至少说你的这个美洲美洲的这个变化，不管是形象上的谈徒上面的，还是那个窗口上面的，还是推拉上面的，在你们打交道的时候，见面的时候，它一点一点的会有所感知，那么如果你们没有这个场景。

没有这个日常见面的这个交流场景，单评在微信上面这个确实会哪一些，花的时间也会长一些，需要我们的心态也就更好一些，这个男生男生在这现下的话，如果经常能够见面，还方便一点，如果你自身建设跟上的话。

速度加快的话，其实女生是可以感觉到的，20兄弟这个问题就是，胆大新系脸皮后终的胆大，体现在哪些方面，就首先呢，女人都是喜欢有勇气勇敢的这个男生，对吧，作为一个内在价值的加分像勇敢，肯定比诺弱。

是要更加分的，男人应该勇敢，没有女人喜欢诺弱的男人，对不对，那么你在很多事情上面，你的这个勇气，都是会加分的，都是有所体现的，但最直接最直接的就是，当你和他在一起的时候，不用说你面对世界。

面对其他的问题，就当你面对他的时候，你是那种勇敢的，有自信的男生，还是那种紧张息息的，然后呢很害怕的吧，的这个男生，女生是可以感觉得出来，胆大主要指的是这个，有的男生的脸，自己喜欢的女生都不敢去追求。

这就是非常典型的，然后担小的一种表现，那还有的比如说，我们就说这个搭扇吧，对吧，别的例子，莫卡军是来，可能大家还有的听不懂，听不懂的，因为搭扇这件事情，他其实呢，就很大程度上，体现你的这个勇气了。

对不对，那像，大多数的这个男生，他在看到一个，喜欢的女生的时候，我们都知道会有什么，会有焦虑对不对，其实这个焦虑呢，换句话来说，无非就是你担小不敢去吗，担小不敢去，那我带了这么多的学员。

带了这么多的衔下课，我也见过那种直心力，很强的，所以几乎感觉不到，他有搭扇焦虑的，我觉得挺大门的，这个人，你一点搭扇焦虑都没有，就担着很大，真的很大，然后呢，我给他提高这个搭扇的难度。

给他各种场景的这个搭扇的任务，他都能够完成，都能完成，像我们以前都是要，经过这个地狱，魔鬼地狱搭扇，训练才可以做到的事情，那有的学员呢，他上来就能做到，这个我也跟大家分享过，就以前很早之前了。

就是在一个小餐厅里面，那个座位与座位之间，都格的挺近的，正好两座女生，两个双女主，埃德座的，然后呢，为了做这个心态的这个练习，战胜这种搭扇的恐惧，我先是去这个地狱座，两个女生，我说了我的开场白。

然后说了想跟他认识的，巴拉巴拉熟了一堆的，然后人家这个，给微型号了，然后呢接下来，我又跑到这个庇座，我又跑到这个庇座，就在旁边，一米左右多距离吧，可能反正不到两米，很近，他绝对听得到你再说什么。

而且你之前搭扇这个，A座的这个女生的时候呢，旁边的女生，也在看，也都听得到，然后我搭扇完了以后，我同样的开场白，一模一样的，又对庇座的那个女生，又说了一遍，像这种的话，其实就是对你这个。

打亮焦虑的一个很大程度的联系，就是练胆的，练胆练控制焦虑，也有点练这个，脸皮厚的部分，你说你要是，脸皮太薄的话，你真的干不出来这事，真是干不出来这事，这个太尴尬了，太尴尬了，可以理解，可以理解。

我也不确场成为社交中心，可以这么理解，但是其实都还不用这么复杂，就是你不一定要成为，社交中心，你不一定要成为社交中心，你只要敢做你心里想做的事情，我觉得就是勇敢的，就很多人的话，大家其实都是普通人嘛。

对吧，你压我，大家都是普通人，那么很多人我们在生活的，社会上面，对吧，很多时候我们心里面想做的事情，我们是不敢做的，我们是不敢做的，然后只该想想而已，比如说像大善，一个美女经过了，你想认识她。

但是很多男人放弃了，对吧，在心里面想一想，就算了，有的男人她就会行动，那这部分行动的男人的胆子，肯定要比那部分，没有行动的男人的胆子要大，然后还有生活当中，很多很多的事情都是这样，不一定是要。

非要成为社交中心，你敢于做自己，敢于做自己心里想做的事情，就是一种勇敢，那么在这种勇气的训练，在生活当中，其实点点滴滴，日期越来越有很多很多的机会，只不过我们很多人，一次一次放弃这样的机会。

觉得都是一些小事情吗，也不是什么大不了的大事情，但你会发现，就是小事的时候，你都放弃了段练，练胆，它就跟肌肉一样，因为说你平时你不去健身房，练这个肌肉，那突然间给你一个机会，让你去比如说这个。

推一个这个，200公斤的这个铁，你推了起来，不可能推了起来对吧，或让你参加这个48大用事，的这个挑战赛，你能够上去吗，你不可能上去，所以大事情来的时候，你把握不住，往往因为什么。

往往因为平时的这个小事情没有，没有，就是放过了，太多的练习自己的机会，好了，那这些问题呢，我们就跟大家简单的，聊到这里，然后接下来呢，我们准备讲今天的内容，好，好，这两个小素材，是新的，对吧。

那我把它这个简单，你简单一起给大家看一下，这个是要告诉大家什么呢，想要告诉大家，就是，你在跟这个女生要有亲吻，大家记住，特别是第一次亲吻，之后的话你愿意也可以，但是其实，亲过一次以后的话。

其实就不用这么，这么的麻烦了，或者说这样的测试了，在第一次，你跟这个女生，要去亲吻，她不管你问她，饿头，问她脸，还是问她嘴的时候，用手去，像这个视频素材当中的，这个男生这样去摸她的头发，或者是去这个。

对我而她的头发，这个是一个呢，干嘛，轻度的一个试探，是不是一个轻度的试探，你也可以把它做一个，窗口时别的一个纸征，如果这个女生，如第一种这个，第一个视频当中的表现的话，那你肯定不要去做了，那网网呢。

这个是电影对吧，一般来说的话，那女生不会有这么大的反应，不会有这么大的反应，除非你真的是那种，压迫感或者是这个，需求感很强，而且是在比如说，两个人还在完全不熟的情况下，或者说，就像类似像这个视频当中。

这样这个工作场和见面，然后呢，两个人不熟，甚至是第一次见面，然后呢，这个男生的进攻性表现得这么强的时候，然后女生会觉得，这莫名其妙，就是神经病吧，扎男人什么之类的，但如果你跟这个熟悉的女生。

有过一两次约会，然后呢，你有心里有那种感觉，又是一个合适的环境，你想要去清他的时候，你拿不准，或者说你不想的这个需求感，暴露的太过了，那么呢，你与其表现就是，想要稳他的意思之前。

你不如先用手去玩一下他的头发，那么如果女生是站在原地，或者没有像第一个视频当中，那样被吓到，或者说大幅度的后退的话，他只是站在原地，或者说这个脚啊，小就是，很小，很小，几乎感觉不出来。

他往后挪了那么一点点的话，那么呢，其实这个就是一个ASD了，你稳上去了，大多是可以的，甚至你一手扭他的腰，一手扭他的这个头，把他扭过来稳都是可以的，或者呢，这个女生站在原地，然后呢，他头低下去了。

沉那种害羞状，那么呢，也是OK的，也是没问题的，所以以后大家在稳这个女孩子的时候，不管你在车里坐着，还是在这个什么地方站着，走着，那你呢，让自己确定，可以稳，同时呢，给女生一个，准备的这样。

做好一个心理准备的这样的一个时间，那么你要技术在稳之前的话，你先去，聊一下他的头发，然后这个疗头发，或者轻轻地完弄他头发的这个动作，会让女生感觉到很强的这个信张力，另外就是爱媚，而且呢。

这个信张力和这个爱媚，一股浪漫感里面，信张力和爱媚会被包裹在一种浪漫感里面，那么这个就是，很OK是女生很需要的东西，如果光光有这个信张力或者爱媚的话，有的时候女生可能她体验感还不那么好。

但是当这个信张力和爱媚，被包裹在浪漫感里面的时候，那么这个就是女生要的东西了，所以大家呢可以放胆，将来呢，有机会的时候，你放胆去尝试就行了，所以让你跟女生的这个爱媚，然后呢。

这个调情会更加的这个平缓柔畅自然浪漫，这个是女生要的，所以希望大家记住，说到这里啊，我给大家说一句题外话，就是前细这个东西，前细这个东西呢，我们中国的男生没有什么太多这个意识，然后呢，一般的话。

性贼比较着急，对吧，终于进入死蜜空间了，把踩终于上床终于投下衣服了，终于可以半身而了是吧，所以呢，急于地去品尝那个果实，那我要告诉大家，就是如果你想要这个果实品尝起来，味道好 滋味好的话呢。

其实前细非常非常重要，而且呢，前细的这个环境，比如说灯光 音乐，甚至这个房间的整体的感觉，那都要好，像这些东西呢，都会影响你，就是你们办事的时候的那个这个体验，他他好语不好，那么我们环境就不多说了。

我们说要前细这个事情，前细呢就跟这个，聊女生头发，你准备稳他之前，你聊他头发是一样的道理，那你准备稳他之前，你聊一下他头发，做个测试，或者说给他一个准备的时间，对吧，那么前细呢。

就是给女生一个准备的时间了，就这就已经不需要测试了，对吧，因为这个衣服都脱了，然后你一个开始全身上下稳他摸他了，就谈不到什么测试不测试的问题了，OK，那更多呢，是给女生一个准备的时间。

一个心理准备的时间，同时也是一个生理准备的时间，还有一个精神上准备的时间，如果你跟这个女孩子强行的，在她身体比较僵硬的情况下，然后呢发生关系的话呢，其实感觉并不是那么好。

当然虽然我以前也也有做过这样的事情，但有很多这样的经历，但是后面呢我发现，就是当你真正有这种付出的心态，去做这个前细的时候，你的感觉会比之前那种硬来，要每秒都多，对吧，总之呢就告诉大家。

我看了这一点点小经验分享给大家，当一个女生身体很僵硬的时候，她身心临都没有做好准备，哪怕你们做了这件事情，其实呢那个感觉也不是那么美好，而当一个女生的身心临，全面放松的时候，她真的是就是那个叫什么。

柔柔无谷啊，就是这个感觉谷头都，都已经输了，就像一摊那个肉，你一样摊的那种感觉，会比较好，而且她呢会更加的投入，然后呢安全感会更加的高，她整个身体心理啊，这个思想，上面都准备好了这件事情。

她也会比较投入，所以呢其实前细有没有必要非常有必要，那么你做好了前细以后，你们这个正式，正参的时候的那个感觉是无异轮比的，所以希望大家把多了多细了，请加阿姆微信，请随便请随便请随便，说到这里啊。

我感觉要有多数两句了，以前呢我们都，男生们都比较喜欢问女生，特别是失恶的，我利不利害什么这类的，特别是你觉得你自己时间挺长的，我觉得自己挺厉害，其实真不是，不是说你时间越长，她就那个越觉得你厉害。

但是关键是她什么，有没有高潮，她有没有嗨，OK，所以她有没有嗨呢，这个有很大一部分原因，取决于你的前细做的好不好，而且呢，如果有的女生就是她不够失恨，然后呢她不够失恨，她比较干，或她水比较少。

这个本身就是她身体没有全面放松，身体和心理没有全面放松，这个表现，所以大家注意这一块，好，所以你看像天乐同学这样的这个误解呢，我相信很多男生都有，因为我们中国男生是圈少的这个性，这个性教育的对吧。

她不是真不是你时间越长，就等于呢，就是高潮，她高潮等于什么呢，高潮等于是合拍的这个节奏，就同评的同评的这个震动，如果你时间很长，但是你没有同评震动的话，你真的就是无法给女生带来高潮，要知两回事。

当然你时间长是有可能，更有可能性找到这样一个同评的，这样的一个节奏，但是如果当她的身心，是没有全面放松，安全感没有很高的情况下，你可能永远，你们都无法找到这个这个，这个绝同评的这个这个节奏。

那女生是无法大大高潮，好了，这部分呢，我们在私密空间这个模块的话，我们在详细地讲吧，这个今天就不在发散，不在浪费时间了，那二名说这个女生好像是天生的，就是听觉的这个动物，对吧 听觉的享受者，没错。

女生是听觉和嗅觉的享受者，那男生呢是这个，嗅觉的享受者，女生是听觉嗅觉和位觉，那男生呢是嗅觉和触觉，好了，照顾到我们有一些心同学，所以呢这个穿口识别的素材，你们我找了一些相对比较简单的。

那么相信的这个呢，大家都应该拥挥了来了，这个应该是非常简单的，这是很明显是有穿口的，最明显的表现就是，女生在入口的东西，它不分泥我，跟你的不分泥我，但凡入口的东西，比如说筷子、茶子、饶子。

要为你吃饭或者你为它吃饭，然后呢一起喝的水啊，或者是什么其他东西，只要它入口的东西不分泥我，这个就是一个非常好的，出几窗口的一个表现，那多我们听思调课的这个同学来说，这种基本上不算穿口识别。

它这种太小而刻了，大家觉得可能浪费时间，但照顾到一些心同学的话，还是发了，那找了一些相对简单一点的这个素材，好，但是简单归简单，这个素材虽然简单归简单，但它后面其实还有隐身的东西，只不过我们太完了以后。

我们就一待而过了，好 我要告诉大家的是什么呢，就是一旦你发现，这个女生在入口的东西上面，跟你不分泥我的话，那么你穩到它，应该是这个什么，不久之后的事情了，就不会太久，然后当然这中间你找一个合适的机会。

两个人单独想处的的时候，对吧 讲解决话，然后呢 玩一下头发，测试一下，很有可能，就穿口直接就被你看到了，好，然后大家也知道，我说过，你这个时候，我说过，你这个时候，你这个时候，你这个时候，你这个时候。

你这个时候，你这个时候，你这个时候，你这个时候，你这个时候，你这个时候，你这个时候，你这个时候，你这时候，你就离对对 freer，就是这个东西，我跟我说你有没有，这些总体，你这个就是，这个马上。

我就什么，可以地w，这是，可以三连，然后，你的那个，不爱形就比较满意的情况下，一定会出现这种眼神违避的这种害羞的表现，那么男生呢可以干嘛，克制族自治体这种眼神躲开的这种害羞的表现。

然后呢加上一个什么呢加上一个友善的微笑，你不能光丁着人家，然后一脸就是严肃的丁着人家，也挺像人的，你可以呢干嘛看着他，克制族自治体心里面想要把眼神转走的这种冲动，或者是这种自然的表现。

然后呢在脸上挂上一个友善的微笑，然后呢等着这个女孩躲来看去，躲来看去的，这个是比较好的，然后呢希望呢，如果我们同学当中，特别是心同学当中有这个职男的，或者是恋爱经验比较少的男生的话呢。

相信在你的身边也会有一些这个女生对你是有好感的，只不过呢有些事你没有察觉到，有些呢你察觉到了，但是呢你看不上这个女生对吧，那么后则我们就不说了，我们希望的是增加你这个窗口识别的能力。

能够察觉到一些女人来察觉不到的这个东西，窗口能够感觉到，那么像女生偷偷看你，或者看你的时候呢，眼神会有违避，然后呢会微微低头，然后那个偷偷看你，然后测眼看你，像这些东西的话都是日常当中。

日常生活当中我们会经常会遇到的，经常会遇到的这种女性的对你有好感的这种出世窗口，那么这种这种东西呢，可能以前你就以待而过的，或者不相信自己的感觉，那现在呢，希望你听问魔卡的课程之后呢。

你就像收集信号一样可以把它收集到，其实也还是会有的，就是比如说我在这个，街上走的时候搭上的时候，也有的时候会有这种搭上窗口，当然它的表现没有像这个电影当中表现的这么明显，对吧，但是你通过这个例子呢。

你要懂得举一反三，它不会这么明显，它能量呢，可能会往下降一点点，但是呢，你要能够识别到，你要能够识别到，它不会完全一样，毕竟这个是电影嘛，就是拍的要很美好，但是在生活当中的话呢，会不会出现的。

也有可能性，只不可能性比较低，但是大量的那个可能性会出现的是，类似的，但是能量没有这么高的这种，这个视频呢，就有两个点，我要跟大家讲，有两个点要跟大家讲，相信有些老东西已经知道，已经知道我要讲的。

第一个点是什么了，第一个点就肯定是，当女生出现大窗口的时候，而且她有所行动的时候，如果呢，我们像视频当中，这个男生这样表现的话呢，那女生性你会很受挫，甚至有的人会，因为面对不了自己的，质踪性的话。

他会干嘛，他会反而他会生气，这叫什么，脑修沉怒，脑修沉怒就是这个意思，就是什么呢，我这个有，她这个脸皮刮不住了，然后太害羞了，然后呢，就因为面对不了这份害羞，然后呢，干嘛，然后呢，就转而表现成一种生气。

然后有的时候男生就会觉得你生，生什么气啊，生什么项目明型要的，其实有可能的话，干嘛，这个生气是一种好的，有窗口的表现，就因为干嘛呢，她面对不了这份害羞，她自己主动做了一些事情，但是呢，在你那边没有回饰。

或者被拒绝了，她太害羞了，ok，这是第1个点，这是第1个点，那么第2个点是什么呢，第2个点就是，这个女生的窗口是很大了，对不对，这个人就感觉像是勾引了，对不对，你可能又有同学会说，哎，这一个是电影啊。

日常生活当中，怎么可能会出现这样的东西呢，对吧，女生怎么可能会这样呢，她又不是季女，是不是，ok，那么我要说的是呢，季女反倒不会这么做，季女可能反倒不会这么做，收钱办事，她不拦她跟你挑起。

那么什么人会这么做呢，这么做的这个女生，就是她，还是跟上一个视频一样，这么高能量的这种，这种，这种暗示或者这种窗口，这种调戏，女生挑起来是，可能呢，是不会出现，但是，性质相同能量，第一点的回进场出现。

比如说什么，我跟你说，比如说什么呢，比如说女生主动的，在你的肩膀上面拍拍，拍拍像要拍灰一样，感觉像，感觉像什么呢，就是她站在你的面前，对吧，然后呢，在你的肩膀上，这里拍拍，那里拍拍，像是感觉呢。

你的这个衣服上面好像有些，张东西他帮你拍掉，然后这个就是同样性质，但是能量低一些的窗口的表现，还有什么呢，还有比如说，哎，他帮你干嘛，把你的领袋，比如说把你的这个领袭，领袋这个领袭的这个地方呢，白白症。

其实你也没有太外，对吧，或者是歪一点的话，也没有什么关系，但是呢，他就是自然而然的，自然而然的，可能是下一时的，然后呢，去动了一下你的这个领袭，感觉像是，如果你整理装容这种感觉，动了一下你的领袋。

拍拍你的肩膀，这些，那么这些呢，日常生活当中，会出现的，有可能会高频率出现的，这个女生的，这种类似的窗口，性质是一样的，能量低一点，再上墙点，认真一手，阿姆微信是气的，那么像语气说到的这个。

如果在聊女生头发稳了之后，是不是可以根据窗口判断，再进行下一步，对吧，那么语气指的下一步是什么呢，其实我们大家也都知道，是不是呢，我觉得没错，而且呢，需要提出表扬的就是什么呢，就是你说到了，说到了什么。

说到了稳了之后，是不是要根据窗口判断，要不要走下一步，我觉得这个意识特别特别的好，这个意识特别的特别的好，就是我们没走一步，没走一步的话，我们都要看看，看看这个信号灯，红绿灯情况，还是绿灯还是红灯。

那么这个信号灯，其实就是女生的这个窗口的表现，我觉得有这个意识的话，就非常的难得，非常的难得，那你的这个辽妹或者调情的话，一定会比较平缓自然，这个是要提出表扬的，另外我给你点介意是什么呢。

同时也是给大家的就是什么，尽好最好，干嘛，不要把这个事情在一次完成，增加一点什么呢，增加一点这个质感，还有什么或者换句话说叫什么，这个信张力，这种张力这种感情，或者这种情狱，这种爱情浪漫的这个张力。

你一次全部走完的话，确实是很快，一下就冲到颠缝 对吧，但是后面的话，也会出现点点的一个问题，你会觉得平淡下来的，淡下来的也特别的快，就是无聊下来的也特别快，为什么你前面走的太快了，它这个保合度不够。

当然对于男人来说的话，女生又没有拒绝 对吧，好像又有窗口，你让我这个半路刹车，这个我都已经有反应了，你让我说这个搞点信张力，这次就这样吧，我们再下次再来，这个一般男生做不到，所以我也没有硬性的要求大家。

你可以根据窗口来判断，如果遇到女生比较大的ASD，稍微大一点的ASD，你感觉不想太过的硬性的，去处理ASD，不想强攻，那么在这种情况下，你退回来，其实是一个不错的选择，而且我要告诉大家一点。

这一点其实特别的重要，特别是在你聊高分妹子的时候，当你聊高分妹子的时候，不管是这种教育程度高的，气质好的，或者说长相漂亮的，总之她是高分 不管是内在，还是外在她是高分的，妹子的时候。

你能够控制住你的需求感，其实也就是什么，你能够控制住你的欲望，你能够有节奏的释放你的欲望，是你控制欲望，而不是你的欲望控制你，这本身就是一种高价值，男人的特有的特征，然后女人的雷达，她的基因。

生理的雷达，她会激动捕捉到这个东西，就是你跟别的男人不一样，不是那种精虫上脑的话，就是你下子就本来是，可能是风度偏偏的君子，或者千千如雅的，或者是有钱的大老板，或者什么的，但是一旦欲望上来以后。

发现都是一个样的，男人他们都是一个样的，就是想了的时候，不管你是什么位置，有多少钱，然后平时怎么样，人们都狗样的，都变成了一个很失落的男人，但在这个时候，如果你是一个能够控制住自己欲望的。

能够有节奏的释放自己，学校感的人的话，你就这么一个动作，或者这么一个行为，然后就可以在女生的心里面，那个分数加很多，这是一个特有的高价之男的特征，那么不管你能不能够做到，反正你先知道，你先知道。

那么有的时候，我们在面对比较大的，ASD的时候，我们心里面或者脑里面，我们想起了这个魔卡的这句话以后，也会觉得说，反正我也不亏，反正我也不亏，我这次退了，我们没有往下走一步，但是女生心里面对我加分很多。

这个也挺好，对吧，这个也挺好，OK，小杜同学说，我有这种，我们公司同时就有这种，你退了，女生拉你回来，那退不退，那你觉得说，我们为什么退，我们刚才说到这个话题的时候，是因为窗口试别的，然后谈到了什么。

如果看到红灯了，我们退，对不对，你没有看到红灯你退啥的，是不是，如果这个你退了，而女生拉你回来，那这个就说明你之前，判断的红灯，你是判断失误，对不对，他本来是绿灯，结果你判断成了红灯。

然后你往回退了以后，女生还拉你一下，对吧，那么就说明，就是你判断失误了，那像这个时候，你说你还退不退，你如果实在是不喜欢他，你就退呗，你要喜欢他的话，那么女生拉你了，你还退，你是不是有毛病。

是不是有毛病的干啥，是不是，我们的目标都是一字的，干嘛，不断地把关系往前推进，只不过呢，可能这个关系推进，他不是一条直线，还有的时候是要停一停，有的时候要退一退，对吧，嗯，他有的时候是要绕一绕的。

他不是一步一步往前，我们所以我们在司密空间，操作的这个，模看里面，我们讲过干嘛，尽量不退一步，对不对，尽量不退一步，他其实就是有一个推拉，或者有一个节奏感在这里，好有一个测试性在这里，以便干嘛。

以便让两个人的关系，深入推进，你便的干嘛，更便，便的更加自然，浪漫，柔顺，平缓，而不是很尴，对吧，你尴很深硬，所以既然女生拉你回来的话，你说你退不退的，当然是我的话，我就不退了，是不是，除非我不喜欢她。

我教你找哈，小杜，遇到这种情况，如果他想短期，你想长期的话呢，这种情况怎么办，你一定要保持，你一定要，理性的控制中止，就是你跟他发生完关系之后的态度，和他和你跟他发生完关系，之前的态度。

不要有太大的变化，你不要觉得，你跟他发生一次，或者两次关系之后，你就开始，就是他就变成你的女朋友了，有这种女玩家，有这种女玩家，也有这种籍油的女的类似的女，皮胃之中，那么，往往一般男生觉得说。

我们睡过一次两次了，接下来我们是不是要往这个，情侣的方面上去发展，特别是你比较喜欢他的情况下，然后这种需求改容于出来，然后呢，就是需要问短的对他就开始各种依赖，或者是开始黏着他经常找他，那么这种的话。

会加速他，要跟你分开，或者加速他，把关系缺乱的那个短期，加速他把你和他的关系缺定为短期，所以呢，法宝或者新法就是你跟他睡完之后，你对他的这个态度接触的频率，还有这些就是，大家的感觉。

尽量为止在你跟他发生完关系，之前，尽量为止保持一致，不要有太大的这个变化，就让这个女生感觉不到，你好像就是，好像已经爱他爱的不行了，这种感觉，就有胜算，有胜算或者呢，有可能把这个关系。

从短期往长期这边引导，另外就是如果是这种，这种喜欢短期的，然后是这种性欲比较强，那种女生的话呢，你在床上，让他的这个满足感高，然后那个高潮的体验好，这个也是一个困满的一个法宝，如果你这个很不给力。

那可能也比较麻烦，就是他给你的体验不好，然后你满足不了他，或者让他觉得，那就是没什么味道，然后你用什么态度的招式，可能呢，也都没有什么太大的用处，为什么，因为没有核心吸引，没有核心吸引。

虽然说这个卡哥之前，你说过要根据常识了，推进跟女生的关系，而不是窗口对吧，常识是一个大的基础，然后呢，常识上面的话，由你的这个情商，那么窗口本身就是，窗口是别本身，就是这个情商的一个部分，对吧，所以呢。

为人厨师，他首先有个大的基本的一个常识，这个是一个地基，然后在他之上的话呢，更小范围一点的话，就是这个窗口，然后你这个，上文一点的话就是这个窗口的识别，所以这两个东西是不矛盾的，常识肯定是基础式的东西。

常识肯定是基础式的东西，但是你要知道一点，可能呢，我在说这个的时候，是有同学提出了特定的案例，然后呢，他的那个问题里面呢，可能有太反常识的东西了，或者说，就是他的这个，想当然的东西太多了。

所以当时我的这个语境的这个表达，的话，你要结合当时那个具体的问题，不过呢，本身这个，常识和窗口是不矛盾的，另外再说一点就是什么呢，真正会了的，窗口识别，本身他就是一种有常识的体现，对吧。

最大的常识是什么，两个人交往最大的常识是什么，我想问大家，一男一女，两个人交往最大的常识是什么，就是你请我愿对不对，就是你请我愿，这个可能就是两性交往当中最大的常识了，我想问一下，大家就这个视频当中。

你觉得这个女生对这个男生有没有窗口，按牛也说有，好，那这一点大家有公司，是吧，都是，都会打都是有窗口好，那么我希望大家找出来，这个视频素材当中窗口最大的两个瞬间，希望大家告诉我，好，这个东西。

这个素材当中有窗口，但是我希望大家的窗口识别的精准能力越来越强，我跟大家说一下，这个有窗口满有，但是他开始的时候并没有，女生静门敲门进来，这个在跟这个男生说出，你为什么主要是要来该让我的生活。

你什么时候才能放过我这句话，之前他跟这个男生有一个对视，这个女生看的这个男生，窗口是从这个时候开始出来的，之前的话基本上整个的全是生气，全是生气，那个时候还没有窗口，从他们两个互相对视这里的开始。

出现窗口，然后最明显的一个表现就是他说的那句话，你为什么老是要来达着我的生活，你什么时候才可以放过我，像这个如果是没有窗口的话，说不出这样的话，因为什么呢，因为如果一个人不想让别人打扰的话。

有太多的办法不想让别人打扰了，好，另外就是说这个你什么时候才可以放过我，这个也是什么，就是韩修带弄的这种，其实更多的是这个撒娇，就是一个怒气的外表，包裹这里面其实是一个撒娇的，是一个撒娇。

就是说很多男生或者是他，窗口是变能力比较错的话，他可能会进行一个误判，但是有经验的老手的话，这里其实你心里面应该笑的，为什么呢，因为他是一个有窗口的表现，而不是一个没有窗口的表现，然后第二点。

第二个地方的话，其实大家都看到了，就是这个女生后面用这个，奋权锤这个男生的时候，天乐说到的这个的话，有一点点偏差，就主动闯入私密空间的时候，那个时候还没有出现窗口，或者说窗口非常非常地小，非常非常地小。

然后从后面整体看来的话，可以说是非常非常地小，但是当时他这个动作的时候，进入私密空间，这是怒气沖沖的，要来心思问罪的，这个时候其实是没有太多的什么窗口的，但窗口是从后面出来的。

可能看到这个男生可爱的脸旁，或者是呆蒙的样子，或者是怎么样，然后心里面的怒气又散了，对吧，OK 是从那个地方开始出现窗口的