# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第39课 长期关系的不败秘密

大家好 欢迎回来，38克里我们讲到了长期关系，他的本质和意义，今天魔卡会告诉大家一个长期关系的走势模型，这个模型是专门针对我们和恋人的关系的，不包含我们和父母的关系以及我们和孩子的关系。

另外 这个模型是，我们的关系，我们的关系，我们的关系，我们的关系，我们的关系，我们的关系，我们的关系，另外 再和恋人的长期，七密关系当中，我们需要扮演的几种角色，首先 再和恋人的长期。

七密关系当中会经历三个阶段，他们一次是天堂七，地狱七和人间七，也叫热恋七，模合七和平稳七，顾明思义，我们在恋爱开始的最初阶段，会因为被对方身上，有魅力的特制所吸引，而喜欢对方 爱上对方，但是这种感觉。

往往是被放大了的，为什么，因为在这个阶段，对方会因为和我们，还没有那么熟悉，亲密会尽量将自己好的一面，表现出来，自己差的一面会隐藏起来，另外就是我们自己在心里，会有一个理想的，恋人的形象和冲景。

一旦我们喜欢上某人，我们就会不自觉地，将自己内心，理想恋人的各种好，投射到他身上去，而这些我们觉得，他有的品质，也许真实的他身上是没有的，但是这些问题，我们在热恋七里，是看不到的，也无瑕去留意。

热恋七里面，我们只会被恋爱的甜蜜感觉包围，每天说不完的情话和浓浓的思念，但时间不会太长，我们就会进入到地狱池，也就是模合池，模合是很疼的，随着两个人互相接触的，平凡了解的深入，之前对方很多修饰会去掉。

很多隐藏的东西会浮现出来，很多我们投射到对方身上的印象，和希望会落空，于是我们就会经常有一种，没想到你是这样的，你怎么会这样，类似这样的想法，你怎么这么不理解我之类的感觉，在这个阶段里，会大量出现。

吵架，冷战，闹遍扭等等，基本上这些争吵的又发根源，都是一个问题，就是希望对方按照我们的意愿，去改变自己，最终我们的希望落空，然后生气不满，通过吵架或者冷战，表达这种不满，大量的情侣甚至是夫妇。

他们的感情走到这个阶段，就结束了，要么分手，要么离婚，往往那些天堂汽里面，越美好越质热的，地狱汽里面就越恐怖，越矛盾，飞起来的越高，一旦摔下来的话，就往往伤得很重，只有经过了天堂和地狱之两个阶段的考验。

两人跌跌壮壮不舍不离，那么感情才真正落地，进入到一个平稳发展器，相伴一生，有同学要问了，天堂汽和地狱汽分别，都大概是多长时间，这个因人而易，没有固定的标准，他也不以是不是已经成为男女朋友。

甚至结婚为横量标准，但是魔卡建议大家，尽量在恋爱开始后的三个月左右，创造机会同居，真正的感情是否老顾，地狱汽是否能过去，是在日常生活当中去考察和检验的，如果没有共同生活在一个污言下，经历产美游言。

深度的介入互相的生活，只是每周约约会，吃吃饭，旅旅游，很难看到长期关系，本来的样子，千万不要等到结婚后，甚至是有了孩子了，才发现，原来爱错了人，尽错了门，这样不但对自己的影响很大，同时也会对父母家人。

以及孩子的医生，带来很大的伤害，好了，大家知道了长期关系的三个阶段，现在的魔卡来告诉大家，我们在长期关系当中，需要扮演的三种角色，家长，成年人，孩子，魔卡先给大家举个例子，我的一个客户的案例。

有一个陈小姐，她今年30岁了，由于从小受到重男亲与思想的影响，在家里身为姐姐的她，很小就懂得了茶颜官色，小心衣裔，很多东西她都让给弟弟妹妹，对自己的要求很严格，她很多时候都嫌弃自己，不是一个男孩子。

她觉得女孩就没有力量，不受人重视，柔柔无助受人欺负，所以她很少穿裙子，她对自己的得知，举美劳各方面的要求都很高，以全市第一名的成绩，考入了北京某重点大学，之后又因为成绩优秀顺利保严，再以优秀的成绩。

通过国家公务员考试，进入了北京市某个石圈部门，那几年下来，因为紧根领导的步伐，已经深圳科长了，学业事业，履立金光参参的同时，她的感情深压，是一片藏板，因为她从小就养成了，这个维权威论。

父母老师领导的质义，她会努力地去贯彻，执行到最好，所以直到研究生毕业，都没有交过男朋友，成绩姐对感情的态度，是从一而中，所以她认识了一个人，就恋爱结婚相伴到了，而且她也确实是这么做的。

婚后她发现她的老公，卢先生并不像她，一样上进努力，卢先生是一个更乐于享受生活，而且因为卢先生的收入和工程，都不如自己，成绩姐就时常会有嫌弃卢先生的情绪，并且多次在亲友的面前表露。

以至于成绩姐的父母也逐渐看不起卢先生，成绩姐会经常用她要求自己的标准来要求卢先生，以自己对幸福的定义来定义这个卢先生的幸福，卢先生觉得美周末睡一个懒教是幸福，成绩姐就觉得这是懒惰。

卢先生觉得下班之后和好兄弟吃个饭，聊聊天是幸福，成绩姐就觉得这是不上进浪费时间，卢先生觉得两人的收入买一套房子过小日子是幸福的，成绩姐就觉得如果不同时供两套房，就是不会将来打算是没有智乡的表现。

所以在生活当中成绩姐总是以一个强势的母亲，像一个强势的母亲一样，对老公卢先生有租多的挑剔和要求，把自己的标准各种强加于对方，当卢先生忍让包容委屈求权的时候，婚姻关系还可以维持表面的平静。

当卢先生刻志不住距离立针的时候，成绩姐就开始乱摔的东西发脾气无力取闹，离家出走，一旦找不到卢先生他就会一直打电话，一直发微信直到联系上为止，就像一个不负责任无力取闹的孩子一样。

经过长期的积累最终的卢先生出轨了，而且出轨的对象是一个身材长相背景，都远不如成绣姐，而且是一个结婚有孩子的普通家庭妇女，在长期关系当中，我们和对方都要同时扮演三种角色，摩卡称之为长期关系的三维角色。

他们分别是家长、成年人和孩子，在长期关系当中，我们会自觉不自觉地在这三种角色当中的有走，但是当某一种或者某两种角色长期缺失的时候，关系就会疆化、固化最后走向死亡，在成小姐的案例当中。

他就是长期在严厉的家长位置，对卢先生进行诸多的要求，和在这个幼稚的胡闹发泄情绪，他是一个孩子的位置，在这两个位置当中调换，属于成年人的角色该提供的温柔、包容、理解、支持，非常的少，几乎没有。

而卢先生的初轨对象呢，林小姐，虽然各方面条件都不如成小姐，但是呢在成年人这个角色上，保满度完美地填充了卢先生内心的需求，导致成小姐婚姻出现危机，在长期关系当中，我们首先要敢于在女生过分无力取闹的时候。

给予打断，在尊重他们的基础上呢，制定一个框架，替他们去做一些决定，而且给他们必要的这个筛选标准，激发他们去努力追求，让他们形成依赖，这就是女生口中的侯得住我的男生，有点大男子主义的霸道总裁的具体所指。

也就是当女孩子们这么说的时候，其实他们内心在尋求的是一个家长的角色，在男朋友身上的头色，一种对全威和控制力的尋求，这是健康长期关系的一个发动机，但如果这个角色太重，停留的时间太长对女生的控制太过。

就会使女生感觉到知心男人想要逃跑，其次在长期关系当中，我们要做好成年人这个角色，给女生包容体贴理解支持，这个角色是理性的，是不会情绪化的 是负责任的，也就是试俗观念当中的暖男所有的部分。

这个部分往往是妈妈阿姨啊，这些长辈啊 帐姆娘最看重的部分，但因为这个角色太理性，很少情绪波动 显得无聊无趣，所以她更多是健康长期关系的一个指南针，最后在长期关系当中，我们还需要有孩子这个角色。

所有线纯的PA理论和概念，更多的都是集中在这个饭厂，因为现有的PA理论研究长期关系的几少，从明南方法到起师路到零单妙要，到白天约会保点，更多的都是解决急速吸引 坏速吸引短期关系的问题。

所以他们给出的更多是如何制造浪漫，如何有趣的聊天 如何高效的约会等等，就像许多国外的PA理论援助当中，称呼整个恋爱的过程为game的game一样，PA只是在一些会把一些不会玩游戏的吊思男孩。

变成了很会玩游戏的高手男孩，但是并没有解决把男孩变成男人的问题，男孩玩不赚玩具了就郁闷反造，男孩的玩具被抢走了就哭闹发标，男孩把玩具玩逆了就抛弃追逐心的，在这个角色停留的时间过长，或者只有这个角色的话。

女生会觉得我们又只不可依靠，但孩子般的活力有趣无力头和调戏，又是恋爱当中不可获缺的因素，所以孩子的这个角色是我们长期关系当中的一个认华记，如果我们想要一个健康稳定的长期关系的话。

那么家长、成年人、孩子的角色都需要扮演，并根据情况自如地去游走 缺一不可，这样才能同时发挥发动机指南针认华记的作用，营造出我们没满的长期期密关系，总结一下本科重点 长期关系发展要经历三个阶段。

天堂期、地狱期、人间期，只有一起看过了天堂的风景 经过了地狱的苦难，最终才能共同淡定的面对人间的生活，长期关系当中我们身复三种角色 家长、成年人、孩子，三种角色需要根据情况自有调配不可获缺。

如果长期缺失一种或者两种角色，那么我们的亲密长期关系都难有一个健康长久的稳定性，好了 如果大家在长期关系上还有任何的问题，欢迎添加我的私人微信号，BEUA-MOKA-VIP或者添加模卡的微信公众号。

MOKA-VIP-99，或者在微信添加好友兰里搜索模卡，魔术的模卡片的卡，更多优指内容将会陆续在公众号上为您呈现。

最后祝大家近早开启属于自己的健康亲密长期关系