# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第38课 长期关系的要诀

大家好 欢迎回来，不管我们多大多喜欢泡牛鸟妹 更换女伴，我们中将会有一天要旅行儿子老公爸爸的义务，我们中旧会发现有那么一个女人，她会在你的世界里占据，她会在你世界上，她会在你世界上，她会在你世界上。

她会在你世界上，她会在你世界上，还想来站guiyin，没有位置，这一对，没有人，没有人，很常说，就是 OMG，以他们什么，他们，身份，虽然你是，刚才，我刚才，你刚才，你刚才，从左右，这个目的，重新。

只出了4个 PE которые，你们，而且這三種長期機密關係會次地影響，什麼意思，我們經歷的第一種長期機密關係，叫做父母與我的關係，這一段長期機密關係是，奠定我們這一輩子性格以及與其他人關係的基石。

我們中國有句話叫做三歲看大、七歲看老，西方心理學也證明，六歲特別是三歲以前的經歷，對我們的整個人生將有非常深遠的影響，為什麼這麼說呢，因為這是我們潛意識形成的時間段，而這個時間段和我們最親密的兩個人。

我們的父母他們對待我們的態度，他們互相對待對方的態度，將深深的繞印在我們的心靈最深處，並終深影響我們，Mokaji我在上海理工大學做戀愛學講座的時候，有一位女生她問了我一個問題。

她說Mokaji老師我要怎麼樣才能和我的男朋友親近起來，我說你喜歡她嗎？她說還好，我說你想和她親近嗎？她說她想啊，然後我就問她那你和你老爸的關係好嗎？，她說一半半。

我說你會靠在你爸爸身邊向他殺膠和他玩嗎？，她說不會，她覺得那樣很變扭，然後我就說對啊，你和你生命裡最親近的那個男人，你的爸爸關係都不親密不親近，那你如何有辦法和別的男人關係親密起來呢？。

Mokaji記得我有一個現下課的學員，他今年已經30歲了，穿著長相升高還是可以的，就是找不到女朋友，整個課程的四天時間裡，他幾乎沒有主動說過一句話，而當他說話做介紹的時候。

大家都要非常努力才能聽清楚他在說什麼，那是一種極其含糊不清的普通話，後來在一對一的環節他告訴我，他父母在他很小的時候就南下廣東打工，長年不在家裡，有時甚至幾年才回來一次，他是農村的流手兒童。

然後和奶奶一起長大，他本來很活潑外向，在小學的時候，有一次被其他孩子欺負歐打，之後他就感覺，他父母不在他身邊，沒有後盾和依靠，少說話，少惹是夾著尾巴做人，從那以後就開始，這一夾就是20幾年。

因為長年不太說話，現在說普通話時，已經有一些含糊，而且因為不說話不合人溝通，他工作上一直沒有太大的起色，坐著一份物業維護的工作，我問他，你爸爸媽媽現在在哪，他說回老家了，我問你長年在外地。

多久和他們聯繫一次，他說很少打電話，大概三四個月一次，我說太少了，你心裡對他們有怨恨，而且怨恨慢慢帶來的，負能量已經不單單影響你的感情生活，還影響你的工作，交友方方面面，只是在感情上，他呈現的最痛。

最吃落罷了，魔卡還有很多的學員，他們總是呈現出一副，微微諾諾不知所錯的感覺，跟他們談過才知道，他們的母親，唯一例外都非常的強勢，不但打壓他們，還會打壓他們的父親，他們從小就生活在一個父親，尾弥不正。

母親的隻手遮天的這樣的環境當中，他們渴望母親的愛，又恐懼母親的愛，他們在父親身上，沒有看到自信陽剛，他們長大以後，也不知道如何做一個自信陽剛的男人，他們渴望女人的愛，又恐懼女人的愛，他們在女人面前。

永遠是一副，逆來順壽，第三下四的樣子，沒有女人會喜歡這樣的男人，魔卡分享給大家一句話，我們和母親的關係，會決定這輩子，我們和女人的關係，我們和父親的關係，會決定這輩子，我們和男人的關係。

成年後和獵人的關係，深受同年和父母關係的影響，我們了解了這個內在邏輯之後，不是要我們去滿院父母推卸責任，是讓我們認識到問題的核心跟遠，然後努力勇敢地去面對解決，畢竟父母也沒有學習過如何當父母。

他們一定給了我們，他們認為最好的，有同學可能會問，那我們又沒有時光機，過去的事情無法改變，我現在和女朋友總是相處不好，總是鬧矛盾，怎麼辦，這就要提到我們人生當中的，第二段長期親密關係，就是和獵人的關係。

我們無法做時光機回到過去，去修復我們心靈上的傷口，但是我們可以藉助現在，和身邊親近的獵人來修復，我們成長過程中，身邊最親近的人，比如父母才能夠給我們，心靈上留下傷口，而這些傷口會在成年後，其他親近的人。

比如說我們的女朋友，對我們做出類似的事情的時候，會被激活，簡單來說，就是我們的老傷口被重新接開了，這個時候我們會很痛，很難過很不守，但這也正是我們修復自己內心，缺口的一個好機會，如果能夠意識到這一點。

主動冷靜負責任的和女朋友，去處理自己吸入的傷口，自然是最好的，如果你做不到，那麼被動的讓生活幫助你，也是可以的，只不過速度慢一點，一般我們不談個兩三段戀愛，很難真正不如婚姻，或者說就算不如婚姻了。

也會面臨離婚，為什麼呢，因為這幾段戀愛的過程，就是我們被動修復的過程，否則一個滿是傷口戀痕，凹凸起伏不平的內心，是不可能沉窄，一個圓潤漂亮的關係，有同學可能會問，那我怎麼意識到。

什麼時候是修復的時候到了呢，很簡單，當你來情緒要發標的時候，你能駕馭住自己的情緒，做正確的事情，而不是被情緒控制，做出讓自己後悔的事情，這也是成熟的標誌，女生都喜歡成熟的男人，成熟就是承擔責任。

駕馭情緒，如果我們成熟度與責任感，遲遲得不到一個提升和成長的話，我們的下一段長期氣密關係，也就是和孩子的關係，可能會是真正的惡夢的開始，那無論對孩子還是對自己，都是肯定很不好，總結一下本課的重點。

就老天給我們安排了，三種類型的親密關係，分別是我們和父母的關係，我們和連人的關係，我們和孩子的關係，這三段長期氣密關係的刺地影響，如果把我們這一生的氣密關係，比作一棟大樓的話，那麼我們要經歷被建造。

被修補，然後被複製的三個過程，這些樓沒有造好，蓋歪了，可能修補起來很累，但是為了下一棟樓的複製，我們還是要努力負責的去做，不要讓同樣的錯誤，再繼續延續下去，好了，如果大家在長期氣密關係上。

還有任何的問題，歡迎天家我的私人微信號，PUA、模卡、VIP，PUA、MOKA、VIP，在微信上和我交流，或者天家模卡的微信公眾號，MOKA、VIP、99，或者在微信天家，還有藍理、搜索、模卡。

魔術的模卡片的卡，更多優質的內容，將會陸續在公眾號上為您呈現，最後祝大家都能早日開啟，屬於自己的健康。

長期氣密關係