# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第六小节

用來攜帶，這一刻還是一樣，有紅照位 大家帶來，下週摩卡應該就回程度，下週應該摩卡就給大家開始繼續上，那個戲引下面的課了，今天我上戲引原理，我是根據我自己找了一些素材，給大家做一個解析，做一個解析。

这个跟反向性力原理是一个路子的类型的，这个视频里面，当然这个性力原理里面的内容还没有讲完，还没有讲完，那剩下的部分会有模卡给大家讲完，那我呢，我呢就像刚才说了一样，我呢会有视频的例子给大家做个解析。

来到了一个同学，你要不签个道，你要不打个一，我看一下，因为我看签到的那个地方只有安留，我们的牛哥有签，然后大家在课程结束的时候呢，大家记得要打卡，打卡，写总结，这个是蛮有必要的。

那也是我每次双课我都在强调，所以我先要给大家看的呢，是第一个视频，然后大家从这个，就看完视频，啊你们想一下，那也从那个视频上面呢，也结局到些什么DF，然后自己呢，有一个反思，啊有一个反思。

然后可以把你的想法打出来，这样子我能看得到，这个视频比较明显的，叠个视频比较明显的是什么，这个男主人工和女主人工，第一次相遇，第一次相遇，但是呢这个女生好像对男生，哎，有点反感，哈，比较反感。

因为什么事情引起的呢，就因为测手没关门，那这个呢事情大家的能够看得出来，那我就不做过多的说明了，哈，我从哪些方面来说一下，就是他们对话这个，啊对话，开始这个对话，那时运用了第三人称，那第三人称。

是一个蛮好的一个对话的方式，这个我在聊天技巧里面，也有说过，也有说过的就有时候，你跟女生，你可能说话，你不用这么直接的用，第一人称或者第二人称来代替，或者你用，你直接用第三人称来说的话，哎。

反而会给人家一种特别的感觉，这下我们跟女生说，比如说女生他问我们，你在干嘛，那你可以说，哦我正在跟一个比较好看的，小姐姐在聊天的，那女生呢，有时候会说，哎，有时候会说，那你老板不达扰你了。

然后你这时候就可以说，哦，这个小姐姐好像刚才生了下气，还是吃了下醋，那这时候呢，一般情商或者直接比较高的女生，他都能知道，你说的这个小姐姐，就是他了，那这一种说呢，比你直接说，我在跟你聊天。

这个要好很多，效果要好很多，这个，这个是我在那个聊天技巧里面，有说过了一个点，他就是用第三人称来代替，他们在最开始的这个教育，就是用的第三人称，那他们说什么，哎呀，有的人上测说，就是不会关门。

就是不会关门，这个男生呢，哎也给了到，他也学了一个女生来说话，男生学的就是女生说，那有些人知道，这个门明明是开着的，也不知道敲下门，他应该是翻译者，明明知道门是关着的，也不知道去敲门，他应该翻译错了。

他应该是翻译上，有些人明明知道门是关着的，他也不会敲下门，这样子，这样子呢，翻译才是一个，比较正确的一个邏迹，然后等这个男生出来的时候，然后女生又接着，就是说，有些人就是喜欢，就是那个把自己当哪儿。

当哪儿，当哪儿，当什么地方呢，随便就这样，开着门，大小便，把自己当自己家吗，然后呢，男生紧接着，环内一句很好啊，环内一句，怎么又环回去，把球一体回去，他说，是啊，这里是后华园吗，随便就可以刀出逛逛。

就这样，刀出开门，也不用敲门，其实呢，这就是在，就是在干嘛，就是在打呀女生，也是在反击，但是她说的，不是那么的明显，但这个呢，确实让女生无法，就是无话可说，就没法再反回去，所以呢，女生直接。

就停下来就说，你有什么话，你直说，我也不跟你在这，下，下，逼你，下博弈了，那刚才，大家都还在用第三人称的，但现在女生说不过她，说不过她，所以呢，就直接就奔成第一人称去了，你也想不要拿什么，你就直说。

男生她说，这里是后华园，你可以随便逛，这个的，的潜层的意思，其实就在说，这个反正是，当中你的后华园了，你无论里面有没有人，你都可以不尊重啊，你都可以随便就直接，不敲门就进来了，你反正刀出走。

你也不用尊重别人，反正是后华园嘛，你刀出逛了，这个意思，其实男生她活得挺好的，不是那么的直接，而且面对女生，特别重要的是什么，她面对女生的，拒绝打压，女生其实有些话说的，还挺过分的，但是男生没有因此。

而产生一些，负面的情绪对抗，负面情绪对抗，那这些的话，就是大家可能表面上，看出来了些东西了，就觉得，男生是不是在暴露虚手感，她这男的确实对这个女的，是我虚手感的，但是呢，但是呢，这不是最主要的要点。

这个里面的要点，就是这个男的，她对于女生的一些打压，还有对于女生的一些话，她的应对方式，这个是比较值得推敲的，这个在我们日常生活中，很多时候可能有些同学，她遇到女生，或者跟女生聊天的时候。

碰到女生打压了，她就很不爽，她就觉得，哇 她伤到我的自尊了，她伤到我了，我马上要环嘴还回去，然后于是又打压回去，比如说女生说你什么，女生说哎呀，你那个是不是傻，然后呢，你可能就还回去说什么，你更傻。

你就是一只小猪，你就这一只猪猪，于是那就对骂起来了，于是就对骂起来了，这个可能女生比较好，的一个情绪呢，可能会被你这样推，对对推的变得不好了，也有可能啊，哈哈 王老说的话，很有意思啊，很有意思。

我在解析这个呢，其实就是让大家，多学学这个男生，他用的一些说话的方法，当然他个人的，这些你们就不要学，比如说上车走，不洗手，比如说门没关啊，上车走门不关啊，这些就不要学了，但是他的就是这种。

与人打交道的，就是这种说话方式，是可以学习的，那就像我们在跟女生说，说交流的时候，或者是在聊天的时候呢，就像我说的，你太直接的去对人家，其实未免是，未必是已经好事，未必是已经好事，还有就是。

应对别人在对你，应对女生在对你的时候，你怎么巧妙的应对，也是一个比较值得学习的，就像有时候女生，他会说，哎呀 你怎么这么傻，哎呀 你是不是傻，那像我，我给大家很多回复，我记得我给过很多人回复吧。

就是说怎么说的，就是哎呀，没办法在你面前，就是有点傻傻的，那这种方式就很好，就很好，就感觉什么，女生他有狗力量，就是他打了一拳，这一拳打在你身上，也结果被你，像用太极，让给转到其他地方了，那是打空了。

他就感觉打不到你，那就把女生，斗了又好气，又好笑的，这个是蛮好的一拳，而不是他打你，ok 你就占定了，就很硬的占占了，很坚定的占定，打过来啊，实际上，结果女生打得很疼，你可能也别打得很疼。

这一根对两个人都不好，这个男生的吸引力，还没有得到施放，就是他的吸引力，还没有得到一个好的施放，他的吸引力，得到施放是个后面，这个只不过这个开始，开始有点不大顺利，开始不大顺利。

开机上女生留下一个不太好的一个印象，但是呢，算不是好的印象，但也让女生有了一个情绪波动，虽然这个是负面的情绪波动，但起码能够让女生，继续这个人了，继续这个人了，就像我开头跟大家说的，这个就是相当于一个。

反向吸引力原理，反向吸引力原理，到这里，大家有没有发现，就是他走的时候，女生对他的这个眼神发生了一定的转变，就看他的眼神，有一点转变了，就是他们第二次见面，第二次见面，这个也是他们刚刚下火车。

下火车之后的第二次见面，这个男生其实是把车，送到这个女生的家里面来，他们之间是因为什么事情，而让这个女生，对他的眼神发生一个改变的呢，也是振有他们这个博弈，这一场博弈所导致的一个。

先要说一下这个电影的背后的一个社会环境，大家可以看他其实是一个印度，印度电影，印度电影的话，他们在当时或者在这个社会环境下，其实男女的那个社会地位是不同的，男女的那个社会地位是不同的，就是男生。

一般就是种男青女，是一个男权社会，所以他们在交流的这个这个谈话中，男生会引入，引入什么，会引入我对男女的一是同人的，而且这个女生，他其实是一个女权主义，还是一个女权主义的，他就是一直在为女权发生。

一直在为那个女权的地位发生，而且他是受过一个高等教育的，好 受过高等教育的，像他们这个家是在印度，那算蛮大的一家，在他们印度所谓的上等人，上等人，女生对于这个印度社会的一些看法，会包有一些建议和意见。

就像他其实是比较主唱，还比较提唱一个女权，那是或者是男女平的，这个想法的，那当然男生是能盖得到的，男生是知道的，所以他在意识到这一点的时候，他说出来的话，就是抓住女生，他想表达的东西。

也才表露了自己的看法，任同女生他的家族官，就是男女平等这个，好 大家知道这个背景会更好理解，更好理解他们的对话，诸伯分析，这个男生来的时候，还是干什么还是一样，像王道他说的，一直保持一个友善的微笑。

一直保持一个友善的微笑，而且男生具备了哪些，胆大 心细 脸皮后，这些特点 胆大 心细脸皮后，这些特点，为什么说他胆大心细脸皮后，心细 我不用说了，就是刚才我已经说过，我就不多地说心细。

因为他能够跟女生交流的那个，过程中能够发现女生的那些想法，这就足以证明他的心细的地方了，他能知道女生他对男女平等这件事的一个看法，所以就能够证明他心细的一个地方，那为什么说胆大 脸皮后。

胆大 是他看到女生回来之后，然后自己又到回来了，又到回来了，又表明 要主动 要去修，他在干什么 主动 要和女生拉进关系，主动去进攻，这个部分不就是胆大吗，这个部分不就是胆大了。

但是脸皮后呢 脸皮后是什么，脸皮后就是女生在说她的时候，女生在说她的时候 她运用得很好，她并没有因为你说我IO脸皮就保我，就收不了了 或者就生气了，她还是一样消息息的，脸上保持着微笑。

跟女生一直互动下去，互动的时候 她中间，又有很多有IMA的词在里面，其实有一点点IMA的词，就像她要走的时候，她跟那个 她的那个父亲说，我刚想走来着，但是那个Laya留着我聊了一会儿。

这个就是一个相对IMA一点的词，相对IMA一点的词，看一下他们之间的对话，他们之间的对话，这个男生是怎么从，从这个跟女生的互动中，发现了女生她是一个女权主义的，就是从这个自行车开始，从这些自行车入手的。

因为他们带来的这自行车是什么，是男士的，是男士的自行车，但是这个女生就是我喜欢这个款式，我喜欢这个款式，而且我来跟你刻铺一下，为什么女性可以骑自行车，从这些点就能够表明了女生，她其实是一个女权主义的。

她是提倡男女平等的，然后男生那确实是補捉到这些点了，那我不知道大家有没有補捉，如果你是，OK你是第一次跟女生相处的话，你通过跟女生交流，然后通过这些细节，能補捉到女生，她是一个女权主义。

是唱到男女平等的这么一个人吗，你想如果她是，她没有这个，她不提倡，她没有这个男女平等的思想的话，男生在送来男士车的时候，她说这个是一个男士车，然后那个女生肯定就说，那你换一个女士车给我吧。

可能就会这样想了，但是往往这个女生，她你从第一个视频到第二视频，就知道这女生，还是有点稍微带一点强势这种风格的，而且能在面对男士车的想法上面，没关系，我喜欢这个款式，而且在说出这个款式的时候。

又在介绍了，你知道为什么，这个开始的自行车，女生她不能骑吗，因为因为什么，因为那时候女生她穿的都是裙子，但是我们现在穿的是裤子，是牛仔裤，没穿裙子，最重要的里面还有一个台词，我刚忘了还有一个台词是什么。

思想开放一点，别光顾着上车手的时候，就开着车手们，这个思想放开放一点，也是代表了，还有也是一个星期点，也是代表了女生，她是唱到一个男女平等的，这么一个想法的女生，好 那我们接着说。

这个女生本来是想要教育一下这个男生，给这个男生刻铺一下的，对吧，但是没想到这个自行车车行的这么一个人，结果常识比自己还了解，她接了女生她说的这个，对的没错女生，你说的非常好，说完之后又加了自己的。

自己的一个见解，但是你知道吗，在1860年之后1885年，安全自行车问事了，然后这样一说了一通之后，女生就好像试着，好像试着，就本来还想找一些观点去反驳的时候，被男生就说，我其实见一很你一样。

大家可以从这一时候，就知道就可以看得出来了，女生她的那个，细腸其实是弱下来一点了，她的框架没有刚才那么强硬了，你看她开始框架是什么样子，就是我要教育你一番，我跟你说很多，很多这方面的支持。

你怎么怎么不对，你是怎么怎么，一个自行车行的，然后你没有多少文化，其实她这个女生肯定心里面想了，都是这个你上色水不关门，肯定没多少这方面的认知，这些方面支持方面的你肯定不如我。

我其实女生她当时应该是有这种想法的，但是呢 没发现，发现这个男生其实懂得还蛮多的，一下子，ok 自己软下来了，一软下来男生一看到，一看到这个女生还想，还想继续说的时候，她马上就说，其实我跟你一样女生。

我跟你一样，我跟你立场是相同的，就没让这个女生再重新再找一些，来反驳她，这个点也常用到我们在跟女生互动的时候，在那个跟女生不易，或者在跟女生交流或者在大善的时候呢，都会用运用到这个女生在当自己的时候。

这个时候女生其实她就是有一种当自己的状态，又在思考的在想，就是男生没有让她想，没有让她这么驱人真的去想的时候，自己就主动把这个节奏带领起来了，举个例子比如说我们在大善的时候，你在问女生要微信号码的时候。

她肯定有很多时候都会干什么，就直接答应，那会当机都在那想一下，在她在，这个期间马上我们就把手机掏出来了，来我扫你吧，还就把节奏来我们自己给带起来了，那这个就是也是一个方法，也是一个技巧点。

这个男生也是看到了，就是女生她在想，对也是然后在想一个，在想一些，这个女生的也是嘛，她在那个对的，她那个想法的时候要来反驳这个男生的时候，男生意识到了，一下子就打软透过，跟你一样是对男女是同人的。

然后呢，这个女生就没有继续在想，又被打断了，被男生带着节奏走了，可以看从这个时候，就被男生开手带着节奏了，没关系玩到，没关系，你上次来了话，也是说不愿意听，然后这次来的话也是不愿意听。

那可能我说的这个课，你就不带愿意听，那没关系，没关系，你那个，你那个这样不愿意听，也不强求，也不强求，因为我这个，我这个，还是要照顾到很多人，你别愿意听我，不能就不讲了，是吧，但是如果你有任何建议的话。

你也欢迎你反馈到，符号，反馈到符号上面，今天我看到你给小小说的那个，那个是不太可能的，那个是不太可能，那个只有在单独跟老师谈的时候，是比较可能的，就是你说的什么，像自行师，像那个，心理自行师那样。

一直听一个人在说，一个人在说，我们是上课，我们上课就是一对多的，而不是在听大家，不断地说，在听大家不断地说，那是在群里面，或者在打一的时候可以这样，如果我在讲课的时候，还在听大家说的话。

那这个不就浪费讲课的这个，就不是在讲课了，这是在听大家，这就是在听大家说的说东西了，当然这个是不太可能，但是我们有这个模式，这个模式就是微信群，互动和肆料打一，还有小课，你如果觉得这个，课不适合你。

你可以去上小课，或者是去文达意，这个都是可以的，我们还是一样，还是接着讲，还是接着讲，还是接着讲，那个这个男生在接下来，还是干什么，在把那个有巧妙的，把他在，火车上车所这件事，有引入经浪。

因为最开始是女生在提，女生提，你那个，不要整天就想着，上车所不关门这件事，那这个男生是，记住这个点了，然后在后面，又把这个点给引入进来了，又把这个点给引入进来说，是的，我跟你想法一样，但是，所以呢。

我也战者，我喜欢做火车，因为火车上的车所，没有男女之分，他现在，就回来的很好，应对的很好，又把这个上车的这件事，给引，带进来了，带进来了，带进来了这个女生说，当然你得把门关上，不不不不不不，她说，哎呀。

战成了一下，很战成这个女生，说的一些东西，说的一些东西，说的完之后，女生又继续要说，继续要说的，说我教训你教训的，够多了，教训你教训人够多了，这个是不是也有点熟悉，也有点满熟悉的，就是我们在。

跟女生日常聊天的时候，我们在跟女生日常，聊天的时候，她很多时候会说，哎呀，我那个跟你说的，说的很多了，或者说，我跟你那个，提的，教训你教训的够多了，也会出现这种情况，就是女生在打压你的时候，那这种男生。

也没有因为说，哎呀你教训我教的够多了，那我还不要你教训呢，我才不要你教训呢，我是谁啊，因为我还没开始教训你呢，可能你，很多男生想的是，这种回复，想的是这种回复，但是我们一般唱导的，就是提唱的是什么。

就是用，Yes and的这种回复来比较好，因为Yes and，就接住她的一个想法，然后在拋出自己的想法，这个时候呢，能够让女生就感觉到，像我之前说的，一拳打在你身上，打不疼你，她也不疼你，她也不疼你。

她就感觉这一拳是打空了的，这个呢，会把女生斗了，哎呀，又好笑又好气的，所以你们可以看视频上面，视频上面这个男生一说，哎呀，是是是是，是你说的是，然后女生说完她，女生说完她了，说完她的那什么。

说完她的问题之后，她还想，嗯，没关系你继续教训，我喜欢被你教训，我喜欢被你教训这个，这句话呢，其实又带了一点爱妹，还一点爱妹和调斗的这个意味，又带了一点爱妹和调斗的意味在，在这里，所以呢。

这个男生的应对，和这个世教直觉，就像我刚说的，胆大新鲜脸皮后，这些做的是很，很OK的，做的很足的，从这些地方呢，也反映出了这个男生的一些，内在价值，对吧，一些内在价值，因为第一次见面的时候，她没有一个。

很好的，她所谓的行为，新号和那个，视觉信号，没有没有没有很好的，传递出去，第一次的时候，但是在第二次的时候，通过行为，行为信号呢，慢慢地把自己的一些，内在的东西呢，我外传递了，让女生慢慢接受到。

她的这个心力，她慢慢接受到她的这个心力，这也告诉我们了，这也告诉我们，我们想要信到一个女生，很多同学都说了，我要做信，我要信这个女生，我该怎么去追这个女生，或者是我怎么信到这个女生，你想信到这个女生。

你们的前提是什么，你们得有一个交集，你们得有交集，交集是什么，你可以被这个女生所知道，女生也能被你所知道，这个才叫一个交集，然后你的一些，心力的东西，可以传逸到她哪，怎么传逸，通过你们交集的时候。

你们的谈吐，你们的行为，这些都是在传逸你心力的，很多都是传逸你心力的途径，所以像像我们常见的一个问题，老师对高分泌，我该怎么去追呢，老师我怎么去追白负美呢，那你要追高分泌，要追白负美的前提是什么。

你得跟别人有一个交集，对吧，无论你是怎么个交集，你是偶豫言好，你是通过别人介绍也好，这些都是你，都是你自己下来自己想的一个办法了，跟人家先有一个交集，OK，然后再跟人家有一个互动，互动的时候。

能够通过你的一些视觉，和行为，这些呢传逸出你自己的一些心力，那这个才能够什么，吸引到你想吸引的姑娘，不然的话你以前就想着我怎么，怎么去聊白负美，怎么去聊高分泌，但是你今天都接触不到那些女生。

你还怎么去跟人家，怎么去吸引别人呢，就像我，我喜欢迪丽热吧，我喜欢刘云飞，但是都都是我喜欢，我自己再有吸引力，他们也不知道我是谁，所以我想吸引到他们那前你就是我们，我们得有一个交集之后。

让他知道我这个人之后，我们有了一个互动，在这个互动中，能够把我的一些心吸，传逸到他那边，他感知到了，然后，然后这些这些东西的演的够信住他，这个才能够，诶，才能够追到别人，才能够聊到别人，不然的话。

不然的话那个，没办法跟人家到一个层次，或者说，没办法跟人家有一个交集的话，这些心都是空的，都是空的，那再一个就是什么，再一个就是大家的心力，大家说，哎呀我该如何提升我的心力，然后我在提升的时候。

要是我要信一个人，等我提升完了，他不就跑了吗，他不就，哎，跟别人走了吗，确实有可能，包括在晚回的时候，我也说了，确实也有可能，但是你要想想，如果你自己都没有达到别人的那个标准。

达到别人喜欢的那个标准的话，你去不也等于白费吗，你去了不也，也引起不到别人的注意吗，因为你没有，别人所喜欢的一些特点，或者喜欢的一些价值的话，不就也是，也是信不到别人的嘛，所以大家在，在那个还没有遇到。

或者还没有，还没有找到那个女生的时候，你们的准备叫做充分，准备叫做充分，等到这个机会来了，等到遇到这个女生了，你们才能够把握得很猪，把握猪了，而且这个信不是你们刻意所展示出来的。

就是你的言心局是你的行为，等等都能够，都能够传递出你自己的一些价值，就像这个男生，他并没有刻意去展示什么吗，因为就是他自己，这个就是他自己，就是他自己，那当上我们如果是靠，被一些东西或者。

偽装出来一些东西的话，偽装成另外一个自己，那么在跟女生，有时候交往的时候，就是一个，怎么说一个外壳，就是一个空壳，里面的自己其实是很弱小的，那等女生如果，专透了这个空壳，看到里面的自己的时候。

他是不是就会离开的呢，这个也是值得想的，我说一下跪舔，就大家很分不清跪舔，是什么我发现，跪舔并不是说，你好联合给女生，这就是跪舔了，跪舔他是一个长期形成的，长期形成的就是什么，你没有自己的框架。

你所有的东西都是，听女生的，就比如说女生，叫你干什么，你就干什么，然后没有自己的一点主见，但这个男生并不是，这个里面的这个男生，虽然显得很多地方，都是这样子这个女生的，女生说什么，他也消息息的。

但这个过程里面，这个男生是很多地方，他都有自己的框架，那就没有发现吗，他都有自己的想法，包括他在分析，他在分享自己的这个长世的时候，在包括他在说那个什么，说自己自己的一些主见的时候，那这些都是他的框架。

这并不是显得他没有框架，那如果一个跪舔的样子，应该是什么样，就是这个女生在说，在打架他，在说他的时候，他也说对对对对对对，是的是的是的，还有我的错我的错，我下次一定跟好，下次一定跟好，这样子才会呈现出。

一种跪舔的一个感觉，而且他是长期形成的，他长期形成的，所以我们对女生的一些，友好或者，或者在一些方面，包容了女生，不代表我们就是在跪舔，不代表我们就是跪舔，如果在这个过程中，我们是有了自己的一些主见。

有自己的一些框架的话，那不是跪舔，因为你有了自己的框架，你没有跟着女生的框架走，而且这个对话里面，女生其实有一部分，就是跟着这个男生的框架走的，哪个部分呢，就是后面这个部分，就是我刚才说的，当今的地方。

当今的地方男生说的，我跟你的意见是一样的，我要财产男女平等，这个时候女生的框架，是被跟着走的，因为男生在主导，这个话题的走向，然后女生跟着这个话题走了，然后最后女生，女生也变不过她，好了好了。

今天就教训你到这了，其实也是另外一方面，也体现了这个女生在认可，这个男生说了一些东西的，女生她这样说的话，你可以说，我感觉我们还蛮像的，这样不就可以了吗，我们还还有共同之处，我们还有共同之处。

我们还有共同之处，就是或者说，我们兴趣是一样的，特裙请假，还有很多时候，女生她可能在你面前说，有喜欢高的，帅的，可能自己不太高，自己可能没有自己想的，或者那么帅，那女生是不是故意的，要怎么怎么样。

其实这也都没关系，她说她的嘛，她说她的，她说她的，那我不用太把这些听进去，就是我们不要太多的，把一些女生身上的信息，停留在她说了一些东西上面，只要你在她说的时候，做一个好的应对，然后自己的不要太想。

太多，不要有太多的一些压力，就好，不然的话有一种感觉，就是我这代仗，应该会有这种感觉，就是女生在说我的时候，我会一直在想，她说的这个东西，好一直在这城，就是一直现在里面，哎呀 我不高，我不帅。

她是不是就不会喜欢我了，等等等等，这个呢就没必要了，但她说的这些话，你可以想想，怎么好的去应对，你要是现进去了，一直在想自己，是不是没有打到她的标准，这个就没必要了，这个就没必要了。

这个呢会影响你自己的一些自信的，我们还是继续看这个视频吧，继续看视频，然后这个视频，大家也看一下，看完的话，打个一，关系升级怎么会，涉及到你的投入呢，涉及不到完，关系升级是关系升级，关系升级是指什么。

一些肢体上的，然后你们亲密度增加了，这就是关系升级，你就涉及不到投入的东西，你说的担心对她无度好，我觉得对她来说，是蛮好的一件事，对任何一个喜欢，怎么说喜欢你的女生来说，这确实是一件好事啊。

这些很多女生不都喜欢，自己的男朋友对自己好一点吗，只是像你说的，你对她好是可以的，只不过呢，你在这个跟她相处过程中，你是不是有自己的框架，其实比较重要的，比较重要的，而且有些好呢，你要注意一下。

并不是所有的好都可以给，比如说她要什么，你就给什么，她要包，你就给她包，她要靠黄就给你靠黄，她要吃什么，那这些呢，并不是无条件，就给她的，而是在你的能力范围之内，比如说她要个，要个什么东西了。

比如说要个礼物了，你没有答应她，并没有答应她，而是在某个特殊的节日，好特殊的节日，在这个特殊的节日，你在送给她，这个对她来说，就蛮有价值，而且这里面有推拿仔，因为这个东西是她心心念的一个，物品。

这个东西是她整天心心念的，结果你注意到了，然后你还准备下来了，给她送过去了，这就是细节，细节的东西了，也就是考验到你心细的地方，然后无条件好，你自己就要注意，无条件好，自己就要注意一下。

并不会每一个人对别人的好都不珍惜，而是别人的好，如果来得太没有价值，她自然就会不珍惜，就像可得性一样，我前面说的，可得性一性一样的问题，你拿着两个箱子，注意着她去说，她OK她说，她第一次觉得OK离物。

有了，第二次你再这样送，第三次还这样给，她觉得这个是，她来得太容易了，就自然会觉得没价值，这不是男生，这不是女生的问题，这就是人性，我们男生也会有这个问题，人她就是这样的，你太容易得到的。

你太容易得到的，自然就不会太珍惜，就像你现在有大好时光，你现在很年轻，但是有些人就抽烟需酒，然后别人说你不要这样，不要需酒，不要抽烟，等到，因为通知书那天下来的时候，她才意识到，我不该需酒，我不该抽烟。

那时候才开始珍惜，这是人性，解析一下这个视频里面的东西，这个视频里面的内容，这个视频里面女生看着，是很细的，很细分的，这就是因为男的男主，男主用了他的照片，他弃这个，弃进来的时候，他有一个部分。

大家也是觉得学习的，开始这个男生说，给他倒杯热茶，直接说给他倒杯热茶，等这个女生发火发的很厉害的时候，这个男生说不用热茶了，给他换杯冷饮，这句话的潜台，这就是说什么，你小小气，他虽然没对这个女生说。

但他的背后的意思，也是在告诉这个女生，这个女生你活很大，你需要一杯冷饮，小小气，背后的意思是这个，虽然看是在跟火技说的，但其实这句话，是在对女生说的，他在对女生说，他其实这里，用了一个推拉。

用了一个推拉，推拉是什么的，他先说了，他铺垫了一下，他先说自己，也很关心教育的问题，也很关心教育的问题，因为用了他的海报，他们的小手，长了8%，长了8%，然后这也能够号召其他女生，号召其他女生。

号召其他女生，号召其他女生干什么，乞串，然后创造男女平的，号召其他女生删党男女平的，但是背后的意思，就是，背后的意思就是，我还是想用你的照片的，这个就是有推拉在里面了，推着哪个，我还是想继续用你的照片。

拉就是在说你，在夸你，因为你的照片，让他小手往上面提了，往上面提了，为什么说这个是推拉的，因为女生他想的是，你把你的照片拿下来，你干吗要用我的照片，干吗要，无用无归用我的照片，如果他只说了。

因为你让我的小手，往上面长了，如果只有这一部分，这一部分也是推的这一部分，女生肯定不干，肯定不干，但是后面他又说了一个，这样子，也能够让很多女生，创造很多女生，像你一样，像你一样，能够发扬女生。

这个地位，还让女生的地位，往上面长，因为你们可以看一下，刚才那个，他们进来的时候，就几个女生，他们在路上走的那几个女生，有很多女生，只有谁，只有那个，拉雅她是，她是推着喝的，其他都没有。

其他女生她都没有，都没有其事，都是走路的，而且她们穿的都是那种什么，比较，宽松的那种衣服的，所以男生她抓着了这个点，她又抓住这个点，这再一次的体现她心细的地方，而且女生，气聪聪的过来，气聪聪的过来。

说要让她，关门，彻底的关门，但是她，经过这个，经过这个男主，这么一说，其实，这也很难够创造，其他女生，我也很关心教育问题，是一个铺垫，铺垫完了，因为什么，因为这样子，你的照片一上去，你在骑车的这张照片。

可以让很多女生向你学习，也能够，也能够干什么，慢慢地把这个女生的位置，往上面提，不用，用一种封闭的思想，不敢习单车，女生就必须得怎么怎么样，必须得抹手成归，应该向你学习，打破这种规则，也一样学，学单车。

这就是她关心的一个教育问题，这个背后，意思是说出来，这个意思是说出来，女生就可以看到她，在一次又表现了，男生那些内在的价值，而且那些价值，包括她心细的部分，能够知道女生那想的，而且抓到女生她一些。

抓到女生她，其实这个女生主要的一个点，抓到女生她的一个软内，可以算她软内了，软内也改革，去跟女生去博弈，这个女生她的态度，其实没有钢尽来的时候，这么坚决了，没有钢尽来这么激动了。

这个视频只今天只能讲三个，只能讲三个，还有鱼下的两个，还有两个呢，这个得下一次，得下一次有机会的话，有跟大家继续把它讲完，那我留几分钟的时间，给大家提下问吧，大家有什么问题，女生无意无趣。

为什么你不能无意无求呢，女生她都可以做到无意无趣，为什么你不可以呢，她都可以把自己过得挺好的，为什么你就不行呢，你可以想一下，那我知道肯定你要说，要是我无意无求，她不就那什么什么的嘛，那也最确实有可能。

就像一双鞋，你穿久了之后，她确实不合适，然后把你磨得很疼，你还是要去穿吗，就像一段感情，一段感情，你如果经营得很累，然后呢，用一些正确的方式，我最后还分了，那就真的说明你们是不大合适的。

如果你在这段感情面，已经觉得很累了，一个是你要么方式不对，如果你应用了对的方式之后，反而让你们分手了，那确实你们是不大合适，确实不大合适，我一直在说了，就是她的内在家旨，内在家旨。

你看我强调最多的就是内在家旨了，你要说怎么样做才能到平衡，当然就是你们对互相，都是有感觉的，一个是从前期，前期开始的，先要知道女生她是喜欢你的，去按照我们这个课程的走完，按照我们课程走。

你要让我一句话开过出来的话，很难因为毕竟我们私交交的就是这个，我们整个私交都是在教这个东西的，就教你怎么平衡的，包括从恋爱六阶段，为什么要有一些人知道女生，喜欢你或者心上女生。

喜欢你再让女生知道你有多喜欢她，也是为了让关系平衡，因为毕竟你前期如果付出太多，投入太多，你到后面的关系肯定是不平衡的，你到后面肯定投入也一样，要有很多，不然的话女生要是感受到你和以前变得。

她肯定要炸的，一个就是前期投入太多的或引用，让你那个什么，让你的吸引力持续下降，这个在六阶段的时候就涉及到，然后在创口时皮也有涉及到，就是多少创口桌子，多少的事，如果她创口没到你过分的先因请。

然后过分的去关心别人，这个那也会让女生绝对有点奇怪，同样会让你们关系变得有点尴尬，未知变得不一样，就像我说的，我们整个私教的事在说这个，整个私教的教大家怎么，把一段感情精英平衡。

你要说老师容易去贵铁的话，有一个最主要的原因就是什么，我不知道你有没有这种想法，就是你找了这个女生，你觉得我好像是转了，我挺怕失去她的，而且我是很喜欢她的，就一般就是有什么想法，就是我找到她了。

我很喜欢她，而且我怕失去她，我觉得我找到饱了，有这些想法都会让你，先入到一个贵铁的状态，因为你怕失去，你怕失去，所以你才会抓得很紧，然后才会她说什么要求，或者做些什么事，你都会想到她。

生活就感觉是为她过的，就会回到那个贵铁这个地步，而且能到贵铁的同学，晚晚都是感情精力比较少的，感情精力比较少的，包括我当初都是，我当初都是有贵铁，就是我跟我前任分的，然后她来的摩卡这边。

我跟我前任就是一种状态，就是什么，我觉得我找到她，我剪刀饱了，然后我很珍惜她，我就感觉她，她是在我身上的，就开始相处以一种这种姿态了，虽然我在学校里面，也满生欢迎的，她是一个小时候的男生男生。

但是她我那个前女友，她是被封为，也是那个冤裡面的女生，很多不仅冤了，很多很多冤的男生都喜欢她，她长得有点像那个谁，长得有点像左耳的女主角，然后又有点像刘一飞，就是你融合吧，几种融合在一起。

就那种感觉的女生，所以我就很害怕失去她，而且我觉得找了她，就感觉是我转了，你就知道吧，我转了，就害怕失去，那一旦这样的话，就慢慢的就会，干什么，不自觉的就会付出很多，而且毫无自己的一些，一些主见。

然后自己会变得很幼稚，就很容易情绪化，很容易情绪化，就稍微一点点事情，都会有点控制不住自己情绪，然后情绪一旦爆发之后，又求生错，所以慢慢的慢慢的，就成了一个很病态的一个关系，我不知道初见在不在课堂。

我不知道初见在不在课堂，就初见你现在的感情状态，就和我当初是很像的，现在的话，我不知道你现阶段是什么情况的，但是当时我看到你对女生的那个想法的，和我当初是差不多的，所以我当时就跟你说了。

如果你按照你的这种心态相处下去，你们肯定会分手的，分手是不远的，因为我就是这样子的，而且我也看到太多这样的例子了，我也接受过太多这样的例子，就是我们太怕，太把这个太珍惜一个人，然后老师抱着不敢失去他。

老师想着他，甚至还想把他那个，牢牢掌握在手里不给看，的时候不给别人看，不给别人碰的时候，就已经在失去他了，就已经在失去他了，我今天讲的，像这个所谓的反向谢玲玉云里的，包括魔法之前讲的那个。

孙宏雷的那个视频，那个反向谢玲玉云里，最能够打动这个女生，最能够信到女生，都是这些男生的一个内在的东西，一个内在的一些价值，包括他们所做的一些社交认证，社交认证的那个是外在的，后面所做的。

但是他们刚开始一接触的时候，外在只能接触到外在，外景形象并不是太满意，然后也造成了一个波动，也造成了一个，负面的情绪波动，然后这个女生也对她有一个印象，但是不好的印象，后面通过一些，比如说约会的时候。

故意去周农别人，然后一些自己的严弹剧纸，慢慢的有把之前的印象，所以给推翻了，这就是反向性命，就是反向性命，就出现了，你的头像跟你的微线上面，头像是不一样的，你觉得头像跟微线上不一样，所以我没认出来。

其他同学的其他同学有问题吗，如果没有问题的话，我们这些课就到这里了，初见还要再提醒一下，你就是太容易，形容到一种，负面情绪当中了，一旦你情绪上来的话，你自己也很痛苦，其实你在这段感情里面，你就满痛苦了。

有很多东西，你想要你得不到，而且你做出来的时候，你往往都需要别人也做到，就是希望你的对方，需要你的令你半也做到，这个时候就是完完了你，你痛苦了，我们在一段感情中，什么时候追痛苦，我们想要的时候。

想要一些东西对方没给到的时候，就容易痛苦，但这种幸福感，并不是对方给我们的，如果你一直有这种想法的话，你就是会痛苦很多，会一直痛苦下去，不仅是你，包括所有有了一个长期关系的同学来说。

如果你的幸福感是要从你的另一半身上，所积取的话，你肯定会有很多的痛苦，肯定会有很多的一些不开心的，内在的很多，就是我们说说的新格价值，就是一个然后像你的约粒，你自己的约粒也是一个。

你自己的一些沉淀也是一个，这都是属于内在的一些东西，你感想男生的严弹剧子，对于别人的打压这种话题，包括他的社交执举，他的产严官司的这些能力，都是属于他内在的，性格价值里面的幽默，幽默还有风曲。

也是他的一个，也是一个他的内在价值，像你说的自信并不是最大的内在价值，他自信只是内在价值中的一种，只是一种，但是你缺了自信的话，确实会让你在，人机交往中或者在根据新交往中，会有很大的阻碍，对。

内在是很重要的，但是他也是最难修的，就像，为什么形象改造，现在很多，现象搞形象改造，又快嘛，太快了，你换个衣服，多个发型，换个载身边就弄好了，就外在形象就改了，但是内在确实是很难的，而且内在的话。

是需要长年的一些，一个长时间的机类，一个长时间的机类起来的，我能够你把我们，所有课的听一遍，你把我们所有课听一遍，你就知道了，你就知道了，当然需要你耐心的去听，你从心里原理开始听，从心里原理。

然后我一直往后听，听了差不多，你自己也就知道，怎么去提醒了