# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第五小节

OK 好 我們準備開始今天的課程了，剛才開會單無率點時間 然後知道了，我們今天的話會大概10點15分鐘的時候結束課程，希望今天能夠把這個大善目寬全部講完，那今天基本上都是一些視頻案例的這個講解。

結習了 關於大善開場的話其實很簡單，就是大家所謂的這種開場白，這個開場白的目的和意義就是讓這個女孩知道，原來世界上還有一個這個男孩，現在這個男孩過來跟我說話了，就引起他的注意 其實就OK了。

你用什麼你好、哈羅、這些所有的東西都是OK的，當然也可以用手勢或者用眼神，這些都是OK的，那一般大善開場的話我們會給出一個模板，會給出一個模板就是前45句話你應該怎麼說。

然後如果這個女生可以跟你溝通到45句話，就45個回合之後，那其實後面的話她整個這個對話的邁羅、走勢的話，就是無法控制的，因為女生會回復什麼東西，然後她的回復當中有什麼關鍵詞，然後你沒有延伸出了什麼話題。

這個東西是完全不可控的，OK 所以就需要你領場自己去自由的交流和發揮了，那麼之前有很多的學院說我們需要慣例，我們需要話數我們需要開場白，這個就等於什麼的，你再把自己往一條這個完全湊著路上去學習。

為什麼呢？就是因為你會把自己學成一個被台詞，或者說這個這個這個魁雷、扯線幕的這種感覺，它是不可能又性力的，所以大家要記住去你在一個大的這個框，就前期的這個45個回合的這個框裡面。

觀察出窗口了女生有出事的窗口，然後有了這個基本的這個信息交換，然後這個組合基本上很輕的被你溝住了，之後的話你們會聊什麼東西，往哪聊到什麼程度，這個就完全靠你自己在現場，根據實際的情況去靈活的去應對。

你是不可能被一個什麼這個二三十句話，然後呢你一句話一句話按照這個順序說，這是不可能的，因為你完全就是把它變成一個單機板的遊戲，對方的反應和對方的回覆，你完全不考慮，你這一句說完了就說下一句。

第五句說完就說第六句，這個是不可能的話，很奇怪的一種想法，這個是有很多千切經驗的人，他可能想要一個這樣的這個救生圈，但是這個救生圈其實是不存在的，一般最常見的大善開場。

其實就從一一二年一三年我們就一直這麼交，然後現在呢就是其實接觸過PWA的，大多數人應該都是會這麼說，然後呢有成功的有不成功的，然後有了下去的有了死了的，那麼就主要的區別呢。

其實還是在這個38和55的部分，也就是說現在跟大家說的是，存式這個7的部分了，怎麼樣呢，比如說你先過來了之後，你就說嘿，對吧然後女生可能會看你，看你之後你就馬上要，幹嘛要說什麼呢，實際上我看你經過這裡。

我覺得你氣質很好，或者我覺得你穿著搭配，很實上感，或者我覺得你很漂亮，或者我覺得你很性感的，這些是不同程度的，有SOM的，有沒有SOM的，有比較保險的，有稍微冒險一點，就各種各樣的第一句話。

然後呢其次的話呢，你要告訴她說這個，你為什麼過來跟她說話，為什麼會過來跟她打招呼，在盡量早的時間，你要告訴別人，然後幫別人建立這個安全感，幫女生建立安全感，因為她如果不知道，你是要過來跟她幹嘛。

有的人的話，就是蜘蛛的說了半天，對吧，也不告訴人家，我為什麼來跟你說話，那你如果不告訴她，她就會哄哄，哄哄哄，這個人又不認識我，她為什麼跑過來跟我說話，她有什麼目的，她是要搶劫。

那還是要賣我這個什麼洗頭卡呢，還是要幹嘛呢，還是有神經病呢，如果你不告訴人家，人家就會胡思亂想，她開始胡思亂想，那麼她的安全感就會再降低，而且也不有助於，你們之間有實質性的溝通和互動，是這樣子。

所以大家要盡早的，盡早的告訴別人，你為什麼上來跟她說話，因為你們兩個是一個不認識的人，然後其次的話，你要告訴她，你為什麼會出現在這裡，比如說你在商場裡面，或者你在一個步行街上，你為什麼在這，一般的話。

我們會說我們在這等朋友，或者說我在那邊打電話，或者說我在這邊買咖啡，你有一個合理化的，一個出現在這裡的這個原因，其實都是為了幫助女生提高安全感，那一般的話，我們可能會說，我吃這樣的，我在這邊等朋友。

然後我剛剛看見經過，我覺得你的氣質很好，然後所以就想上來，跟你打個招呼，能認識一下，然後這個地方，有個小的這個線徑，就說到這裡之後，你要停一下，但是不能停太久，然後也不能，問人家那種風批實的問題。

就是說行不行，然後我想跟你認識一下，行不行，或女生說我能不能跟你認識一下，或者說我們認識一下好不好，或者說你要不要跟我認識一下，你一旦問人這種行不行，好不好，能不能要不要的問題，女生多半給你答案都是不。

他可能有窗口一點，他可能說不要了吧，然後或者說不好吧，然後如果是沒窗口的話，人家可能直接說，不用了，謝謝就走了，OK，那麼雖然說他走了，如果他速度沒有加快，他我們昨天的那堂課，如果他的這個行進速度。

沒有明顯的加快，還是跟原來一樣的話，你其實還是可以跟著他走，邊走邊說，就是兩個人煎邊煎的走，邊走繼續的跟他，去交流，然後知道，可以把這個組合，結婚位置，但這裡呢，昨天我們說過的部分就不再說了。

我們就單說這個開場版，你說完了，前面的部分之後，你稍微停一下，給女生一點這個思考，和小化的時間，不用特別長，大概就0。5秒，最長的1秒鐘，然後你要馬上說，我叫摩卡，你怎麼沖紅，就直接把這個。

這個階段往前走，往前推，所以整個完整的這個開場版，的話是這樣子的，第一，就是你要，嘿或者說，哈喽或者你好，這個是第一，第一，然後第二步的話，你要告訴他，你為什麼過來說話，以及你為什麼會出現在這裡。

這兩個的話，就是先後順序，其實沒有那麼，強的要求話，你可以先告訴他，你為什麼在這，然後呢，再告訴他，你為什麼過來跟他說話，也可以先告訴他，你為什麼過來跟他說話，也可以先告訴他，你為什麼過來跟他說話。

再告訴他你為什麼在這，然後一個例子就是，嘿，然後我剛剛在那邊打電話，然後我看你經過，我覺得你這個，服裝這個穿著，特別的顯氣質，顯品味，然後我就特別想，過來跟你認識一下，然後打個招呼，然後這裡到這裡。

停一下，停個大概0。5秒到1秒鐘，然後馬上說，我叫摩卡，不知道你怎麼沖紅，然後這個其實是，一個服裝性測試，非常淺的一個，非常非常淺顯，就是這個難度，很低的一個服裝性測試，那如果這個女生連這個。

她的名字都不願意告訴你的話，那你也可以分辨的出來，其實窗口是不大的，對吧，窗口是不大的，就是綜合考慮，服裝性測試沒通過，我們呢窗口是不大的，OK，如果她連名字都不願意，告訴你的話，一般有兩種可能。

一個呢，就是我剛才說的，窗口可能不大，還有一個呢，可能就是她比較緊張，或者說她還沒有，很高的安全感，或者剛才她剛，乾脆就沒有聽到，你說的太多的這個話，然後的話，她有的時候，可能會發問，有的時候可能會。

悶悶地看著你，有的時候可能會，就出於自然的習慣的反應，就往前走，因為我們不認識，然後也沒太聽清楚，你說的話，然後我站在這個地方，又奇怪了，所以我會習慣，現在就是繼續往前走，那這個時候，你可以跟著她。

跟著她在那邊接著，往前走，然後同時呢，你可能再把你的，剛才說過的話，要再說一遍，因為很可能，她剛才沒有聽到，或者說，沒有全部聽到，你說的東西，你要調整一下，自己的這個，語數狀態，然後再跟她說一遍。

這個我覺得，無所謂，就是，你又不是通激犯，你還怕把自己的，真名告訴人家嗎，還是說你的這個名字，就是很土，很不好聽的，對吧，你就是你告訴她，真名也可以，你告訴她真名，她也有可能相信，你有可能不相信。

你不告訴她真名，你告訴她一個假名，她也有可能相信，你有可能不相信，然後呢，你告訴她你的真名，你還是告訴她，你的網名，或者說你的小名，其實無所謂，你要想一下，站在對方的角度，一個你不認識的人。

你換位思考一下，一個你不認識的人，跑過來跟你搭線，然後呢，跟你說了她的這個，她的名字，你覺得她的名字，對你來說重要嗎，不重要，你對她的感覺比較重要，她你對她的感覺很好，她就算，就算叫什麼小花，鐵柱還跟。

你對她感覺還是好，是吧，那如果她，就是她，跟你的整體感覺，很差，然後呢，氣質啊，修養啊，然後呢，這個，言語啊，橘子啊，跟你感覺都很差，她就是取了個，很陽氣的名字，什麼，NIKA，或者是馬修啊。

或者是什麼這個，這個什麼，Canody啊，或者是又是什麼，這個，Bakeham啊，這些，就很陽氣的名字，也沒有用，名字就是一個代號而已，也就是一個代號，你我一般的話，我就會跟她說，我說我叫Mokka。

然後呢，她如果感興趣說，這是你的網民嗎，或者說你喜歡喝Mokka咖啡嗎，然後我可能才會，繼續我會說，既然已經，別人已經流露出興趣了嘛，我會再繼續說，對吧，在名字這個話題上，繼續說。

不是咖啡Mokka的Mokka，是那個魔術的Mokka，不能卡，另外的話，我的真名叫吹意，所以你叫我吹意，也行叫我Mokka，也行隨便，沒關係，那這個地方，就出來了你，原本無法設計的這個話題，也就是說。

你說到最後一句，你說我叫Mokka你怎麼稱呼，那麼妹子，有可能就，她沒有說她的名字，但是她說，她說你很喜歡喝咖啡嗎，她可能以為是，那個咖啡Mokka的Mokka，對吧，那就是說，名妹子的這個。

興趣點在我的這個名字上面，那你就不用，就是說把這個強行，給她玻璃，然後一定要問她說，你還沒告訴她你的名字，對吧，你這樣說也可以，但是呢，既然你知道了，妹子的興趣點，在我的這個網民，ID上面。

那其實你可以，救著這個話題，然後往下聊的，然後聊得差不多以後，你在問她，說對了你還沒有告訴你的名字，就當她對你，已經有了一些了解了以後，或者說，你們已經有了一些溝通以後，然後你那個時候，再去問她的名字。

相對來說會更容易，難度會更，然後我來跟大家模擬一下，比如說我在這個，搭訊Masso，我就Masso這個，背個包，然後從這個，不幸就走過，然後就跟她說，我就跑過來，跟她搭訊，我說，你好。

然後Masso就看著我，然後我說，是這樣的，那個你別緊張，我是在這邊等朋友，然後我看到你經過，我覺得你這個，穿得很有氣質，然後很漂亮，所以我特別想，過來跟你打個專戶認識一下，然後呢，有可能，我剛要說。

我叫Mokka，你怎麼稱呼的時候，這個妹子可能她就說了，是嗎，我今天穿得那麼漂亮嗎，那我平時都這麼穿，從來沒有人跟我說過對吧，那你就會發現，她的興趣點，在她自己的這個，穿著風格，被外人認可的這個地方。

那麼這個，這個這件話題，這個話題出來了，你就不用這個被慣例，或者說模式化的，去接著說，我叫Mokka，請問你怎麼稱，你是可以在她感興趣的這個點上，繼續的就是，往下聊一聊的，對吧，然後你就可以說，是啊。

我覺得你這個風格很簡約，而且呢，就是這個衣服的顏色，有顯得你的，這個膚色，襯托的你這個膚色，很白，然後很有質感，然後總之我覺得，反正是我喜歡的，這種風格類型，我覺得特別的有氣質，然後你看，我在那邊。

剛才在那邊打電話，然後你從這裡經過，我都被你吸引過來了，對吧，然後這個時候女生，可能就會笑，因為你適度的公圍她，對吧，適度的公圍她，然後她肯定，就是當你在被陌生人，或者是在被別人，就是適度公圍的時候。

還沒有過度公圍，就適度公圍的時候，你的心情肯定是好的，就是你的一些，言心句子，或者外形，被別人認可，被別人這個讚賞，你的心裡的感覺，肯定是好的，那女生也是一樣，所以說，她可能會笑，或者她的舒適度。

可能會增加，然後的話，那她可能，會說，你在這邊等朋友嗎，我說是，對，然後我跟我朋友約了，在這邊談點事情，然後我找到了一會，她還要打個20來分鐘，對吧，那你就可以，繼續的，就點出信息，然後你。

還可以問她什麼的，那你呢，你只在這邊，上街嗎，那女生可能會說說，不是，我來這邊找朋友玩的，然後今天她，出，她有點事，所以我就自己，來這邊光一光，對吧，那這些信息，就一點一點不帶出來了。

那女生如果回了這句話，的話，你就可以了解她說，她不是本事人，她不是在這個地方居住的，她是從別的城市，來這裡玩的，然後她是來這裡找她的朋友玩，而且她朋友，今天有點事情，她可能是一個人，對吧，那這裡面。

其實就有很多很多的信息，那你可以了什麼呢，你可以了她是從哪個城市來的，對吧，既然你是來這裡玩，那你從哪來的呢，那你也可以了什麼呢，你也可以了，就是這個城市的東西，因為你是這個城市生活的嘛，對吧。

你可能對她，她可能從程度來的，你可能對程度不了解，但是你對，你可能對武漢很了解，那她既然是從程度來，武漢找朋友玩的，然後你可以跟她說說，那你第一次來武漢嗎，或者說你覺得武漢怎麼樣呢，對吧，那這個裡面。

可以拍生出無數的話題來，還有一個就是說，還有一個的話，這個信實點，就是她朋友今天有事兒，然後她自己一個人在這邊逛，對吧，那這個的話，就有這個即時腰約的這個，這個窗口，或者可能性在裡面了。

因為她一個人逛也是逛嘛，對吧，兩個人逛也是逛，那麼這裡就有這個，這個可能性在裡面了，那你也可以往這個上面聊，然後你可以說說，我那朋友好不靠譜啊，對吧，你來，大老遠來武漢玩，怎麼讓你一個人在這邊逛了。

然後女生可能會說，其實也不是，她真好今天有一點要幾個事情，我覺得先自己逛逛也沒關係，來，OK，那這樣子的話，那你可能馬上就可以接據說，那要不這樣吧，我待你這邊隨便逛逛，反正我朋友大概要20分鐘才來。

我待你逛逛，然後等我朋友來了以後的話，你就再繼續自己這個玩，對吧，那如果這個女生覺得你的外型，或者說你的這個局域，演談，覺得都不像壞人，或者說，這個還感覺還蠻不錯的話，那麼很有可能它是會接受。

很有可能它是會接受，就是大量的這個機屬約會的話，它就是這樣形成的，它會需要你這個你的大腦，就像計算機的中央處理器一樣，你要去這個綜合處理，各種信息最後得出正確的這個判斷，做出正確的決策。

然後呢那個好的結果才會產生，那如果你是被關立，或者你是模式化的，然後我剛剛在那邊看見你，我覺得你其實很好，所以過來給你打個招呼，我在這邊等朋友的，更多最新課程請教，對了我叫Mokka請問你怎麼稱呼。

那可能就會失去這次機會，那我在用法處的版本，演示一點，法處的版本也是一邊，就是被關立行的，比如說Mokka過來搭訕這個Mash了，說Hello，然後Mash可以看著我，我說是這樣子，我在這邊等朋友。

我覺得你氣質很好，所以就回來給你打個招呼，想認識一下，然後這個女生說是嗎，你覺得我氣質很好嗎，我這些，我的這個，我日常都是這種創作打扮，從來都很少人跟我說，這個如何如何，然後呢我就忽略了這個信息。

我就直接跟他說，繼續這個機械的往下背了，我說我叫Mokka請問你怎麼稱呼，然後那個女生說說，我叫那個Linda，然後呢接下來往下聊的東西，那就是無法控制的了，就無法控制的，可能你很緊張，又是新手的話。

你就不知道怎麼接了，完全不知道在接下來說什麼了，那有的學員的話，他就可能出一緊張，他就可能會當機，有的學員他就可能會說，Linda，Linda你跟我這個，表妹的名字一樣了，然後呢那個女生說，這麼巧嗎。

然後兩個人就尬了，他就不知道說什麼，然後這個時候，如果你沒有馬上接，就說對啊我也覺得好巧，然後我這個表妹，她今年已經4歲了，她在幼兒園已經成為風雲人物了，是吧，那這個女生可能就會笑，她女生只要一笑。

她就是舒適感嘉義，她女生只要一笑就是舒適感嘉義，你就記住就行了，然後呢但是一般我們的這個，經驗比較確實的同學的話，她可能就不會說出，這樣的這個讓女生舒適感嘉義的話，她可能就是都會說什麼呢。

說Linda很高興認識你，然後女生也說，我也也是很高興認識你，然後兩個人又尬了是吧，就說這個，你打電話的女生如何開場好一些，如果女生沒有怪的那段電話，就直接打交乎感覺有點不太合適，這是你的感覺。

那你的感覺對不對呢，是不是真的不合適呢，或者說即便不合適，但是這個這個當上的結果好，還是不好呢，這個你要試了才知道，OK就不要自我設限，反正說不要自我設限，你要檢驗你的想法，你的想法在你的腦子裡面。

它是不是，是用於一切情況，它是不是普遍真理，你得看，我們在立將也好，在現實上可以好，我們也試過讓學員去，搭這種正在打電話的女生，然後學員也是一樣的感覺，那別人在打電話，我過去搭了我是不是不太好，我說。

那你能當一隻等他打完嗎，跟他一條接罵，然後你那時候在搭上，那你的時間浪費了怎麼辦呢，他說那我也不知道怎麼辦，然後呢，然後他們就問出，跟最一問的一模一樣的問題，我說OK，既然那你覺得這個女生。

是你喜歡的類型，他們他現在在打電話，如果你現在不去搭上他，打斷他的話，他就會走掉，你要麼就兩種選擇，一種就放棄這個目標，要麼就是跟著他一路走，等他打完電話以後，你再去搭上他，那可能會造成大量的時間浪費。

那麼現在你怎麼選擇會比較科學呢，那這個學員就說，那我還是去抓住，現在這個機會去搭上他看一看，你在他打電話的時候，去搭上他，是有50%的可能性被打槍，有50%的可能性，不被打槍，你在他不打電話的時候。

去搭上他，你還是有50%的可能性打槍，50%的可能性不打槍，就這個事情在你沒做之前，他的比例是一樣的，只不過你自己更加多的覺得說，他在打電話，我去搭上他，肯定會被打槍，這個是你自己覺得的，OK。

那我會告訴你，就是說在這個立將也好，現下也好，反正個類的現下活動，現下課程當中，確實去搭上這個，在打電話的女生，的這個女生不理啊，或者說幹嘛的這個比例會高一些，但是，還是有很多成功的。

我印象特別深處地有一次，就是在立將我帶的一個學員，他呢就是一再都覺得堅持覺得說，這人家在打電話去，你去打擾人家不太好吧，我說誰讓你去打擾他呢，就是人能不能夠被別人打擾，他自己可以決定。

如果他不想讓你打擾的話，你是打擾不了他的，對吧，你過去跟他說一句，嗨哈喽，然後女生呢可能會，這個五個電話，然後看著你說有什麼事嗎，然後這個時候，你再把你的開場白說一下，有的女生他就笑了。

因為你也不知道他在打一個什麼樣的電話，他是不是在接到一個，瘦樓處的一個什麼，騷擾電話，或者呢，他是不是在跟歸密聊一些這個八卦，對吧，那麼跟歸密聊八卦，是經常會發生的事情，但是被男生搭上的話。

可能不是那麼經常發生，在立將那次的那個學員的話，就很，就是很典型的，他過去跟這個女生，搭上之後，這個女生就五出電話，跟那個電話裡的人說，超等一下，然後就問他你有什麼事嗎，然後這個男生就。

就把開場白說了一遍，然後這個女生就笑了，然後這個女生就跟那個男生說，他就跟我們那個學員說，他就等你等好，然後他就在這個電話裡面，說了一下，一會兒馬上掛掉了，掛掉了之後呢，他們兩個就在聊，聊的時候。

當時在四方街廣場的那個小橋，邊上，小橋邊上，然後就一路聊，那就開始一路逛了，然後就開始記時約會了，這個我告訴大家，是絕對沒有吹牛比，絕對沒有吹牛比，絕對沒有吹牛比，是一個真實的發生在立場。

具體哪一氣哪一年，我就不記得了，但是我印象特別的深刻，然後呢，當時還是有一點點小語，有一點點小語的，然後我們還是打著閃，我就記得特別清楚，所以我希望的告訴大家，什麼千萬不要自我設限，如果你選擇放棄。

那麼OK，這個地方永遠是一個疑問，如果你選擇跟著他，一直等他電話打完，你會浪費掉你的這個訓練時間，是吧，到最後呢，結果還是有可能一半被打槍，一半呢，不被打槍，那麼你現在就去跟他，去打傷他的話。

你是這個機率，被打槍的機率是一樣的，還是一半一半，就這個事情在你沒做之前，他永遠是一半，成一半的不成，所以其實你如果理性分析一下的話，他沒有區別，他是沒有區別的，沒有任何區別，另外就是大家一定要記住。

別人就是，比如說大家來給摩卡發微信，或者說你來找我，就是有的人可能會覺得，是會不會打擾到摩卡，是吧，會不會打擾到我，但是你要知道一個問題，就是我會不會被你打擾，或者說我願不願意，被你打擾這件事情。

不是你能夠控制的，是我控制的，如果不想被你打擾，我是絕對不會被你打擾到的，你發微信給我，可以不回嗎，對不對，然後你要約我的時間，我告訴你，說我今天，沒有時間，要不咱們約後天，所以你能不能打擾到一個人。

要看那個人，願不願意被你打擾，所以你不要想多了，不要想多了，就是你做你該做的事情就可以，當然要禮貌尊重得體，你先表達出這個意願，然後別人拒絕了，的話那OK沒問題，如果人家拒絕了，你還要繼續這個才叫打擾。

或者燒，OK，如果要進入位置，的話是一般在移動目標，它的行進方向的，左側前方或者右側前方，這兩個位置叫做，CE的位置，CE的位置，從名單方法裡面出來的，然後呢，這個CE的位置通常的話，是最好的兩個位置。

這兩個位置其實是一樣的，你不要問我左側前方，和右側前方，有什麼區別沒區別，OK，只是告訴你，在這個女生，以這個女生為原心，然後呢，舒適空間，為半徑化一個圓，那麼在她的，11點鐘方向，和5點鐘方向，左右。

這個是，最好的兩個位置，在她正前方，藍著女生，當初她的路，其實是有一些不太飲貌的，其他位置的話，不是說不能夠開，也可以開，但是就是位置上面的選擇，是CE的位置最好，動作代庭是什麼意思呢，就是你會發現。

絕大多數情況，按照我的經驗，拍腦瓜說一下的話，應該可能，70%的情況都是，你搭上了之後，這個女生的速度，沒有減慢，也沒有加快，她還是按照原來的速度，在往原來的方向在走，那麼這個時候的話，你可能會變成。

一個跟她肩病間，走的這樣的情況，然後在走的同時呢，你要去說，你的開場白，就是，她佔定你跟她說什麼，她在走的時候，你還是一樣跟她說什麼，除非一種情況例外，就是她加快的腳步走了，那就完全是沒窗口。

就不要去燒了，人家不要追人家，那麼她只要，沒有加快的腳步走的話，那你是可以，把它當作這個女生已經佔定了，然後跟她說那個開場白，一模一樣的東西，你還是可以繼續說的，只不過情況有所變化，是吧。

一個是在站著走，一個是在站著說，一個是什麼，就是邊走邊說，其實為什麼選擇，就是說C1的位置，左側前方和右側前方，這兩個位置比較好，很容易天然的，就是讓你的4點，不要都對著一個女生，4點都對著一個女生。

然後直直的，直勾勾都向她走過去，這種其實，會給人家這種，需求感也好，攻擊性也好，很強的這種表現，明白嗎，所以這個切入的位置，和我們說的，上一集課說的頭，胸膛膝蓋腳尖這4個點，不要同時只向一個人。

或者一觸，以此來，這個，也西世，西世自己的需求感和攻擊性，它是一個原理，是一個原理，那麼像這個，林Len說的，這個面對面看到，然後直直的整個人壓過去，你自己用那個壓字，那相信的你也可以感覺到這種，這種。

這種感覺，這種感覺帶給女生的感覺，它是有一些不舒適的，那麼剛才說到那個動作帶挺，就是你跟她肩膀肩的走，然後慢慢的，你可以放慢腳步，然後隨著這個交流和互動的，這個聯繫感的增加，然後你會發現的，女生慢慢的。

她這個腳步，速度會被你帶慢下來，最後呢，停下來，這個是經常經常發生，最大概率發生的，在街頭大聲當中發生的，還有就是語言帶挺，語言帶挺的就是什麼很簡單，就是讓她停一下，或者讓她等一下。

或者讓她就聽聽你說的東西，最常見最常見的，樂於會經常用這個東西，直接做一開場白，她會說，嘿等一下，嘿等一下，然後她臉上是笑著的，然後穿著也得體，然後林女生的距離，也會注意，然後她會直接上來。

就給做一個服務性測試，什麼，這個服務性測試，就是這個女生是等，還是走，她就黑等一下，身體嘲笑的話，這個大家結合，昨天那一刻，我給大家說到的這個，四個點，以及就是女生的這四個點，然後來注意，一方面注意。

這自己的這個，四個點，是不是攻擊性和虛就趕她強，另外一方面，注意一下，女生的這四個點，以此來判斷她，做一判斷她，窗口的指標之一，是這樣身體的嘲笑，就注意你的，也注意女生的，再說一遍，四個點。

額頭、胸膛、膝蓋、腳尖，四個點，注意一下，女生的這四個點，嘲笑，以及你的四個點嘲笑，當我們肩病間的，在往前走的時候，很多時候，我們的這個交流的時候，是這個額頭嘲笑，但是你的胸膛，腳尖和膝蓋，是沒有嘲笑。

對方的，自然呢，她也不會給對方，那種很壓迫的這種感覺，或者虛手感過強的，這個是自然而然的，對吧，然後，如果兩個人肩病間的，肩膀與肩膀之間的距離，比如說是兩離米，大家說進不進，已經很近了對不對，OK。

但是如果你試一下，當這四個點，全部對著對方的時候，你跟對方，離兩離米，離兩離米，對方是一種，什麼樣的感覺，相信，不用離到兩離米，對方就早就已經，這個身體就厚養了，要拉開距離了，就是。

如果你跟一個人面對面，兩離米，比如說鼻肩，鼻子和鼻子，中間的距離是兩離米，的話，你想想它是一個多近的距離，它是一個，如果是男人之間的方式，那是挑釁，打架的這種狀態了，如果你跟一個女人，能夠去到鼻子之間。

只有兩離米的距離，它是非常的愛媚，感覺是要結穩的，所以說你在搭線的時候，的話是不可能做到這一點，但是肩膀跟肩膀之間，各兩離米是OK的，然後，如果你還想做到這個即時約會，或者說搭線的時候。

整體感覺不錯的話，從最開始的觀察目標，選擇目標的時候，你就要用下功夫了，比如說這個女生穿著打扮，還是蠻精緻的，她花了一番心思，對吧，化了妝，然後自己可能，淋著幾個溝污袋，或者說淋著自己的小包，然後在。

比如說吃著這個帽帽糖，或者說拿著咖啡，或者說手上拿著手機，然後消息息的，走路，你看到這個步態，是不著急的，還是很鹹產的那種，走晃晃又晃晃的這種，就是完全是沒事，純修顯光階的這種，OK，那她情緒又很好。

然後呢，又仔細地把自己收拾的一番，然後她現在一看，就是明顯沒有什麼事情的，沒有什麼時間安排的，所以顯光，那這種的話，當然你的這個窗口，或者是技術約會的，可能性是相當大的，這個本來是有視頻的，現在我一下。

一直把我在我的手機裡面，找不到這個視頻，這個視頻的話，是他們已經在約會的時候的視頻，這個當時很有意思，就是她來找我，就是這個，買我的這個，學習門土，買了五天，然後第一天呢，我是帶她大善。

然後在太古裡的話，把所有類型的組合，男女 雙女 多女 魔女，還有就是這個單女，開了一遍，當然單女和雙女開了比較多，然後呢，一邊開一邊打完以後，就一邊講解，這個小小男孩，就是用現在實下的實心的話。

來說就是小奶狗，她的收耗率起高，好像我印象裡，是出手15次，收了13個好，還是14個好，就收耗率非常高，而且我們挑的那些目標的話，就是，就是，就是特別就是不錯的，還高分妹子，然後，這個呢。

給大家看的這張照片，就是我再給她講一個，她之前剛剛結束的，一個大善當中那些問題的總結的時候呢，然後旁邊一個女生經過，就是這個，大家看到的這個藍衣服紅鞋子的這個女孩，然後我就跟她說說，去你去大善她。

按照我剛才跟你講的這個，即時大善，即時約會的這個原理，你去跟她大善，你們可以技術約會，應該是可以技術約會的，我也沒有說那麼肯定，然後她就很吃驚地看著我，她說，為什麼，你這麼看出來的，我說少廢話先去。

然後她就去了，去了以後呢，果然即時約會了，果然即時約會了，這視頻我還拍了好幾段的，這個現在一下手機裡面沒找到，就是他們在那個約會的時候，我就在不遠處坐著，或者說抽煙然後，然後就在旁邊拍了幾段。

然後就在旁邊拍了幾段，然後大家猜猜，為什麼我判斷，就是說這個女生有比較大的，即時約會的窗口，大家可以猜猜，根據魔卡剛才講的那些東西，猜猜，為什麼我覺得能這種，未補先知，因為後來她約會完。

她整整跟這個女生，這個女生是一個空姐，然後呢她整整跟這個女生，約會了兩個多小時，就在咖啡廳裡面，後來呢，因為這個男生要回來，三客，然後呢就結束了，我看他們約會了，就是半個多小時，40分鐘左右。

還沒有結束的意思，我就說我先走了，我先上MFS了，反正你就在泰國裡，待會結束了以後，你給我那個發微信，然後或者上班的時候，來找我很近，然後，他們，為什麼能夠約會，根據我剛才講的，大家分析一下。

為什麼我判斷這個女生，能夠有即時約會窗口，因為後來結束之後，回來以後這個學員，他就找我，他就一副很崇拜，像看到了神一樣的那種眼神，看到，然後卡哥你是怎麼看出來的，你這個東西一定要交給我，你這個。

這個太神了，你這麼知道他能夠，跟我，就他能夠有即時約會，你是怎麼判斷的，你是怎麼知道這些信息的，你一定要交給我，就是這種感覺，就是，大家這個判斷一下，為什麼我覺得這個女生，可以即時約會，對。

小鎮觀察到了一個，很重要的信息，就是這個女生，他手上在拿這個東西，這個東西什麼，這個東西叫做棒棒糖，然後你，你回想一下，你小時候吃棒棒糖，那時候的狀態如何，就是這個女生的心情，可以從她吃棒棒糖。

這個東西上面，你就可以有所冷毒，然後你的大概，看一下這個女生的這個表情，如果是一致的話，你們就可以確信這個女生，此時刻，她的心情是很好的，然後她手上有兩個勾胎，手上有兩個勾胎，然後整個她從我們身邊。

飄過的時候，雖然這個學員，在俱進會上的聽我講解，但是我的經歷，還是有一部分，就是可以觀測，周圍這個場合裡面，出現是不是有出現合適的目標的，然後我觀察到了她，這是一個很悠閒的不太，然後吃著一個棒棒糖。

然後呢，凌自己一個勾胎，然後在看著手機往前走，我就，急於經驗我判斷這個女生，是有極大的，即時約會的窗口，而且最關鍵的一點，這個女生她的穿著打扮整體的感覺，是我喜歡的類型，是我喜歡的類型，我說你去。

他說你去，這個女生應該是可以即時約會的，她還在問我，為什麼，你是怎麼知道的，我說少廢話趕進去，然後這個學生就去了，去了之後，發現發生了一件很有意思的事情，就是她去開這個女生的時候，離這個女生。

被開的這個地方不遠處理，大概也就是兩米五，最多兩米五左右，站了一男一女，可能是情侶，而且這個男生手上是有文生的，我記得很清楚，站了一男一女，然後這一男一女，等於是全程看著我這個學員，是如何搭上這個女生。

她都可以聽到她們說的話，然後呢，就是當最後這個學員邀請這個女生，即時約會去旁邊這個咖啡廳，坐下來聊的時候，然後因為我在旁邊不遠處看著，然後她們並不知道，我在後面看著，然後我就看到這一男一女。

臉上出現那種眼睛，燈大嘴巴髒緣，然後一臉不可思議的這種表情，然後兩個人互相看著對方，沒有說話，但是我意思的話，大概就說，還她們有這種事，對這種感覺，因為她們目睹，這個學員搭上這個女生的全過程，她們知道。

也聽得出來，這個男性是過來搭上這個女生的，這男性是不認識這個女生的，居然就聊了個一兩個分鐘，而兩個人就約會喝咖啡，然後她們可能，她們那一臉的表情寫滿了，就是我查這個世界上，居然有這麼不可思議的事情。

這個這次怎麼做到的，就這種感覺，我當時就是在旁邊的小，這個黃絲起說，打扮很漂亮，有焰慾的準備，這個我覺得你想多了，這個女生出來，不管她是約會，還是逛街，幹嘛，你去程度泰國裡逛一逛，北京山裡頓逛一逛。

上海新天地逛一逛，女生都會，就是還，至少，她會有還OK的打扮出來，她會，她不會出現，就是完全不收拾自己頭髮亂碰碰的，然後隨便套一身衣服，褲子像男生一樣都出來了，所以你說她打扮得很漂亮，就有焰慾的準備。

這個我覺得，這個是沒有邏輯聯繫的，是你想多了，另外前面幾位同學說，大家都有提到這個4點，全部吵向這個男生，是吧，但是要想一個問題，就是這個男生，搭散他之後，這個女生才4點，全部吵向他，當時。

我讓他去搭散的時候，他還沒有去的，這個女生從我旁邊經過的時候，我就判斷這個女生，是有這個機師約會，闖口的時候，這個時候，這個女生的4點還沒有吵向，我判斷這個女生，他有機師約會闖口的時候。

是他從我們身邊經過的時候，這個時候男生還沒有去搭散他，也就是說這個女生的4點，還沒有吵向這個男生，所以大家依據，照片上面看到的這個4點，都吵向男生，來判斷說，他有機師約會闖口，是有點這個什麼。

事後諸葛亮的感覺，我問的是，我當時，這個搭散還沒有開始的時候，當這個女生經過我們旁邊的時候，我就判斷他有機師約會的闖口，我身機於什麼來判斷的，所以就不存在這個4點，同時只向男生這件事。

是課程後續完整更新年紀，微信70年紀，然後終點大家需要判斷的，就是這幾點，就是你可以在與原章當中，對話當中，你可以是放一些服務中心測試的，比如說等一下，然後你叫什麼名字，你怎麼稱呼，你問他的所有的問題。

或者你說要不我們去那邊做做吧，或者說我們往旁邊靠一靠吧，這裡就是人來人往很不安全，像這些你帶有這種，也不能叫做命令，就是說你帶有這種需要對方進行語言，或者說行為上面配合的東西，都可以視為服務中心測試。

因為他可以選擇不配合，在他可以選擇不配合的情況下，他選擇了配合，那麼這個地方可以視為服務中心測試通過，那麼也可以視為窗口是比較大的，還有就是說肢體聯繫，肢體聯繫就是你跟他進行，肢體上的觸碰的時候。

他的情緒會不會有下降，或者他的這個這個這個反，就是還是配合度，他會不會有這個很大的抗拒，或者說跑開，或者說這個情緒變得很好，當然你是這種適度的，得體的正常的這種肢體解說。

還也就是說我所走和這個大幣的位置，你不在別人屁股上面摸一把，或者在胸部上面摸一把的話，這個人家肯定是情緒不好的，還有就是當你們在對話當中，對話的時候這個談話資源的投入度，或者說這個談話的開放度。

這個開放不是說你去問一些，涉涉的問題然後女生很開放，我說的這個開放度是，比如說是不是那種談話上面很配合，而不是你說什麼都是，你問這個幹嘛，我幹嘛告訴你，我不知道，就是這種很封閉的。

感覺這種保護意識很強的這種，大家應該理解，你應該生活當中會遇到這種人