# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第22课 把妹四大基本功

大家欢迎回来，在第五课当中，魔卡和大家提到了价值，我们知道了价值是人计交往的基础，是吸引形成的药素，那么如何获得价值呢，就要靠持续的资金建设，其实我们努力学习工作发展，在第五课当中。

我们知道的价值是人计交往的基础，是吸引形成的药素，那么如何获得价值呢，就要靠持续的资金建设，习工作发展性去二号，都是资金建设，但如果说，你恋爱把妹追女还最近的资金建设，那就是今天魔卡要分享给大家的。

四大基本把妹资金建设的内容了，这四项有了一个基本的基础，别的不敢说，魔卡可以确保你托单，好了，下面呢，我就主意来给大家介绍一下，首先第一，什么呢，建身，建身可以让我们的身材建设，葵骨羊钢。

身形更加挺拔穿衣服，更加好看帅气，无论我们现在是太瘦，还是太胖，建身都可以让我们去到中间的这个，健康云称的区域，增大我们的信息引力，建身这项自身建设，魔卡建议大家持续的做，养成习惯，不但是为了把妹。

同时也为了自己的健康和更好的工作，如果我们每周去三次健身房，常年累月下来，我们就可以告别渡南，肥胖 霜下，其他隐藏的身体疾病，面部的五官轮廓，也会清晰俊朗，整体帅气起来，整个人会慢慢的散发出运动，羊钢。

热情的能量场，可以说，健身是短时间让，吊丝变男神最快的手段，可能又有同学会说，有钱健身，我不如拿钱去买好看的衣服，但是如果身材不好，衣服再好，也很容易穿出淘宝买家秀的感觉，可能又有同学说，有钱去健身。

我不如给女生买礼物泡草，问题是，如果没有吸引，礼物再贵，也是打水漂，如果我们身材性感，帅气有附机，妹怎么是会经常，主动给我们送礼物，请吃饭求勾搭，说到健身，大家有条件的，尽量请一个靠谱的私人教练。

因为姿势不对，努力白费，很多时候，我们因为姿势和发力不正确，可能我们只是以为自己在锻炼而已，还有需要特别提醒同学们的两点，我们通常在开始健身的时候，总是浮躁地想要快速地出一个形状。

这种想法会导致我们只注重上支的锻炼，主要就是胸尖背，还有臂，还有腹，但是练了一段时间后，发现效果不明显，力量上不去，核心不稳，一做大重量的姿势便行，这个问题就出在没有练腿上，蹲腿和核心基群的训练。

是上支其他肌肉训练的保障，千万不要每天去健身房，就是腿胸，腿胸，还有就是现在有很多练健身的人，为了图效果，他去打针，打完针，肌肉练习效果，确实是好，但是对胜和性功能的影响是非常大的。

建议大家如果没有要打，职业坚没比赛的话，千万不要去尝试这些药物健身，最后，所谓一分练三分吃，我们不能光有这个训练计划，合理的隐食搭配计划，也是必不可少的，这样才是让训练速度效果加快的方法，第二项。

把妹基本自身建设就是碰认，这个是一项神奇的把妹技能，所以我们必须要会，特别是后面模卡，讲到私密空间操作的时候，你就会明白，如果你会做饭做得好吃，对于购件更大的吸引力和腰约，是有很大的变力的。

碰认就包含中餐，西餐还有西点这三种，一般来说我们主要会中餐，然后会一点点西餐，了解一些西点，就算打标了，有同学会问，做饭为什么这么重要，因为会做饭，在女孩子心里很加分，而且我们随便打开微信，找个女生。

看看她朋友圈里面，是不是时不时会发一些，餐厅美食的照片，所以会做饭的同学，去学两道西餐，不会做饭的同学，赶紧回家找爸妈补课，学会以后先做给他们尝一尝，然后关于一些咖啡，雞尾酒，西点，方面的故事和背景。

平时有空多了解一点，那么在约会和微信聊天的时候，就不会出现无话可说的情况，如果我们在美食，这一方面了解得多，那么不管是约女生来家里，品尝你的手艺，还是约她一起去外面，你心发现的一个口味，独特的甜品店。

都显得很自然不刻意，而且我们的碰认技术好的话，会给女生可靠，顾佳懂生活的感觉，紧接着就是拉丁舞，可能有同学会问，我们干嘛要去学跳舞，就算学跳舞，我也想学个街舞，多帅女孩子多喜欢，OK。

如果我们特别喜欢其他五种，那么我们去学其他五种，也是可以的，没问题，如果我们没有说特别喜欢，哪种舞蹈的话，魔卡建议大家去学习拉丁舞，拉丁舞当中的Sasa和Bachata，为什么要学习这两种舞呢，第一。

这两种舞都是男女互动性，特别强的舞蹈，几乎这两种舞蹈，就是在用肢体语言调情，在学习的过程当中，男生会体会和领悟，很多关于爱情当中的隐代，推拉 节奏 框架的概念，其次第二，这两种舞蹈都需要男女。

进剧里的配合，对于很多害怕和女生接触，有社交恐惧，有这个异性接触恐惧的男生，克服这种障碍，变得自信消撒起来，有很大的帮助，第三，我们很多同学的气质，都太老好人，太悶太无聊了，说白了就是不会玩，不好玩。

那女生在一起，和我们玩的时候，自然也很不开心，没意思，那么特别是很多，沐纳内向的城市员，李公南，身上散发这种农狱的无趣，呆板的气质，那么我们可以借助拉丁舞，这种火辣，热情的舞蹈，学习让自己烧起来。

浪起来，好玩起来，最后如果我们学习舞蹈，一段时间，形体气质也会变好，同时也掌握了一项社交技能，如果一旦有机会，去到一些舞会，聚会的场合可以展示出来，能够成为大家主目的中心，大家要知道，不管三岁的小女孩。

还是80岁的老太太，女人是一种喜欢，输展自己身体，武动自己身体的动物，相比其语言，和他们进行，知体上的交流，留下的印象会深刻的多，最后就是摄影了，最后就是摄影，有条件有喜欢的同学。

可以给自己配一个单反相机，摄影技术如果好的话，会有很多女孩子主动找你约拍，即便没有条件购买单反，我们通过学习一些，构图、用光和拍摄技巧，也可以让自己的微信朋友圈，逼格瞬间就高起来，如果我们在生活中。

捕捉美的能力强了，自然能够更高效的，吸引来那些，天生就爱美的女孩子，通常我们可以在舞会，这样的社交活动上面，认识一些新的女孩，通过现场跳舞，建立交流，留下印象，然后通过微信朋友圈里面。

好看的照片和精彩的生活，加深吸引，然后在微信上，和女生就这个旅游美食，宠物等生活话题进行了解，等待合适的窗口，再次腰约女生出来吃饭，或者喝咖啡，将女生带入我们，有社交认证的场合，去进一步加深吸引。

具体的约会模型和操作，魔卡会在293031刻的约会技巧当中，给大家讲解，总之，一旦我们拥有了，这四项把妹基本技能，那么你会发现，你的吸引和约会，突然间就流畅顺利了很多，认识的女孩子也越来越多。

社交技巧随着生活，围肚的打开，逐渐的提升，自己变了，自己的价值提升了，自己的能量高了，女朋友，再也不是遥不可及的事情了，总结一下本科的重点，遥美泡牛，四大基本资深建设，建身，彭认，拉丁，睡，再不要幻想。

公主会爱上蓝哈马，想要公主，首先把自己变成青蛙，然后再变成王子，如果我们是蓝哈马，就算我们运气好，不小心进了公主的城堡，公主也会想办法，把我们给弄出去，或者他自己离开，但如果有一天，我们成了王子。

那么公主，会自己想办法，把我们邀请到他的城堡里去，好了，大家在自身建设方面，还有任何的疑问，欢迎天家魔卡的个人微信，PUA-MOKA-VIP，在微信上与魔卡交流，或者天家魔卡的微信公众号。

MOKA-VIP-99，或者在微信天家，好友兰里搜索魔卡，魔术的魔卡，片的卡，更多优指内容，将陆续在公众号上，为您呈现，最后，祝大家都能拥有，这四项基本打怪技能，早日开启，精彩。

请感生活的大门