# 魔卡恋爱方法2.0：077、妻子前男友大闹婚礼现场_新郎竟然这样处理

大家欢迎回来，最近我们经常听到一些婚事，比如说林星炉 书奇大婚等等，那么在婚宴或者类似重要的场合里面，会发生各种各样的社交状况，当然了，这其中大多数都是亲朋好友来光临道鹤。

但是有一种情况也许有可能会遇到，什么呢，就是这个前女友或者前男友来导乱，闹婚的，比如说下面这种情况，陈宜玄 周二 和我的弟妈，陈宜玄 周二 真是想见你 多谢，恭喜你，弟妈 一直记忆说你了。

结婚这么大件事 怎会不逗，这是一样，弟妈 女儿很漂亮 很大一样，但这样在床上就比较大声一点，今天是我打了一天，你是来贺我 因为你玩意，我既然来恭喜你，我和你都获枪送，我知道他心情他出场短。

奇笑 比较少免我，粉串是你，过去 过去，这个粉串是你跟一样的一样 老爸，你实用名字，叫博兰家智一马库，对 很好 现在叫我新花朵，叫我史康粉串，时光是女生的名字，只要我粉串 詐彼仁给他，不如奇。

你这儿不欢迎你，什么，贺我，我想问你一半的怕，我怕 怕 怕，我和你老爸 供他两句话走，不嫁你赤，你赤我就很喜欢你，一个女人 一世子小串一次，我串一次就足够了，我不如说你重来 无论也可以骗我。

我不要跟你说粉串 你可不可以跟提，你这赤半脚八串粗味，他说你赤吗，那你又打不赢 来打这么大，妹妹 姐妹，你知何包 姐被人看买，不如奇 你还是人的 你赤赤，好 我赤，我可以拍赫铛加粗吗，有意吗，有意吗。

有意吗，有意吗，有意吗，有意吗，有意吗，有意吗，我给你入酒汗，还在波莱街的路段，姐妹 你几时拍，在你十七岁的生日那样，打赢到沛沛的父亲，我挺身材 这么漂亮，你不染了来流恋了，你不用这么眼神望着我。

你不望着越漂亮，我是何能一天看着他打飞机，小三 麻烦你出来了，你打工，博明 别把我这架小业子弄得很不滑，你还在做你的铁铛吗，博明 来，博明，我立刻参加，你不是吗，接着何必在前面。

林律师 刚才你跟我交电话，他迟都恐吓我，是吗，那位位就是我，快点把那位位置打出来，死路鬼，他一年被不知知你账我，我知道，但是那位男生，律师看不过眼，有些钱我们找了生体无使负，立法立法来看出来。

在后面多好面，我寫字流最近搬了中环差馆对面，但下来跟我经历，还不走，这儿我没有派你的位，你好事，看着属部来，人，不要紧，我不要介意你的过去，摩卡一，请大家关注摩卡的微信工作号，了解更多恋爱社交技巧。

关注方法，打开微信搜索好友兰，搜索摩卡即可，记住是摩述的摩卡片的卡，大家有没有想过，明明是女孩报仇文，被前男友拍验照，为什么最后女主角会一脸失望的时候，我建议呢，也许这个问题处理不好。

那么这对新人的感情，从此就变淡了，大好的音源也烟烧云散了，这里面有两个原因，第一，在自己新婚的日子里面，在所有亲朋好友的面前，发生这么尴尬不愉快的事情，这个女生的眼面是无存的，心里上会受到深深的伤害。

更深层次的原因，就是女生会对自己的心狼失望，会产生这种孤独感，那女生会在心里怀疑一个问题，她有没有能力保护我呢，为什么她认有事情和局面变坏，而没有任何的行动呢，这也是为什么视频里面。

心狼大度的安慰心狼说，没事，我不会建议你的过去的，但是心狼会用那种失望，带着怨恨的眼神回望心狼，当然了，一般情况下，我们不会遇到，如影片当中这种过分的闹场的情况，如果我们万一在重大场合。

遇到有人对自己的爱人口出不迅，雕难污辱的情况，一定要拿出男子汉的那种，勇气和担当，全力维护自己爱人的尊严和感受，第一时间将问题在最小的范围里面解决，虽然我们应该保持自己的寒养素质和克制。

但是如果在自己的爱人被故意污辱，被蓄意伤害的时候，还依旧将自己端在那个优雅，深适的位置上，或者担小怕是毫无作为的话，会令到自己身后的女人伤心失望，感觉无意义无靠，后续影响我们与爱人之间的感情和长期关系。

好了，喜欢摩卡视频的朋友们，请关注摩卡的微信公众号，MOKAVIP999，或者在微信搜索好友篮里面搜索摩卡，摩述的摩卡片的卡，更多精彩的内容，将陆续为大家呈现，另外摩卡最近推出了。

40集的恋爱技巧视频课程，有兴趣的朋友，可以在摩卡微信公众号，课程页面查阅，详细信息，谢谢大家