# 魔卡新课《情商基础》：1恋爱中的最重要三个核心关键点

你能不能在此，你能不能在此，你能不能在此，你能不能在此，你能不能在此，你好，这是一套帮助你提高情商的课程，相信你已经意识到了，不管是社交还是恋爱，不管是交朋友还是找爱人，情商都决定了太多的东西。

甚至可以说是发挥着至关重要的作用，所以才会有一句话叫做，五观正不三观正，智商高不如情商高，我记得曾经有很多的学员跟我说，觉得自己情商很低，总是无法赢得异性的侵赖和人们的主目，他总是不知道为什么自己好相。

就是不受身边人的欢迎，你问他吧也问不出来，自己想吧也想不明白，就在这样的痛苦当中，长久的找不到改变的出路，而耽误了自己的青春，还有一些客户，当他们在回过自己，曾经的情感过程的时候，感到非常的迷惘。

为什么触着触着，他就开始讨厌我了，为什么其他男人的女人员那么好呢，我怎么就撞得头破血流呢，这个女孩他对我有意思吗，我没觉得啊，那个女孩他讨厌我们，我一直还以为他挺喜欢我，我还打算表白呢。

像类似这样的事情，每天都在生活中发生，当我们在生活中，碰到这样类似的事情，总也处理不好的时候，就会很浮腦，甚至你会自暴自气，觉得情商和智商一样，是天生的，很难后天改变，我为什么会知道这些呢。

因为我也曾经经历过，胡闹过，那那个时候呢，我幻想，要是我能够像二郎神一样，开一个天液，能够看到人们那些隐藏，在语言和动作下面的，真实想法该多好，那么现在呢，这一套情商基础课，就是我分享给你的一个礼物。

相信系统的学习消化后，你的情感天液将被打开，情商能力将显住的提升，情商包括很多很多方面啊，但我们这里呢，只聚焦三个在情感方面，最为重要的指标，可能分别是，窗口识别，情绪管理和换位思考。

如果你将这三项指数，通过学习提高到一定的程度，你将成为别人眼中的那个，陈属可靠，得体稳重大方的人，你的魅力将无法阻挡的，被释放出来，怎么样，是不是很激烈，OK，在这套情商基础，1。0系列课当中呢。

我们主要聚焦在，窗口识别的讲解和分析上，让你首先具备，在感情道路上，最常用，最主要的一项技能，而情绪管理和换位思考，我会在情商基础，2。0当中，来为大家分享，那么为什么说，窗口识别在感情道路上。

那么重要呢，因为如果你识别不出，一性的情绪窗口，好感窗口，你就会忙没的行动，或者呢，只不不浅，这些错误的行为，最终都可能会让你的感情，触摘或者生病，窗口识别的能力，就像看红绿灯的能力。

当我们作为一个新司机，行使在感情这条路上面的时候，经常会遇到一些，大大小小的十字路口，如果我们看到红灯不停车，看到绿灯不开车，都是触犯交规的，都会被扣分，罚款，那等到你的分被扣完。

或者出现重大违规的情况，直照就会被调消，只如果马路上调消，我们价照的是警察叔叔，而感情路上调消我们价照的，是那些我们日日夜夜，星星念念的爱力，被调消价照的感觉可不好，相信体验过的你是很清楚，说到这里。

你可能又会想，情绪窗口和好感窗口，又意味着什么呢，为什么他们对我谈恋爱，这么重要的，重点来了，因为影响一段关系的核心，三样的宿舍，逻辑思考，情绪好感和关系升级，记住了吗，非常非常重要，请你一定要记住。

我们来分开的解释一下，我们在吸引力源理系列课程当中，说到过，人在恋爱的时候，会有两套系统，同时起动运转，影响我们的决策，一套是大脑的邏輯思维系统，一套是身体的核二盟系统，邏輯思考。

就是指它在大脑邏輯思维，层面上，是否可以合理化你们的关系，而情绪好感则是指，它的身体核二盟系统此刻，是不是处于开启状态，如果你的窗口时边能力强，能够正确精准的，时边对方的核二盟状态。

目前是否处于打开状态，那么你就能够正确的做出，是否升级，用多大力道升级关系的决策，这个是任何关系的三大核心要数，请你一定要记住，接下来，我们来一个一个拆解一下，这三大核心概念的内涵，逻辑思考。

值得就是你们之间的联系感，比如说，认识多久了，互相了解了多少，两人是什么身份，一起经历了什么等等，比如我和你是朋友关系，我们已经认识三年了，我们曾经一起参与过一个商业项目，在这个项目过程中，你表现得。

非常的臣实手信，专业可靠，现在你跑来找我借20万周准，我就可能会借给你，反之，如果我们是小学同学，那时候也不是玩得很要好，小学之后，20多年没有联系过，昨天你突然加入微信，要找我借20万。

我就不会借给你，这个借与不借的绝测过程，主要就是依靠逻辑思考，你也可以理解为以前，你和他的感觉，总和等于他的逻辑思考，那么情绪好感指的是什么呢，你可以理解为，当下他的感觉终和，是好示范。

然后其中和你有关的好情绪，有多少，比如你和他现在在约会，那么这个约会的氛围是轻松的，有趣的，爱媒的刺激的，还是尴尬的无聊的，批券的业务的，你要能够精准的判断，那最后呢，关系升级分为。

线上聊天中的语言升级，和线下约会中的，知体升级，关于语言升级，我会在聊天系统，视频刻当中，为你做详细的介绍，那这里呢，我们先来简单地说说，约会中的知体升级，知体升级分为，约会中的知体升级。

知体升级分为理解型，意外形和爱媒形三种，关系升级应该有钱，入身逻旋上升，不管是理解型，还是意外型，还是爱媒型，知体升级有了，就是有了，两人的关系，一定会发生，一定程度的花学繁殷和变化，这是不受我们大脑。

逻辑思维控制的，比如我们来看一下，下面这个例子，小嫩同学，你猜猜我是谁，够了一击，好的 你要下弄了，Happy多元，这个小男孩和这个小女孩的关系，从此之后，绝对不是那么简单的男女同学关系了。

在他们彼此的心中，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，也再也不会和其他同学一样了，至于他们后面，会不会建立更深的感情，变成情侣。

那就要看，后面，两人的具体操作，这样的例子，在生活中，也有很多，比如说你班里，或者你公司里，两个人，本来轻轻白白的，没有什么特别的关系，但进步驻周围，大家一直拿他们开玩笑起碰，最后，真的变成一队了。

这也是关系生机，只不过关系生机，不是由我们自己，而是由身边的图体，同时朋友来推动，看就明白原理之后，你会发现，关系的本质。

就是这么简单