# 魔卡课程《系统全套》：形象课程专栏：第七课-11月08日-显高搭配技巧-水星

那我们这周日讲的就是，新南穿搭技巧的，那个显高穿搭技巧怎么样，让你显得更高，那因为很多同学就问我，我以米六怎么搭配，我以米六怎么搭配，我以米七以下怎么搭配，对不对，相信很多同学都会有这样的反映。

那我们开课之前，我们先来探讨一个，呃，问题，矮各子的好处，有谁知道是矮各子有什么好处，来 依然说一个，依然说一个 矮各子的好处，接地气，省不了是吧，脉门，不会状怒，这个农说就是金华。

你那个是不是在网上找的，短小金干，为什么矮各子会激激大，这是什么逻辑，其实呢，我也去看了，去找了很多各子矮，有什么好处，对刚才有同学说的，有同学说到的是，矮是矮，但是我就是矮 是吧。

但是我看到一个最奇葩，最让我幸福的一个矮各子的好处，就是，别看我矮，别看别吃奶，这个有点黄，大家不要多想，那，事实证明，据某研究中心证明，其实大家也不需要这么灰心，虽然是矮了一点，但是168左右呢。

是人类的最高，最佳的高度，所以大家也不必自卑，因为身高往往是女性的，子偶的一个非常重要的条件，别说100之3丑，是吧，一高之白丑，男生就是黑一点到无所谓，但是短的，不对 不是短的，是矮了 是吧。

那你再白也没有用，因为很多同学也会问我，老师我这个皮膚黑了怎么办，对啊，那其实很多人特意去塞这个灯，还有去塞卡杨，就把皮膚塞成这个古同色，对不对，这样其实也显得你非常的面，是吧，熊号比说。

老师你可以说我短，短不短呢，其实不太重要，我们看得技巧，看得是搭配技巧，OK，那其实呢，我们身材，身高比较矮的同学，只要从那个视觉上去拉强这个比例，就算你是1米7以下的男人，1米7以下的男生。

也可以跟这个，高富顺爱去皮低的 对吧，OK，其实各自矮呢，还有一个非常好的好处是吧，各自矮，减钱快嘛 对吧，那么，我们大家去，坚卡来看一张图片，大家看到这个，这四个数的线红线，大家觉得，他们是一样长吗。

我们今天主要讨论的就是长短，高按，好吗，看起来不会一样是吧，大家先看一下，这左边这两个，这个跟这个，这两个有剑头的，其实视觉上大家觉得，第一，第一个，这个是第一，然后呢，这个是第二，那么大家觉得。

第一个会显得长一点，还是第二个会显得长一点，第二个对不对，对，相信大家的感觉都是一样的，但其实呢，很多时候我们的感觉是靠五住的，对不对，我们的感觉是靠五住的，就比如说这个右边这个一样。

大家都会觉得右边这个图，会比左边这个图会更长一点，那其实，我想证明，给大家看的就是，他们四条都是一样长的，四条都是一样长的，对，那其实我们刚才说的，通过视觉，这个拉长的比例，说的就是这个道理。

他们虽然说一样高，一样一样长，但是我们通过对比，通过拉长这个，视觉的比例，就会让你，不是很高的身材也可以搭配出，像别人，一米七以上那些搭配一样，对不对，就是让你整个感觉，让你整个感觉，会气场往上阳。

OK，那一个例子呢，可能，一个例子呢，可能说服不了，太多问题，OK，我们再来看一个，还望，看到没有，这里是有两个，梯形，一个大的梯形，一个小的梯形，疯狂你为什么眼睛痛，大概觉得哪一根肠，哪一根肠。

左边的肠还是右边的肠，从理性的角度去分析，其实他们是一项肠的，对吧，但是从感觉上面，你还是会觉得，左边的会长一点对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对，其实我们，一米七以下。

或者是一米六以上的，这个区间的男生，大家都觉得自己矮，那其实就不一定，我们还是会通过对比，通过视觉上的一些差异，去改变这个，去欺骗我们的眼睛，去欺骗别人的眼睛，就像我们画画的时候，你会看到，虽然制服画。

它上面是平面的，但为什么，你看上去，为什么是立体的，对不对，因为它会有，长短，还有一个书密，还有一个因应，这样这种东西，去欺骗你的眼睛，对吧，OK，那通过这种，这种对比图形，可能会比较抽象，OK。

那我们来一个人体，OK，我们来一个人体，来去看一下，大家可能会更明白，然后我就给大家，画了两个人体，他们都是没有穿衣服的，大家可以看一下，有图片呢，大家都可以看的图片，是吧，我没骗你们，说没穿衣服。

就没穿衣服，是不是，大家可以看左边，和右边，这个，这个绿色的小人，还有这个蓝色的小人，好，水把紫金准备好了，水把褲子的脱了，看不到图片的，我强烈建议大家，那个下次用PCTN，因为上面有很多，很不对。

很高能量的图，不是很黄，我们拒绝黄图，对不对，因为我们刚才看了这么多图习质，就是想说明一个问题，比例先行，比例是非常重要的，对吧，你看一下，这同样高度的两个人，他们站在同一个地平线上，但是给你的感觉。

给你的感觉是怎么样的，给你的感觉是怎么样的，看不到的同学，不对，看得到的同学，告诉一下看不到同学，会觉得哪个会更高，哪个会更高，对，右边就是长腿，其实你别看这些，很微妙的一个比例，对吧。

很微妙的一个比例，就很早就跟大家去说过，不要把你的腰带往下拉，不要把你的腰带往下拉，如果你往下拉，就显得你这个人，你的气场是往下走的，然后你的腰带，腰线这个地方的往上拉，你的气场是往上扬的，对不对。

那这个比例是什么比例呢，左边是5-5，是吧，左边是5-5分，看到他身体没有，就在这里切断了，这个地方切断了，然后这个地方是4-6，刚才刚开始上课的时候，有同学说，三七分，其实三七分可能就会在这里了。

好靠，那你的腰带已经，提到胸的那个地方了，这会非常的奇怪，对吧，其实你可以感觉到吗，所以我建议大家都会去，买一个全身的镜子，每当出门的时候，你可以看得到自己整体的一个搭配，而不是买那种小小的，是吧。

可以就只能看到你的头，连肩膀都看不到，而且现在，不管淘宝或者京东上面，都有卖那些全身镜，或者是叫什么遗用镜吗，对，所以我建议大家强烈要按照这个腰型，去搭配至少是按照这个腰球，如果你要搭配成三七分。

也可以吧，但是你就千万不要搭配成五五分，库子不是越长越好，那么我们一般穿库子，就是比假设你穿皮鞋来说，前面的库角刚刚好，就是盖住你的鞋实的地方，那后面它鞋跟的地方，距离地面大概就一两公分这样子。

就已经非常好了，也不要脱地，也不要你的库角下面有很多这样的指臭，如果有很多指臭的话，你就可能显得你穿的库子，非常长不合身，对吧，所以大家一定要注意这个比例，当然了，这个比例同样是用于1米7，1米8。

1米9，2米的同学，当然对1米7以下，1米6以上的同学，或者是说1米55以上的同学，都可以，都可以是用，而且非常重要，冬天穿了，外套就看不到，四成四六比例了，为什么呢，比如说你冬天穿了一个马甲。

或者是说你穿了一个库子对不对，这样你也可以，这样你可以，但是六分去搭配，对吧，那么我们看一下，我们看一下这个颜色上面的搭配，颜色搭配的原则，想要，想要使用量色，要使用量色，就用在你的上半身，那么下半身。

尽量避免使用量色的，比说，量狼，量黄，尽量使用深色，深色掉，而且冬天呢，大家也不要穿太轻的，就轻重了个轻，不要穿太轻的衣服，会给人感觉非常愣，明白吧，会给人感觉非常愣，今天大家。

穿一些比较深颜色的衣服了，OK，我们去找一位，我们的大卡来，去看一下，大家知道左边这位，紫头发的，不是紫头发，粉红色，粉红色，哎呀呀呀呀呀，还是原之道哦，其实我开水，我也不知道他是谁，因为我不太哈行。

对，他这个叫，全自农，基，基，基，是谁啊，OK，那我们就不管他是谁，大家看一下，我们刚才说的，555比例，555比例，看到没有，555深，OK，首先啊，他的比例是555深，像我们这种，防夫，属子呢，就。

就猴补，就是这么大气场的，一个穿搭了，是吧，我们还是，乖乖的，按照我们4。6分，比如说我们穿褲子，这个比例要提到这个地方来，对不对，然后他下面穿一个，土豪金的褲子，对吧，这个太贵气了，要来，再来一个。

啊，非常高的一个高帮鞋子，就衔得非常的不修身，对，皮带的图案，皮带的图案，皮带的图案也非常的酷炫了，OK，然后我们看一下，左边这个，左边这位帅哥，左边这位帅哥，大家觉得，左右，给你的感觉。

给你的第一感觉是，怎么样子的，这个小小操，说各自海能穿，A、J、M，可以穿，可以穿，可以穿，为什么能穿，我不管你是穿潮牌，或者是穿，这种，T续修行装，或者是穿，趁衣，我不管你穿什么衣服，就是。

一定要注意这个比例，对吧，一定要合身，比例和合身，是我们，穿搭的不二法子，对吧，其实，很多的，我们中国的男生，都，穿不好，穿不到合身的，特别是，妈宝，还有一个女宝，什么叫妈宝呢，就是妈妈，帮你买衣服。

对吧，很多同学相信，从小到大，都是由家长决定的，特别是由妈妈决定的，对不对，那么很多，就是，看你的另一万，就是你的女朋友，他会帮你，长搭，那样搭对不对，其实他们也是，老师也是过来，对了，以前我妈。

也会经常，把我搭配，而且其实，其实我以前，挺沙马特，对，OK，那我们看一下，这个右边这个，我们说，今天又深色掉了，看到没有，它的裤子，裤子都是使用这种，藏狼色啊，或者深色掉的，对，很多同学。

其实特别精力的，一个就是说，鞋子买强衣码，或者是我们的裤子，在买大衣码，特别是在清春期，在发育的时候，是吧，明年还可以穿，明年穿了，后年还可以穿，然后歌歌穿了，可以给弟弟穿对吧，弟弟穿完。

还可以给小弟弟穿对不对，OK，然后，这上面还搭配了，一个同色系的，一个衣服对不对，非常的简洁，我们上节课，上两节课吧，会说到，同色系的搭配，就是整体是同一个颜色，按深浅不同，去搭配。

其实它这个也是符合这个比例了，其实我，我上两个节课，也跟大家说了，建议大家，尽量去记一些，关键点，把一些关键点，记下来呢，其实对，然后你去够买服装的时候，去按这个比例，按这个法子去执行的话。

其实你们每个人，都可以把自己导致的，非常非常地好的，对，OK，然后我们看第二个，法则，颜色搭配的，第二个法则，怎麽去显高，裤子与鞋款，选择，就是同一色系，或者是同一个颜色，然后，我也是要请来，因为。

因为明星，大家看一下这个，大家知道是谁吗，我们的运土歌，是吧，运土，这个，木技艺，好厉害，第一眼就看出来了，是运土，那麽，其实它跟右边这个模特，它是穿了同一款，这个衣服，同一款衣服，然后，我们去看一下。

它的鞋子，它的搭配，看到没有，它鞋子，一个红色的鞋子，再加上一个，黑色的裤子，其实它这个搭配，也算是五五身，对不对，那，大家学会这个法则之后，就可以天天去观察，别人，它这个人怎麽，这样穿，然后。

他们这个人怎麽这样穿，你可以观察行人，或者是观察，在看电视，或者是看影视剧的时候，看电影的时候，走在街上的时候，都可以，实时刻刻去看，去观察，对不对，那麽，然后我们看一下，右边这个，右边这个，模特。

它鞋子的颜色，然后，到它的裤子，到它的，这里面这个马甲，它都是统一的，一个色调，对吧，所以会显得，它整体非常统一，非常高，再提醒一次，看不到，稍后可以有视频，有PPD，好不好，因为这样，统一色系。

可以拉长你腿部的线条，其实，我们经常说的，长腿，蚊蚊，或者是说，长腿，大长腿的美女，其实，大长腿，就是显得你，下身，下身，非常的长，你的下身，就是你的腿部，显得非常的长，所以，所以会看起来，非常的高。

其实，你说，矮，我记得我曾经，在群里面，发过一个小朋友的，那个时尚的小潮囊，他应该，也算他最高，也就只有1米，但他为什么，不会显得矮呢，其实，这个还比例的问题，对吧，大家记住，一定是比例，以后。

就不要说，我个子矮，怎么办，对不对，这个腰舞，要连零九，听完老师的课，已经推翻，我20多年的，神美光了，对，你可能，现在不会，学得非常的潮，或者是你，一下子，就穿得非常的好，时尚感，需要慢慢地培养。

其实我也是，在不当的学习，但是，一些传统的，比如说，我们刚才说到的，传家宝，就不要继续传下去了，包括大家，一图里面的，很多衣服，如果是，过剂的或者是，已经非常过时的，那些经典款，就不要去留了，对吧。

大家很喜欢，把衣服，对满的衣贵，又不叠好，又不把他，运好，挂探好，其实，我推荐大家去看一本书，这本书叫，段子里，他讲的，就是说，怎样清理你的生活，怎样清理你的生活，怎样清理你的生活，包括，清理你。

你家里面一些，砸物，段子里，是一个，日本的女作责写的，我记得他叫什么，山，山字音子，还是山下音子，我不太记得，大家去，可以去搜一下，对群里面，有人知道，群里面有人知道，就是，把你心里的垃圾，或者是说。

把你家里面的一些垃圾，其实，其实就说，你可能会很多，你都不会用到，或者你不常用到，或者是说，你压在你的箱里，或者压在你的床里，像各方面的东西，不要的东西，把它清理出去，你整个人会，感觉非常轻松，当然。

包括我们的衣服，你可以，能央地可以央，能捐得可以捐出去，我们继续，然后说的鞋子，看到没有，像这种，一大的，非常，怎么说呢，感觉就，第一印象，非常不好，像两个翅膀，这边我以前看出，看到很多女生。

她们会穿的鞋边，有两个天使的翅膀，这个让我，非常的头疼，然后，我们如果，各者不高的同学，可以选择这些，修脚的，其实脚也会有修身，是吧，不要让你身体上，穿的东西，有多余，不是说你花了，两三百块。

然后那个老板，卖给你的鞋子，这个面料越多，越好你就赚了，对不对，不要以这个去衡量，其实，最合脚的，最合适你的尺寸，这个才是最重要的，你这个钱，它是最值的，所以，这鞋子，不要过于肥大，一过于肥大。

过于横向发展，都不会，让你现在，非常的好看，好吧，对了，然后，我们，服饰颜色上的，把控，应该由上往下，保持一个基本的色调，保持同一个基本的色调，就是我们上两个节课，说的，当色系搭配，还有同色调搭配。

好吧，至少，有同学说，他想一下子，就改变很多东西，但其实，你只要先学会，一样东西，然后这个东西你，马上去用，然后再学会一个东西，马上去用，这个是，厉干建营的，厉干建营的，只是，你如果说，想要，顺手捏来。

搭配的更自由，这个需要时间的累积，我们之前，上那些，其他课程也会说，就这个世界上，真是没有，数成东西，然后数成的，只有方便面，对吧，然后我们看一下，同整个色调的，一个搭配，看一下是怎么样的，对，这个。

这个模特，上两节课，我也，我也有拿出来对不对，它是世界上全球的，最会搭配的，男人之一对吧，对，Nik，Nik老先生，那其实，黑色调的确实是，说有些是，穿家帐里，如果说你穿的是，非养正式，那种黑色的衣服。

确实是，有点像，但是，如果你会有一些，申请的搭配，对吧，其实就像我们看这个，它会有一些装饰，然后会有一些，申请的搭配，它可能不会是，纯黑色对吧，这样搭配起来，整个人，就不会显得，那么的，那么的沉闷。

它是不是，GAY，我们就，不管它，我们重要的是，从别的身上，我们可以学到，什么样的东西，这才是最重要的对吧，那很多同学，也会问到，就是说我们冬天，应该穿什么，一个子的冬天，应该穿什么，那其实呢，夹克。

一个皮夹克，是一个不错的选择，我记得上两个，我给一位同学，点皮的时候，它穿的是一个什么，对，上面是红色，下面是生蓝色的一个，牛仔褲对吧，我当时还说，它那个搭配对比，颜色太强烈了，后来我就找了一个模特图。

找了模特图，它就是穿了一个，皮夹克，那么，大家都会说，穿皮夹克会选的，非常沉闷，那我建议大家会选，上面有一些亮片的，会一些抖，一些拉练着的东西，去点罪一下，就不会选了那么的沉闷，那么大衣呢，也是在冬天。

一个非常不错的选择，我建议大家，我建议大家可以去，往上选购也可以，另外可以去订致，我建议大家去订致了，因为，陈一呢，多多少少，多多少少，都会跟自己的身材有些出入，我建议以后，大家盯亮都可以去，选择订致。

就包括这种大衣，库子特别是陈一，对吧，会让你的整个，肩膀的尖跨，包括你的腰线，包括你的脸子，都会非常地挺，对不对，然后呢，还有一个技巧，就是我们穿梯续，我们穿梯续，就是有图案文样这些，有图案文样这些。

我们继续，尽量是放在上面，尽量是放在上面，因为放在上面的原因，就是我们之前说的，你整个气象是往上提的，而不是往下的，对吧，按照会化的角度来说，就是绿上误一下，整个构图上面，就是你会往上提一点。

也不要往下沉，有同学说，定制衣服是不是要贵一点，也不一定吧，看你的经济的程重能力，它会有国场的面料，有进口的面料，对不对，不同的面料，它有不同的花纹，不同的颜色，它价格都不一样，然后看每个地区。

不一样地区的消费水平，像在北京这边定制的话，其实，我有时候我穿的一般都是300多，如果在好一点的话，可能七八百，都会有称移，你会发现，我记得上解课说，很多同学买到称移，不是秀子长了，不是秀子长了。

就是卡拉吗，我们跟他说的，矮各子的男士的主要主要主要主要，真是合体为先，合身就是我们的时尚之母，时尚之母，合体就合身，合身就合体，合奥文一，然后我会给大家看一下，合体跟不合体的区别，很多同学问。

我的这个褲子，我们这个褲子，要不要，不是褲子，我们的衣服要不要扎进我们的褲子，大家可以现在看到这个区别了，对吧，把衣服，其实它是同一个人，同一个人它把衣服扎进里面，而且它是穿了一个腰线。

刚刚合适这个衣服，什么叫合体，这就是合体，这件衣服就是为你做的，对吧，怎么样擦衣服，把你的拉链拉开，把你的腰带拉开，然后把你的衣服放进去，然后把你的拉链拉上，把你的腰带机身，OK，刚刚没有。

我之前给大家说的，就是你的衣服，过大过小过长过短过窗过转，过窄都不合身，都不合适，所以，这也是我建议大家，就是如果能够订质的，尽量去订质，如果不能订质的话，那就，去良清住你的Size。

然后去选择适合你的驰码，尽量去接近你的驰码，这样穿起来了，就显得非常的修身，OK，这个也是对不对，牛仔褲也一样，其实很多同学，加上来作业也会像这样子，就是牛仔褲，卡得上去，炸一看，好像是可以了。

但是你去对比一下，是吧，它还是有明显的区别的，包括西装，对不对，包括西装，那这个西装，肯定是太长了，对吧，然后左边看这个西装，它这个西装，都已经去到，库当那个位置了，去到库当这个位置了，显得非常。

非常长，这个西装，然后显得你下身非常短，左边它这个就符合，色六身的一个比例，这个也是，这个其实更夸张了，对吧，人长得蠻帅的，它这个发型，也是，也是有点不好，就是以前那种创头，或者是平头。

这种我们以前好像有，有叫，肥老山，肥老山就是，肥楼山，就是广东话讲的，肥老山，就是非常肥胖的人，去穿的一种衣服，大家尖尿不要穿这一服，一定要合身，合身，最合身，包括我们穿这种，T-SUE也是。

你一定要穿到，刚刚好为止，不管你是牛仔裤也好，或者是你短袖的，T-SUE也好，对吧，一定不能过大了，大家去够买衣服的时候，一定要紧继这个原则，那么，还有同学会问到，那么我能不能穿隔文的称商呢，我告诉你。

是可以，但是，要拥调你那些大隔文的称商，你需要是小量感的，那什么是小量感的呢，小量感就是你小隔子的那种，对吧，什么叫大隔文，OK，我们来看一张图什么叫大隔文，这些就是大隔文呢，看到没有，隔子非常大的。

隔子非常大的，美国人喜欢穿大隔文，因为他们的那个比例不一样，我们他们的生产也不一样，对不对，别人生强体壮了，随便这样一个人出来，都是1米8、1米9的，我们亚洲人平均升高也就是，1米6、8、1米7这样子。

因为这个大隔文呢，会像我们刚才最开始看那个比例，你大隔文会说小，会说更加的说短你这个身材，对吧，隔子非常的大，然后我们看一下这个小隔文的，小量感的，对吧，小小的，不会抢，抢赞你太多的那个，眼球。

不会抢赞你太多的视觉，去注意你的隔文是这么大的，因为小隔文呢，就相当于是，你同一个同一块颜色，同一块颜色，就像整体，不要整体，然后看一下这个背面对吧，这些都是小隔文的衣服，大家如果一定要穿隔子的。

建议大家去选择，这种小量感的，小隔文的衣服去穿，看到没有，就大隔文的衬衣，会非常的抢戏，非常的抢戏，小隔文，因为它隔子小嘛，基本上你不会去，太注意这个，隔文的图案的问题，明白吧，OK。

那么我们选择什么样的单品，去提高我们整体的这个比例呢，那么，那么，我建议大家先把你这个，裤子像这种反人类的裤子，有人叫哈轮裤对不对，然后或者有人叫，Lyster裤，对吧，像这种反人类的裤子。

就大家就不要穿了，像这种反人类的裤子，对吧，就显得你整个人非常的拖踏，非常的拖踏，一定不要选择这样的裤子，好，然后呢，除了这种裤子以外，我们还要做一件事情，就是傻，就是多，尽量不要去。

在你身上挂很多的挂似，或者是搭配各种，不同风格的衣服，大家要看一下这个图，看到没有，这里面白色的鞋子，加上一个，应该不算九分裤，九分裤应该还短一点点，然后这里，绑了一个，应该是隔纹的称移，然后再加一个。

图案的T续，再加一个，类似马夹这样的一个，一物对不对，然后带一个手表，应该是两个装饰，然后再加一个蓝白的一个包，就显得你非常的雷坠，显得你非常的雷坠，是不是，现在非常雷坠，特别是充间这个，一个白画子。

这样我连加上这个包，可能这个设计风格，有点像那种，生驴，对吧，生驴，就是那个盒上，去穿了一个，这样的绑脚的袜子，包括它这个，马夹，小背心，再加个大格纹的一个称移，就显得非常的雷坠，就是它款式长短的。

这种文样的，然后不同款式的搭配，显得你非常的多，对不对，当品太多了，画子一般什么搭配，我们的画子，尽量大家去选择，这些黑色，深藍，或者灰色，这种画子，纯色的画子，当然，我们上级可以说到，如果你穿那种穿。

不要让你的穿，露出来了，对吧，不要露出你的鞋子，一上，另外你可以穿那种长统画，长统画，不要让你的那个，性感的脚毛，露出来，你可以长统画，你就可以选择更多的画样，比如说一些格纹的，一些民族风的画样。

这样其实也是可以搭配的，OK，那么你可以，另外还可以这样来拉高这个比例，对吧，我们刚才说，不要太多，那我们就一切重建，看到没有，就是尽量的风格统一，如果你要背个包，那你就，背个简单的包就好了，对吧。

背个简单的小包，或者是一个手拿包，对不对，或者是简单一个手表，作为装饰，装饰就可以了，对吧，看到没有，很多人就是，往很多，把这些不同的单品，一直往上堆，觉得好像特别实上，比细力哥对不对，颜色。

像这种统一色调，然后这个是，两个色调，这个也是单一的，一个统一的色调，一个深黑色，然后，一个是深灰色，再加色的藏颜色，这些都是非常简单的，非常简单的，一切从，一切从，简做起，从简单做起，其实你，越简单。

其实也是，更，更考验你的搭配能力，你能够，把非常简单的东西，搭配得非常得当，非常的天生，这也是一个，挺考验人的，我们再说一个发型的问题，怎么能从发型上面，去提升你的身高，从视觉上提升你的身高。

那很多同学，都会，不知道大家群里面有没有同学，是留这个长发的，有吗，你们会不会留，像左边这样的一个长发，以前是吗，包炸头，对，应该是长发，因为是包炸头，都会显得你的头，非常大，我们以前花花的时候。

会有说，有七头身，八头身，甚至说九头身是吧，那么你的头越大，你的头，这个头身就会越来越少，可能你头越大，就变成六头身，五头身对不对，四头身，或者是两头身，这个就变得，非常卡通，你看像那些卡通人物。

很多都是两头身对不对，很多都是两头身，或者三头身的，它是形得非常的卡通，而且形得它非常的矮，所以为什么那些，卡通啊都卖人物，它非常可爱，就是因为它的比例造成了对不对，那么我们看那些小动物，它的比例。

它的小卡通它比例，这么短，所以会显得那么可爱，OK，我们需要的是，把你的头，尽量的是，说，你的头显得越小，头部的比例，选得越小，你整个人的头身，就会越来多，可能你本来是，七头身的，会变成八头身是吧。

六头身的会变成七头身对不对，然后呢，你看它整个人，这比例就会拉长，整个人的比例就要拉长，就单减，单从头发这个，这个来看，然后，所以你要减成这样的，你要减成这样的，卡通，大家知道这个是谁吗。

相信大家都应该知道了对不对，它是对，与文乐，与文乐，你可以就，把两边，替短，因为其实我经常也会在群里面说，让大家把，就大部分同学来说，有些头型不一样的同学，可能会有各个不同的建议，大家尽量把两次的头发。

因为两次的头发，因为两次的头发它其实呢，相对顶部的头发来说，它是长得比较快，然后是会向两边差，所以，两边呢，尽量替短，你可以替到，由你正常的脸型，比如说这个，刮子脸，或者是说，我们的方脸，就。

替得跟你全股的位置，什么是全股的位置，跟你这个，和平差不多了，是吧，就下来，跟你这全股质，因为你的头发长在这里，就显得你头得非常大，对吧，尽量是贴着你这个，全股这个地方，就显得你非常干净，非常地清爽。

对不对，然后呢，也可以书个大背头，是吧，像这种三七分的，它其实这个也算是三七分的，它会从这个地方往这边书，对吧，所以，另外一个，这就是，这个是一件脸，一件脸它的头发，是没有经过达理的，对不对。

它的头发是没经过达理的，这个精神的程度呢，就不及，语文的它这个头型，整个器厂就往上扬，对吧，不管它是不是军阻源，我们只是从这个达理，不达理来说吧，假如是说，它这个地方去达理了一下，是吧，抓点。

用这个干胶，或者是我们的发辣，放你去抓一下，它会整体会更好，因为它现在这样的话，会有点它，比如说它抓了，网高一点点，网高一些，整个人就不，不通了，就是这就是达理，跟没有达理的区别，对吧，因为呢。

你头发往后书，整个器厂是往上扬的，这个道理，跟我们刚才那个T续，这个图案网上面是一样的，器厂已经往上扬，那比如说我们去看，我们的国家领导人，很多国家领导人，为什么他的头发要往后面书呢。

就是显得整个人非常地精神，但有我有一些，额头比要大的一些同学，那我们也不一定说，都要遵循这个原则，其实你头发，书个鞋流海，对吧，把你的头发，打碰松一点，不要那么他，其实你也可以，把这种器厂，把这种器厂。

去打扮出来，那么，还有一个让你显高的力气，我估计，在国内应该大家都不常带这个帽子，对吧，其实它是一个增高力气，就是用你的帽子加持，就是刚才我们说的一个，几头生，几头生的问题，对，那如果你个子矮了。

然后加上一个帽子来加持的话，就会相当于，多了个头，多了半个头吧，我们看一下这个，梅家帽子和家帽子的一个效果，对吧，对，它相当于是你的一个外挂，其实冬天呢，你可以，可以带帽子，因为冷嘛，那这种帽子呢。

其实就是叫，山帽，山帽，看不懂，左边这个小伙子，右边这个小伙子，其实稍微比较矮的人呢，他就，大家都叫哈比人，这种各种各种比较矮的都叫哈比人，然后呢，他加个帽子的话，其实他，一米6多一点嘛。

我记得是一米6多点，大家看一下，他整体这个比例，他这个腰线这个位置，虽然他整体身高不高，就像我们开拼所说的，整体身高不高，但是，他的搭配，是非常，非常的合身的，他的非常非常地合身的，对不对，46分，对。

46分，非常的合身的，包括他右边这位兄弟也是，对吧，非常地合身，其实他们的身高都不算高，他们的身高都不算高，但是他们搭配起来，会让他们显得非常高，就像我们刚才刚在所说的，不是你的身高的问题。

而是你的比例问题，你的比例搭配出来，对吧，右边的确实会是比他高，我们看着这个统，对吧，其实，这里面的身高，大家，这里面的身高，大家都不一样，但是你，不会觉得哪个人的比例，去搭配起来，显得非常矮，对不对。

他们的身高都不一样，你看一下他们的比例，对吧，这个比例，然后，第二位，他们的比例，然后照这个矮点了，他这个比例，对不对，那这位同学呢，这位同学呢，这位同学呢，第三位同学，他是从过什么样去拉长的比例。

你看他，这里面的衣服，跟他的鞋子颜色，都是统一的，就显得这个比例，非常的长，明白吗，显得他比例非常的长，这位兄弟呢，这位兄弟就是我们刚才，上一张图片看到的，那他也是，对吧，他也是一张，四六分。

但是发现没有，他们的鞋子啊，这些都是用的，比较重色调的一些鞋子，显得你非常的稳重，对，大家这个阿兰家说对了，就是视觉的问题，视觉的问题，那其实，虽然他们对比高的那些，确实他们的身高，确实矮了。

但是你不会从他的比例，发生什么问题，他还，你当然看他一个人，你还是会觉得他非常地，高对不对，你还看他非常地高，ok，那么，我们，留几分钟，然后，为大家解答一下，大家有什么问题可以，去问，其实我建议呢。

我的想法，接下来是这样的，每接客呢，我们就讲，一个，一个点，讲一个技巧，然后从一个技巧，展开去，深入去研究，好吗，然后，老师我新街舞，请我去，步步高，吃烤鱼，约会要注意什么细节，首先呢，我们说约会。

第一个重要的，就是说不要减分，对吧，不要减分，首先，从装扳来说，你不要有鼻毛啊，然后，不要，糊子拉插，然后头发呢，打点一下，对不对，穿得得体一点，然后吃饭的时候，不要飙嘴，接最基本的，或者。

点菜的时候可以问女生，哎，你有什么不吃的，其实，所以说是，我们去约会，但其实这也，就是一个，大人节目的一个过程，哎，你平时，怎么样去招呼你的朋友的，对吧，你就怎么样去招呼这个女生，怎么去关心她，对吧。

OK，老师可以去文生吗，文生的话，这个是看你个人的喜好了，文生呢，你文了之后呢，是特别难洗的，而且，你文的话，一定要，选好你的，图案，选到你图案，因为这个文上去，就非常难洗掉，而且我文上去就。

这是一辈子跟着你的，这个你要慎重考虑，慎重考虑，那么还有，老师面试工作，穿什么比较好，趁你一试不，不啊不啊，只选了，趁你西装，不管你去，面试，面试什么样的工作，除非你是去，面试演员，或者是其他一些。

特殊的公众，那就，另外说了，那么比谋要不要进场解释，我建议大家可以买个比谋器，或者是一个，比谋简，经常，起来的时候，照镜子，看你的比谋里面差出来，如果你的比谋差出来，确实是挺人道味口的。

特别是跟女生预会的时候，一定要去细心检查，包括，其实我有时候，也会我女生，你，为什么会喜欢我，或者是说你喜欢我什么，就像女生进场问我们男生，你喜欢我什么，那女生就会，说她会注意一些，非常细的细节，当她。

不要跟她走路的时候，跟她一起走路的时候，会让她走在网里边啊，跟她去吃饭的时候，却问她，你有什么记口的，我记得我今天，像我跟一个女生吃饭，我会，比如说我去吃烤肉，然后呢，我会烤好，给她吃，是吧。

或者是给其他的朋友，一起吃，就是你先照误别人，我们今天要说的熊姓领袖，你看那些老板，他为什么可以当老板，或者是他为什么可以，像熊姓领袖样，其实他就是先，先把别人给照误好了，其实就把你自己，给照误好了。

明白吧，然后我看一下，刷的，刷的，特别快啊，冰倒是谁啊，去斗有什么好办法，去斗呢，我目前所精力的，一个比较好的方法，就是首先，你一定要记口，什么新辣的，一些，研究啊，就尽量不要去碰了，然后注意须缅。

多吃水果青菜，補充维生素，另外还有一个呢，是用那个，茶术精油，加这个基础油，好吧，加这个基础油，去可以帮你去去斗，另外呢，还有一个，去斗印的，就是薰衣草这个精油，加这个基础油搭配，大家可以去天猫。

或者是，呃，淘宝上面去买，去买到这个调配，调配好，然后去，上次有，我接下来同学，他直接买回那个精油，就直接去往脸上抹，那么我跟大家解释一下，精油，是一个，呃，纯度，他是从这个植物里面，脆取，非常。

非常高密度的一个精华业，精华业，所以，不要建议大家，不建议大家直接使用，好不好，不建议大家直接使用，是不能直接使用，好吧，那么斗印呢，他那个薰衣草呢，他是，呃，可以用到，商巴，或者是，斗印上面。

相信会有一点效果，我不敢保证，大家会有非常，好的效果，但是应该会，呃，有所改善，好吧，呃，1米，可以穿，马丁蝎和大衣吗，可以穿啊，可以穿大衣啊，还是一个比例的问题嘛，是吧，如果你看像这个，这位歌门。

我们看的，第三这个歌门，是吧，他也在穿大衣啊，但是他会中一种，里面的统一这个搭配，就这样一个对比起来，就不会显得他非常矮嘛，呃，要，把要穿多大的大衣，搭配会比较好，哇，刷得这么快，要把要穿多大的大衣。

会比好，哇，1米，把你鞋贩钢，1米，8的话，你可以到膝盖的问题，如果你是有1米，呃，8的身高的话，呃，这个墙子说，推荐我个比比双，或者是支翔双，比比双的话，你可以选择，上次我还将跟你说过。

选择欠币对不对，选择欠币还不错，呃，手掌比较粗糙有手简，那么有一个手简的话，就尽量去，你是不是从事一些，慢慢抬抬，或者是你经常去弄什么东西，把你的手简都，给弄出来了，那么其实手简主要是你，你摸擦的。

太厉害了，或者是搬东西搬多了，会起接接，那其实我也会有手简的，我也会有手简的，那么在相当天，你可以用一些，呃，运手双，运手双，ok，呃这个解答时间也差不多了，有我还有问题呢，大家可以再去你提问我，呃。

尽量去呃，撕薪我，撕薪我好玩，也可以撕薪我，那么呃，从现在开始的作业呢，我还是，会有，这种搭配，呃大家由我来上课同学，我建议你去尝试去搭配，尝试你呃，呃，尝试去搭配，那搭配，呃，一种类。

提交改造前后的对比照片，呃，前后对比照片，撕薪我没，没两过你吗，那应该是我，因为，因为，呃群里面加起来有几千人，好吗，有几千人，那我会按照前后的迅速去回复大家，因为我也希望，我也希望就是给大家。

因为每个人呢，高高，哎哎，啪啪 啪啪 收收都不一样，所以我也会给大家呃，呃，进行就比较个性，个性化的服务，有我给大家都是统一的回复的话，那可能你也拿不到，你想要的那一个呃，呃，好吧，我建议你就呃。

把你的照片呢，你的年龄性别，呃，我性别肯定是难的，年龄升高呃，还有什么职业，还有照片，呃发给我，然后，其实我现在都是按照，大家发过来的，然后进行制定，然后按照这个前后，迅速去呃，呃回复大家，好吧。

那么呃，呃，我给大家进，呃大家上过课的可以自行，呃，觉得听懂了啊，可以自行去搭配搭配完，之后呢，发一张你搭配之前的，和你改造之后的照片，私信给我，ok吗，好吧，呃，如果没听懂的，没明白的，把你的问题。

给记下来，呃，我希望大家，问的问题呢，不再是，老师我该，怎么改造形象，好吧，那你至少，你要告诉我你基本的情况，对不对，哎，老师我这个个子呢，是1。65，我不知道怎么搭配，对吧，或者是说。

我不知道怎么想选择，或者是我，职业是做这个，呃，呃，工厂的，或者是我职业是做，保安的，或者是我，我什么特地，我就先在国企上班的时候，每个职业都不一样，他们你们会有，不同的，那个职业的需求，对吧。

这样我才可以，根据你们这些，不同的需求，给你进行不同的建议，好不好，好吧，如果，呃，还没听的，探您买的同学呢，可以去，明天看，学看诺音，呃，好吧，然后呃，呃，也可以私信我，也可以私信我。

然后我稍后会回复大家，好不好，大家一定要去职行，一定要去职行，如果我告诉你没没去职行的话，看我以后怎么收拾你，ok，大家今天，耽误大家十分钟，好吧，如果有问题，大家就在，呃，私信，你们提完，ok。

大家晚安，我们下周日再见