# 魔卡《吸引力原理》视频新课：10男人不坏，女人不爱。坏男人的修炼要诀

今天这一刻我们来聊两个本质性的问题，什么问题呢？，就是女人和男人到底是怎么样的，女人喜欢什么样的男人呢？，而女人又具有什么样的特质呢？，听到这里，一定已经开始思考了，甚至已经快速得出了答案。

女人肯定是喜欢具有高富率特质的男人，根据你摩卡之前讲的什么价值、属性、，视觉信号、社交信号，不也是这样吗？，我想说，高富率是一个高度农缩的表达，而且他一般只在吸引前期有效，随着时间的深入呢。

重要性可能就越来越少，而且我们会看到我们身边很多一心远好的男生，也并不是比我们有钱很多，率很多高很多，甚至你会发现有些还不如你，但是为什么他们身边就总是美女不断女友不缺呢？，又或者那些普通的男生。

谈女朋友结婚找老婆，这有怎么解释呢？，显然，仅仅把吸引建立维持的原因，全部归到高富率上面是很浮潜的，所以如果把感情的考量时间拉长来看的话，吸引是否持久，关系是否稳定，虽然高富率是很加分的。

但揪气根本原因并不在于这里，真正女人喜欢的男人，身上必定具备三个核心特指，就是胆大，心细，脸皮后，很多男生胆小脸皮包，但是心很细，虽然女生和你在一起相处很舒服，但总是感觉更像闺蜜好朋友。

觉得女生上缺少了那种男人味和霸气野心的感觉，虽然大脑的邏輯思维系统知道你这好，那好，但是身体的和耳膜系统就是无法被你换写，女生口中的没感觉就是这么来的，那相反，有的男生胆子很大，脸皮很厚。

但是心思不信你，不懂得观察女生的窗口，喜好，情绪等等，女生和你在一起总是感觉不舒服，觉得你很浮猛，喉及，也不是很好的选择，其实胆大代表着一个男人的勇敢和自信，遇到自己喜欢的异性感于接近，感于追求。

他就像有门，而心性就是你的终和情商，你对窗口实别的能力，能否换为思考，能否查音观色等等，他就像是杀车，而脸皮后就是能够承担起关系推进的责任，主动积极的去将两个人的关系往更深入的方向推进。

遇到阻碍和困难也不会随便放弃，或者心情大受影响等等，他就像是离合，只有这三项指数都具备了一定的基础，你才具备了吸引异性的核心内在特殊，这个时候加上前面课程当中讲到的内容，价值能量、属性、73855等等。

相信我，你将会成为一个暗属吸引力原理，魅力、肆设让女人无法抗拒的男人，说完女人喜欢的三种男人特质，那么女人身上又具备哪三种特质呢？，你可能会说小气、灼、暗眉、莫名其妙等等。

如果女人在你心里都是这些标签和关键词的话，一方面说明你之前的情路比较坎坑，一方面也说明你在感情这件事上的心致成熟度是比较低的，为什么这么说呢？，因为你现在看待女人是一个低看高的感觉。

就是对方总是在上面给你出难题，搞事情让你疲于应付，而且最终结果你不满意，如果你在感情上心致成熟度高的话，你会有一种高看低的感觉，也就是那种大哥哥看五、六岁小妹妹，逃气、发脾气闹你的感觉。

你心里不会有太多无力感、失控感，而更多的是那种你在闹我在笑的感觉，好啦说了这么多废话，让我们具体来看看女人身上的三种特质是什么？，他们是缺乏安全感、情绪化、鸡蛋化，你可能有点猫啊。

别着急我们来一个一个人好了，首先女性普遍会比男性要更缺乏安全感一些，因为内在的缺乏安全感，所以在外在就会有很多的表现，我一说这些表现你就会广然大悟，原来这些情况是根本上因为女生缺乏安全感。

比如说桌、球关柱、球安慰、无理取闹等等，我们来看下面两个视频，老婆，下午咱们去进行房房，你是不是觉得我很胖，那你到底缺不起来，别鼓励去闹，你现在觉得我是瘋婆的是吗，那我自己去好了啊，自己去啊。

你是想去郭胆哪个女的呀，你们男人连继续对不起的过分说了，老婆对不起，你以为你自己是个女人，你自己是个女人，你自己是个女人，你自己是个女人，你自己是个女人，你以为你继续对不起就可以算了，说话了。

怎么不说话，累了，我说说，你不想干了说，你不想干了说，你不想干了说，老婆其实是往外面，我不听，在看这个视频的时候，你会得出一个结论就是，这女生也太多了对吧，其实呢，这是非常典型的内心缺乏安全感导致的。

我们再来看一个案例，大悲啊，什么事，如果我和你妈掉进海里，你会先救谁，你不是懂得游泳吗，如果我不懂得游泳，我妈懂得游泳啊，如果我和你妈都不懂得游泳，我会先叫我妈妈游泳，如果你妈还是学不会呢。

那我先叫你游泳吗，如果我也学不会呢，那我就两个一起救三来，如果一次只能救一个呢，那我会丢两个就剩全你吗，如果你没有两个就剩全来，那我就把一个就剩全丢给你，再下去救我吗，如果我接不到就剩全来。

那我就把就剩全丢给我吗，再跳下去救你，如果你没有就剩全来，那你妈就不要同时去海边，我能留待你们去，如果我和你妈还是一起去呢，那我们就是安全的游泳池，不去海边，如果我们去的就是海边呢。

我会愈多一个会游泳的朋友一起去，一元就一个，我这样肥如果你那个朋友就不起我呢，那我就愈多两个会游泳的朋友一起去，如果你朋友全部都不要去呢，我会先救我妈妈，再跳下去陪你一起死，所以你还是不会把我放定。

我要去做一个算了，这个话题我相信你也不会陌生，你一定也会觉得，女生为什么都这么不讲道理呢，为什么这么做呢，为什么一定要这样无力取闹折磨男人呢，其实啊，这两个视频当中，女生的表现都是源自语不安全感。

然后男生的应对思路都是错误了，他进一步的计划了女生的情绪化反应，最后闹得不关而散，正是因为女生缺乏安全感，所以他才会想尽方法，用尽办法来证明自己在爱人心目当中的位置，记住他们要的不是位置靠前。

他们要的是位置第一，也就是说女生希望在自己爱的人心里呢，自己是最重要的，并且用各种方法来证明这一点，证明的越多越不讲道理，其实同时呢也说明一点，就是卡越爱你，这就是一种心理投射，那么在第一种情况当中。

其实只需要将身体靠过去，楼住他 稳他，用你的行为表示，他的美丽是让你无吃于好，直接进攻女生的和尔蒙系统，就可以一步搞定，而第二个视频当中，如果你看过天龙八步里面，虚逐合上的真龙齐局的话呢。

你就可以用类似的方法，你对他说我会救你啊，他就算明知道你是骗他的，他也会感觉很幸福，很满意，而他并不是真的不懂道理，他只是想听到自己在你心目当中，是最重要的，记住他只是想听到，实际生活当中真是场景。

并不是一定要这么做，而且呢，同时他会责怪你，不能这么不孝顺，要对妈妈好，他甚至会因为开心满意和自责，而加倍对你好对你的妈妈好，这就是甜死自己，满盘接活的应对办法，当然了，即便道理你懂了。

也许你还是无法说出这样不孝的话，那么魔卡建议你使用，第三种思维法，跳出他给你的答案选择，换一种说法，直击目标，你可以说，在我心里你是最重要的，任何时候，我都不许你离开我的身边，这一辈子，下辈子，都不许。

一般这么说的话呢，就可以加分过来，接下来要说的一点呢，就是鸡蛋花，什么是鸡蛋花呢，就是对女性的整体特征的一个描述，我们都知道鸡蛋分为蛋壳，蛋白，蛋黄，那女生和鸡蛋其实蛮像的，最外面呢。

他们也有他们的社交面具，这个面具就像蛋壳一样，有的男人可以破壳，有的男人就破不了壳，有的女生你和他接触可以很快破壳，有的女生就需要时间比较长，蛋壳一旦破了之后，你就会看到什么，蛋白，蛋白代表着女性温柔。

体贴美丽，善良等等，所有人性闪光的一面，很多男生对女生的了解，和认识仅停留在了这一步，所以经常会觉得自己喜欢的女孩，就像女神一样高入雲端，其实这是一种不全面的认识，这个世界里没有神，也没有鬼，只有人。

人性当中既有闪光的一面，也有丑楼的一面，我们在面对有的人有的问题时，我们的人性光灰灰表现出来，但是我们面对另一部分人，另一部分问题时，我们人性当中丑楼的部分，会表现出来，女人也是一样，这就是蛋黄的部分。

蛋黄代表着女人的欲望，懒惰脱言自私心机，季度等等，所以摩卡，希望你学了这一刻之后，能够客观全面的看待女性，他们并没有那么美好神话，也没有那么的心机和不堪，他们就和我们男人一样，心里有着善良。

心里也有着小邪恶，既不用在看到女生蛋黄的时候，觉得这个女生很坏，很浪很阴荡，也不用觉得，女生都是那么单纯善良美好，我夫不了你，我夫不了你，你找人怎么整死都不哭，还整死我吗，你赶紧的。

你现在让我复杂我告诉你，我今天只要让你活了我告诉你，我让你，快点，快点，接着走，走，还紧的是不是，你不要这么过分行吗，我没过分啊，只他骂我，我本来就赶上一张，你赶上一张，你赶上一张，你赶上一张。

就骂你了，你赶紧了我夫不了，你赶上，你赶紧走，你赶紧走，要不你赶紧走，我夫不了，我夫不了，这个傻笔，我骄傲他妈，你骄傲他妈，你骄傲你妈，你妈这个笔，我骄傲你妈，听见了妈，你开七八米，你自己走着吧。

你妈你跟谁，记不了，我骄傲你，你不叫夫不了你，你不叫夫不了你，夫不了，你不叫夫，你不叫我，你不叫我，你不叫我，你不叫我，你不叫我，你不叫我，你不叫我，你不叫我，我想这三个女生，如果是去参加一个聚会的话。

那些和他们社交的男生，永远也看不到，他们在出租车上的这一幕，如果看到这一面的话，那些和他们社交的男生，永远也看不到，他们在出租车上的这一幕，如果看到这一面的话，也许很多男人，都会对他们进而远之了。

不过如此，他们在他们喜欢的男人面前，还很有可能表现得，我보다太鹅目，我也 faggot，我也不怕，还ittä挡女人，还 kinderg 大的，我 mother，我 mother，我 mother。

我 mother，我 mother，这几个视频当中的女孩子虽然是闹着玩或者拍小短剧，但确实这样的事情在生活当中也是非常非常多的，随着我们对于异性的了解深入，对于生活成熟度的起高。

我们就不会过多地活在我们自己想象出来的美好换决立，而是能够让自己的感情、爱情以及对另一半的看法真正的接上地气，也只有任亲了这一点接受了这一点，之后才能真正开始谈得上精英幸福的可能。

这里我想起原来现下客中的一个例子，有一个军官，因为长期在部队接触女性的机会很少，她本人也没有什么恋爱经验还是个畜难，她对于女生的幻想程度非常的高，基本对于女生的认知停留在淡白的层面。

直到她在现下客上白天认识了一个女生，非常甜美、清春可爱，而且这个女生是做异功的，当时这个男生就非常喜欢他，觉得真是遇到了自己命中的女神，可是不料，晚上约女生出来酒吧一起玩儿之后。

发现这个女生很自然地在抽烟，对于喝酒滑泉也显得熟悉老链，甚至这样外套脱下之后后监这里还有一个纹身，这个男生瞬间就崩溃了，情绪急转之下，甚至义育地跑到酒吧的外面，在那个时段上坐着闷闷不乐。

那我们的住教老师开导了他两个小时，这就是典型的因为对女性认知的不全面，幻想破灭的案例，其实在我们看来，女孩子抽烟喝酒有纹身，在今天这个年代并不是不能接受的事情，也并不能因为凭借这些表面的东西。

就觉得他是一个坏女孩，那男生开始觉得女生做异功，外形、清春、甜美，所以是女神，但后来看到他抽烟喝酒有纹身，又觉得他是个女鬼，这两种认知都是很极端的不客观的，其实女生就是一个普普通通的女孩。

做异功的是他抽烟喝酒的也是他，只是一个人在不同时候的不同呈现吧，女生本身并没有错，错的是男生对感情对义性的看法，太不成熟，男人女人都说完了，最后我们来谈谈什么是聊，聊这个词我们经常听到。

但是谁也没有准确告诉过我们什么才是聊，那今天魔卡要告诉你，聊有两个条件要忙着，第一就是进攻的力度很轻很小才是聊，更多的是一种试探，不会给对方造成太大的尴尬和压力，第二就是对自己的后座力度很轻很小。

对自己的心情造成的起伏影响不大，明白了吗，我们可以看一个具体的例子，看到了吗，这就是典型的聊，川普轻轻的斗洛斗叫黄，叫黄反应并不是很好，但川普的心情状态并没有受到影响，这才是聊。

能做到这两点才有可能有后续，所以希望你学完这课之后，不要把肚子当成了，在部分阶段不分情况的时候，一步脑地将你满枪的心意铺上去，很多时候的实际结果并不好，今天的作业请看下面的小视频，看看这个小男孩。

具备哪些女生喜欢的特质，她在做什么，她是怎么做的，哪里体现了她的胆大心细脸皮后，看完之后将作业提交到你的学院系统里面。

走了