# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第五小节

牛哥永明很積極，很積極，牛哥那是基本上每捷克都能見到你，很高普，就是大家，大家來的這些同學，都得向你學習 向你靠攏，上一捷克也就是昨天，昨天我們講了什麼東西，大家應該都還記得，我把剩下的那個高瑞的。

那兩個視頻講完了，講的也比較細，講的比較細，說的也是從他的那個什麼，視覺性號 行為性號，射交性號，這些方面呢，HG也吸了這兩個視頻，這節奏既然是信利原理，肯定我會講到，信利的那個。

和那個可能性肯定會都會講一下，那摩卡之前不是給大家，看過一個圖滿，就是信利和可能性之間的關係，是有一個那個雙起炫的圖，它只有一個箱線，就是最右邊能夠相信的，但是我是自己的理解，我自己就做了一張圖出來。

那我也會講一下，我對信利和可能性的理解，也會跟大家解析出來，就為什麼我的圖是這樣的呢，為什麼我的圖是這樣的呢，但是說不是說誰的，就是一定是錯的，誰的就一定是對的，就是說大家對信利和可能性的。

一個理解的東西，像摩卡的那個信利和可能性，就是當你的可能性越來越高的時候，你信利是越來越低對吧，就無限接近於零，無限接近於零，但是我個人的分析之後，我發現就是有時候你可能心太高的話。

可能也可能會導致什麼，導致信利降了很多，降了多了甚至會導致這個信利，降到負的那個位置，就是他信利存在負的，信利存在負的他表現出來的，這是哪些呢，就是遠離你，遠離你，然後躲避你，然後想辦法跟你斷絕關係。

要斷進聯繫，那這些呢，我自己認為好，我自己認為那個就是，信利為負的時候了，而那個可得性，因為可得性他很低，就是我們看這條線，就是我們看這個可得性這個作表找，他往左邊是不是，是越來越低的嗎，往左邊走的話。

可以到負的那個地方，就是可能可得性為負數的時候了，那這時候為什麼對應的信利，可能會很高呢，這個呢，我就想他是可以用來解釋，那些所謂追心的一些女生，或者追心的一些男生，他們的行為，為什麼呢。

他們就是不斷的，就是不要求這個明星，是給自己什麼東西，反而自己會去幹什麼，會去投入很多東西，投入很多東西，然後相比來下，這個明星沒做什麼，反而還獲得了，獲得了很多東西，但是自己信利還保持這麼高。

這麼解釋，我是這麼來解釋的，因為什麼，因為紅燒我，我是一個李科生，所以我對這些，相限圖，還有這些作表，相對會想得比較多一點，所以我自己又重新給，畫了一個圖，自己根據自己的理解。

又做了一個可得性和信利的圖出來，這個呢，比較能夠解釋，多一點可得性和信利的一些關係，那同時呢，也能告訴大家一個道理，包括我和魔卡，都是想讓大家保持在一個什麼，正確的區間，就是我們的可得性。

不一定每次都是保持很多很多的，也不一定每次都是保持很少，很少的，是可得性和這個，可得性的給予，有時候又會跟我們什麼，跟我們的框架聯繫到一起，為什麼呢，因為我們的軟框架是什麼，軟框架那不就是為別人考慮嗎。

在為別人考慮的時候，在為你的另一半考慮的時候，你這，你這時你所表現出來，是不是就在給予他可得性嗎，對吧，所以很多時候，可得性太多，一直給了太多，能夠造成規定，然後呢，堅持軟框架太久，也會造成規定。

所以他們是有聯繫的，還是相互有聯繫的，不好意思，其實這個，這個呢，怎麼說，他其實不分一個前期或者後期，只是說在前期的時候，我們多半是要幹什麼，就像我們說的戀愛，有六階段，我們前三個階段是要確認一下。

我們對這個姑娘的心有多高，而不要一味地去，孤獨地展露自己的需求感，又這時候你不確定，你根本不確定姑娘有多喜歡你，所以我們要先讓女生喜歡上我們，然後知道她有多喜歡我們之後，我們再表達我們對姑娘的喜歡。

也就是後面的階段，會出現了什麼篩選，對女生做篩選，給女生做可得性，給女生可得性，這些來加固我們和姑娘的一個感情，加固我們之間的感情，但是我想說的是，就是你的可得性，你不可能。

就是一直都是保持在一個水平線的，就時常會有時候多，有時候會少，只要在那個範圍之內就可以了，在那個範圍裡面就可以了，因為有時候，你看你在對女生好，然後你在照顧她，關心她，然後對她給她，可能買一些禮物。

那些時候你可得性可能就很多，但有些時候你自己忙，你工作忙的時候，你照顧不到她的時候，那個時候的可得性就相對去少一些，但是如果你們在某一個地方，比如說可得性，很少的情況下，待了太久的話。

女生她肯定會不滿意，你們的感情肯定會出問題，但是如果你的可得性，也一直保持很高的一個情況下，也容易出現問題，就是我們說的是什麼，就是你一直保持這種可得性的話，你的心力會隨之往下。

這樣的話姑娘就會造成什麼，姑娘就會把你，這樣的話會養成姑娘一種習慣，就像我們去從愛，就是逆愛一個孩子一樣，那小時候很多孩子，她要是被逆愛了，她長大之後就會很罷了，她特別罷了。

只要她拿不到自己想要的一些東西，她會幹什麼都罰虎我，然後她會甩脾氣，通過這些方式來幹什麼，拿到自己想要的，因為她只要這樣，她小時候只要這樣的，爸媽肯定都同意她，那你的女朋友也是這樣的。

如果我們現在的這些同學，你在跟你的女朋友相處的時候，如果你發現了你稍微有那麼一點，自己的想法或者有那麼一點，可以就是抵抗她，就是對她對你女朋友的，對你另一半的這些決定，或者某些方法至於否定。

或者至於的時候，她就馬上就要爆炸了，馬上就不高興了，如果她有這些反應，那就說明你在可得心，這方面給的就確實很多，你們的相處模式，肯定就是你一直都是，一直在統著她，一直在意志她，不管她發什麼錯。

或者是你的錯，不管是誰都錯了，反正最後你肯定都是，你去到你去到前，因為什麼，因為她覺得反正你最後，都會來給我到前，反正我不敢做什麼，你都是不會離開我，你都不會來哄我了，所以她才敢這麼放肆。

這麼放肆地對你，只是點點，就像罵你，女習叔的很難聽，她都敢，你為什麼她不怕，反正她之前都是，只要一發火，或者一不理你，你馬上就會去喉他了，她也知道你這次還是會這樣，所以這個時候，大家就要有意識到了。

這一個是一個信號，就要告訴你了，你這個模式，如果繼續下去的話，你們之間的問題，肯定是會很多很多很多的，而且這個模式相處下去，你肯定也是很不舒服，像我說的這個情況，確實是很多，很多同學都有。

像我們現在模卡，私家這邊的同學們，有很多結識是已經談了一個長期關係的，有些可能是之前，陳志勛是有分手的，然後進入到私家的，可能有些同學，他之後會遺得到了，就是你們在遇到了這個問題，這個是非常多的。

就是一直都是可能，一些比較多的一個情況下，一直按照這種模式去相處，那麼如果你想要去，就是腳增這種相處模式，是一點一點的有意識的，就像我之前有說過，一點點讓女生，讓女生慢慢的學會位置。

這段感情裡面有所投入，就是讓她的可能性多一些，讓她的可能性多一些，她可能為這個，這個段感情可能付出一點時間精力，甚至是資金，這方面的東西，來平衡你們兩個人之間的，對這份感情的一個投入度。

這樣子就相當於一個天平，摩擾說的天平，讓她慢慢地平衡，那千萬就是對這種，可樂性給的非常多的同學，有些同學可能就覺得，哎呀 我靠，我給了她可樂性太多了，那我一下子斷吧，但是這樣一下子斷的話。

就是容易造成一種，一種後果，就是可能真的就斷掉了，可能真的就斷掉了，因為什麼就像你們可以把它，你可以理解為一種耐耀性，就是你在吃一種服用一種耀的時候，有些時候會對藥物形成一種耐耀性嗎。

所以我們要斷掉這個藥的方法是什麼，就是逐漸減少，逐漸減少藥料，但如果你一下把藥給斷了的話，你可能對身體帶來的危害更大，還更大，所以你在斷掉，就是你要攪成這種模式的時候，你是要有意識的。

有意識的減少你的可德性，並且能學著引導一下，姑娘引導一下女生，女生在你們這張感情，慢慢地投入一些，經歷啊就像我剛才說的，投入一些，那這樣子呢，可以讓你們的模式，慢慢發生一個轉變，這個呢。

就不會造成一下子斷掉，然後其實真的就斷掉了那種情況了，如果它是因為工作忙的話，可以理解，如果它工作不忙，平時比較鹹的話，它也不願意跟你的聊天也不願意，跟你有所交流的話，那你們之間是存在很大的問題了。

那這時候呢，你多半是需要豐富你自己的身體，要豐富你自己的生活的，豐富你自己的生活，然後把你自己過得精彩了，之後呢姑娘她有一定的危機感，才會來找你，不然的話，你現在的模式，就她空閒了也不想跟你說話。

就相當於你的心裡是很低了，心裡很低了，而且呢，我推測你應該是，插不動是維著她轉了吧，應該是維著她轉了，才會造成這樣的之後果，那我們說長說，哎呀要引導女生，可能對感情投入，那怎麼引導呢，我舉個例子。

比如你們在前七任時的女生，那你可以嘗試著讓她叫你，第二天叫你起床啊，對吧，說你可能會睡過頭，你能不能叫我幾個床，或者呢，哎呀那個打個賭，我說哎你就是輸了，那你下次應該要請我，要請我吃個飯哦。

我可要記住了，這個呢，也是讓女生她的引導女生，向你投資，向你投入，向感情侵允允投入，那像在比如，在比如在比如，就是那個女生，她本來是，中末，中末本來是自己，計畫就可能去看個書，或者是自己要做其他事實。

事情了，那結果呢，你你用了一些，你你要約了一下，然後說了一些比較好玩的，一些項目把它吸引到了，就讓她把這個時間，又讓給你了，其實也算一種對，對你的投入了，有您說做個好的預先，可能會好很多。

但是預選不是每個人，都能做得好的，就像這些課，都會講到預選的，這個事情還預選，和社交人真的這件事，這很多人做預選就做成什麼了，我早兩個姑娘拍個照，就成預選了，當然不是這個，預選不是這麼簡單的。

而且你如果，你以前沒有表現出，你有很多預先元你，突然來了這麼一兩個，就感覺很怪，那也是一樣，你要做預選的話，也是慢慢來的，也是得一點一點，就是讓人家感覺到，你已經慢慢的開始，接觸到外面的環境。

接觸到外面的世界，你的社交遷御了，越大了你的社交活動，慢慢來開始多起來了，或者說興趣，哎呀好有了，之後，OK你之後，能再來做一個預先，這個就比較正常一點，如果你突然，就身邊就多兩個美女了，這就很怪。

很怪，不愛說的是，現在看上一個姑娘，然後準備吸引她，首先做吸引窗口，食別姑娘，是否被吸引在追求，在海外食別出胎，已經喜歡你是對待她，應該這樣對待普通朋友一樣，是不是這樣，那我們在跟女生，剛接觸的時候。

我們都是根據窗口來的，就像魔卡說的，什麼，我們的戀愛六階段，那個認識了解信，這三個階段，她不一定是按照順序來的，她可能是重疊在一起的，有個人重疊在一起，慢慢的，你就可以進行一些試探了，進行一些試探了。

前提是，你在判斷就她有窗口的時候，你就可以進行試探，怎麼試探進落，一個是由於，原上的一個有肢體上的，不過肢體上的一般，我們是在約會，約會之後才會做肢體上的，有些時候不一定是，第一次。

有些時候可能是第二次，第三次都有可能，像你說的，如果沒有食別出，對方的窗口，那你最好，最好就是按照，先按照朋友的那個模式，先相處，先讓大家互相，先了解一下彼此，了解彼此，在了解彼此，過程中。

如果你的說話方式和，相處模式，比較讓姑娘舒服舒適的話，有了舒適感受，她逐漸的會對你，釋放出窗口，肩肩的會對你釋放出窗口，然後看到窗口之後，再去鬥她，再去擁有一些，就要掉到，情緒的一些方法，去跟她鬥。

跟她，跟她打鬧，或者，挑喊，讓她情緒變得很OK，到時候，那你在通過一些，SROI，在通過SROI，去進落她，慢慢的，慢慢的把窗口，約摩越大，那這個是一個思路，就是我們在，跟女生聊天。

就是吳非就是注意一個，窗口識別和情緒調動，那為什麼窗口識別，窗口識別是，為了情緒調動，情緒調動，是為了什麼，是為了讓窗口更大，那我在，再去說，我們就有心理和可樂性，這是心理和可樂性，我在說一下，剛才。

我不是說了，那個心，可樂心態，多的時候，不造成一些什麼後果嗎，現在我在說一下，你可樂心態，少出一個可樂心，他少了一個區間，也會到什麼後果，女生她常常會出現什麼，你平時都不管，你平時也不會，比如說。

來一媽了，或者怎麼，你也不會懂得，來說一些，關心我，的話，然後你老實在工作，也沒有時間，陪我，當女生出現這些反饋，說這些話的時候，那你就說明什麼，你的可樂心，比較少了，你的可樂心比較少了，對我。

在說一個情況，什麼叫可樂心，是你有的東西，你沒給到姑娘，那叫可樂心，如果，你沒有也給，不到的那不叫可樂心，那個就不叫可樂心，就比如說你對姑娘的關心，你對姑娘的關心，你對姑娘，比如說某些地方。

能夠照顧得到，能夠，意識得到她，那個地方是需要關心了，OK，但是你沒有給到，你因為工作忙，沒有給到，那是你可能心缺失，但是如果你，根本就意識不到，姑娘這時候需要關心，姑娘這時候需要浪漫，姑娘這時候需要。

一些貼心的東西，需要情緒的東西，你沒意識到這些東西，然後你也沒給到姑娘，那不叫可樂心，那不叫可樂心，那就是你本來就缺這些東西，你本來就缺，那就是我們所謂的什麼，我們所謂的在一起，之後大家的內在。

可能不適合，大家的內在不適合，你在自己的內在方面，就是自己的情商方面，或者是那個性格，然後窗口識別，越力的，但是這些內在的東西方面，不夠，才導致了，那個是真的是，心力構成裡面的，那個內在價值不夠。

那個確實不是可能心的問題了，因為我發現，我覺得發現，有些同學他們進來，就是我們進到私教裡面，有兩種學生，其實他們，他們都算一種，就是因為分手，都是一種原因，就是因為女生覺得，你不夠關心我，或者是你。

根本就是做不到這種，我想要的時候，或者我不是，我想要關心的時候，你沒在，或者是經常說一些那種，很有值的話，很有值的話，做出一些，很有值的行為，然後讓我覺得，OK你，你不適合，所以我們分手了。

然後這些同學，上完課的時候，就覺得，這好像是可得性缺失，這是可得性缺失，那我就，我就去關心女生，我就去給她買東西，我就去關心她，我就去發消息，問候她，像歐伯OK，那如果是對於可得性，真的缺失的。

然後你是知道的，你這個人，是知道你該這麼做的，你是真真的，可得性缺失，你這樣都是可以的，但是如果你是，本不知道你該做這些事情，你也不知道，你也不知道，你也不知道女生什麼時候需要關心，什麼時候。

什麼時候需要一些，情緒的東西，你不知道這些東西，然後你忙碌的去，給，這個不是，給可得性，這個是你本身，就自己就缺失，這一方面的東西，就缺失，缺失在這個，創作識別，然後情商這方面的東西，就是對女生。

背後的那個意思，的識別，包括女生什麼時候需要關心，這些茶煙關士的能力，你是缺失的，就是內在價值的缺失，這就不是可得性的，所以我要說一下，這個區別在哪，所以就像我剛才說的，那個表現，就是女生她如果說。

你不夠關心人，而且你的一些想法，很幼稚，而且你很情緒話，你很衝動，那最近，如果姑娘，有說過這類似的東西，那就是一個是，代表你可得性缺失的，再一個就是代表什麼，代表你內在價值是，是不夠的，是不夠懂這個。

姑娘需要的東西的，那這兩種學校，你就區別對待，如果她說了，說了這些東西，你就想一下，是不是某些，方面對她的關心度不夠，如果是內在價值，缺失的同學，你就應該意識一下，好好想一下，好好想一下，自己是不是。

平時，姑娘提的這些問題，肯定不是，一次兩次提出來的，那平時在提的時候，自己有沒有意識去改正，有沒有意識去糾正，或者有沒有意識去，真正正的去補充，這方面的能力，這方面的價值，好，到這裡有沒有問題。

有問題的可以提，沒有問題的，我就繼續講，下面的內容，待會會放一個視頻，然後放完視頻的話，大家就看一下，可以看一下這裡面，這個人，這個人可以思考一下，他這個，為什麼會這麼的說歡迎，為什麼這麼多說歡迎。

但原諾，或者是結局，他的當中的一部分，沒有把以前的那些內容，給放出來，但是他為什麼會這樣呢，大家可以想一下，各位看完沒有，看完的話，你們可以打個一壓，我看，都沒有反饋，然後也沒有說，一下自己的想法。

然後也沒有打一，我點開我自己是看完了，我自己都看完了，我不知道你們有沒有看完，這個視頻，是結選，自那個，土波數字，土波數字，就是大家常說的那個會，會，會，特別特草的那個土波數，沒錯，是，因為這個主人。

他其實開始，是個滿熱人，討厭的一個人，就是包括他的同事，不太喜歡v， Basil，周編的人，那這個大明星，可是他親近的人，也就是你看他的表現，他不太喜歡，非常喜歡，她最好想閉的這個女生。

他想要去聊的这个女生的，不管他用什么方法，不管他用什么方法呢 但是，都追不到，因为他到了这个小镇上呢 他还是可以，可以每一天 他重复过每一天的 就是睡醒了，第二天 还是这一天 就重复的回到这。

就相当于今天是9号吧，他无论做了什么 比如说他就抢了银行，然后他去那个，去被车给装了，装死了 或者怎么样了，只要第二天醒来 只要第二天醒了 他都会，好好的就是，四支健全的好好的健健刚刚的 又回到9号。

然后所有事物都是从那一天 又重新开始，所以他利用这个，利用了这个所谓的特权嘛 可以算，他开始很开心，但是后面的就是先绝望，先绝望 总就是，每天都是在重复同一天的工作，每天都从一天的事情。

那开始他为什么会开心 因为他可以利用这个去干什么，去，去银行去那个，银行拿那个钱，拿着就算他被抓到也没事，他可以去开车到处开了去装回了 或者把自己给车过给装死了，他也不用担心 因为第二天只要一醒。

第二天一醒过来 他都是能回到9号，就是能回到这一天，自己就用到了这个优势 这个优势就了到了很多，很多女生就跟很多女生都上了床，因为他知道女生想什么 也知道女生接下来下一句话要说什么。

或者女生下面要做什么动作，接上或者某个服务 原他接下来要干什么 他都知道他能预测的到，因为他经历过了 他就知道，所以他跟这些女生交流的时候能够，一下就知道女生要什么东西，也知道女生的喜好，而且也很。

也能够很自然的就这样，接上来了 所以他用优势就跟很多女生，到，跑完了，跑完了 但是最后他，他其实最后他比较喜欢的是跟他一起来的这个女生就是他身边的，跟他一起来的记者。

因为他自己是一个记者 跟他一起来的那女生记者，那他是，比较喜欢那个人的想料他 但是他无论用了什么方法，就说他很多技巧 就是我们所学的什么 就是我们客上，或者是你们看那些铁子。

就是所谓的一些技巧的东西 比如说聊天的小楼 远会技巧楼这些东西，他都有了 他都有了，但是呢就是没有不到这个女生，但是为什么呢，因为啊 就是他这个人其实内在的东西是没有变的。

那些东西是没有变的 尽管他知道女生的喜好，尽管他知道女生喜欢的，男生的性格 他都朝着这些方向去做，但是呢 往往他这些只是做出来的 他自己呢，没理会到 没理会到 为什么 为什么就是。

了不了这个姑娘 为什么就是没办法跟这个姑娘一直往 往下面走，然后直到有一天 直到有一天他碰到一个就是，起球的那个老大爷，就老大爷其实每天都会出现在他毕竟之路上面 每天都会和他碰头。

有一天他就看到那个老大爷 当天晚上就老大爷就去世了，就老大爷就去世了 有此呢，才激起了他自己的一些想法，那有此呢 他也是不知道啊 就是这种，不知不觉的 他就一下子灌起了他心中的那个，那个。

比较温暖的心他慢慢的就去，就去干什么 他就学着 他就，不慌非时间了 还不浪费时间了 因为他，毕竟每天 每天一醒来都是在那一天嘛 其实跟我们人是一样的，这个呢 我后面再说啊 他每天醒来都是那一天呢。

他就想着 不管不管做什么的 还是再回到这一天，所以他前面都是在，灰祸 在放众 在放众自己，那在虽然有很多机小的那些都没有实质性的改变，就知道他发现了那个老大爷去世了，有此呢 他才从内心经过了一次的存活。

自此之后呢 他在正经上，在正经上 就那一天呢 他每天都要去帮助别人，他每一天都去帮那些就是，快要，就是快要走的人啊 比如说，有个耶稻的 就是被那个，你们可以看这个 这些那个。

这个聚会上面啊 有一个人有个老头 他是被耶稻的，他就说 谢谢你救了我的那个，我的丈夫啊 让他没有被耶稻，还有什么 还有他帮人家救猫的，还有呢 是救到一个小孩的。

还有呢 去学了按摩帮人家老人家按钮的 然后治好了的，然后呢 他又利用时间去学了谈钢琴的，又利用这个时间去学了钢琴的，就冰凋 学了很多很多技能，也因此呢 他帮了很多的人，那一天他是很聪实的。

他帮忙一个接着一个 搬完一个 又接着一个，然后呢 他自己的眼安排着去学了很多，学了很多，那有此就慢慢的累积成了一个，这种，能量，这种社交能量，到这个聚会上面 这个聚会是最后一天晚上，是最后一天晚上。

其他经历的这天晚上的那个女生其实就蛮喜欢她的了，因为她干什么 她在舞台上她会这些技能，她又会谈情，又会冰凋 冰凋是后面，又会，很多技能而且呢 在场的所有人都蛮喜欢她，有此呢就让这个女生对她。

关不相看 对她关不相看，她描绘的这个电影，这个故事其实描绘的就是我们人生 从侧面反映的就是我们的人生了，那虽然这个主人工他每天醒来都是在那一天，那我们，我们 你可能会想我们醒来都是过了一天啊 因为。

跟他是不一样的 但其实你 你想一下我们每天难道就不是重复我们前一天的事吗，有多少人都是在重复着前一天的事，都可以想一下 就是今天早上起来。

洗刷然后呢 工作 工作完了回家就躺着啊 可能看看电视然后又多过一天，第二天还是一样 重复着一天又一天的这个事情，这不就是电影所说的，大家都是在重复着过一天的事情嘛 重复着，做每一天的工作。

对吧 重复着做每一天同样的事情，有些同学那有些可能有些人那还同样的慌废了，这样的一个时间，其实他电影就是在反馈我们的我们的生活我们的人生，很多人就算意识到自己的生活中可能有空于时间是可以。

出现一些改变 出现一些变化的 但始终不愿意去变，就像这个主人公一样，他其实是可以有一些变化的 但是在前期他就是，不愿意去 还不愿意去做些变化，他就一样的还是一样浪费着他的，浪费着每一天的，这个时间。

等着到后来呢 他慢慢的意识到了 一时到一些问题之后呢 他开始去做了一些改变，做了这些改变的让他，学会的很多东西 也帮助了很多人，自此呢，他这个社交场和社交能量就越来越真相 越来真相化，那也让这个女生。

喜欢上了他，当然这个就像我跟大家一直给大家说的 大家，千千万万就不要太纠结又所谓的技巧的东西，我们人是一个本质 认为本，你这个人改变没有，你在说话和人家在打交道的时候 姑娘是能感受的到的，虽然技巧。

虽然技巧虽然话数，是可以为你包装一下 包装一下 让你从以前，可能，不太，不太会玩游戏 包装成了一个会玩游戏的一个小男孩就像魔卡常说的嘛，但是没办法让你从一个男孩变成一个男人。

你要从男孩变成一个男人 中间肯定会经历者不少的一些不舒服，经历者一些成长和一些身化，我让你看透很多事情，那这个时候呢，你一时到了，你才慢慢的去做一些变化，慢慢的可能，突破你的社交圈，去结束了更多的人。

也愿意把这些挣下的能量带给更多的人去帮更多的人，而，后面呢这些人也会把这些挣下的能量，反亏到你身上，这个就是一个，社交人生的勾结的勾成了，很多同学，他们都在以及霍奥勒老师社交人生该怎么做啊该怎么做。

如果你不去社交你就没办法有社交人生，如果你要做假的话你可以做那么一两次假但是如果女生跟你，长期在一起之后呢他始终会发现真实的你的，始终会发现真实的你，一两次就是。

一两次包装的包装出来的社交人生可以帮你可以帮到你不少，确实可以帮到你不少但是，只能帮助你再短期，你要长期你要跟这个女生长期下去的话，你需要的是你，整个人的，一个的积累，你整个人的一个。

积累一起来的真相的能量，而不是这么，一两次，帮你的东西，但是有时候呢我们也需要，我们也会需要这么一两次，但是不要把它作为主要的东西了千万不要作为主要的，将这种一两次的包装出来的社交人生呢我。

我想那个摩卡之前也有说过就是像我们有时候带先下学员的时候呢，我们，带他们去一个餐厅里面，然后呢他们他在跟那个学员在跟女生约会的时候我们会到旁边，叫服务员可能带上一个果盘，或者带上一些，冰淇淋。

就是额外的一些东西然后让他送到面移桌上面，就是说是经理送的，叫上这个，比如这个学员姓程，就是陈先生，这是我们经理送您的，这样子去帮他做一个社交人生，那这个就是，包装的社交人生了。

就不是真实的吗是我们包装出来的，那这个一两次呢是可以，稍微帮助你，让你在女生面前的可能勾结一个，好的一个，印象留下一个好的印象但如果你每次都这样做的话，这样的话就，就很难保持而已，也。

也容易造成一个移植性断裂啊因为我们一直都是不提倡一些许甲的展示面啊或者许甲的一些，太许甲的，包装啊，这个我们是不太提倡的，但是你通过这种机晓心神东西一两次帮你的时候ok的，只要你不是长时间的这样去做。

只是把它作为辅助就是我一直想要的，辅助永远是辅助前往不要本摸导致千万不要本摸导致了，好的这个视频哈这个第二个视频了就是接着上一面这个的这个的就是我们所谓的，遇选了，就所谓的遇选。

这真正的遇选是这样子的就是大家都是在吵你靠大家都是天气领大家都是在认可你，而且这些女生，是女生主体是女生，女生在认可你女生在，靠近你，这个就是遇选，这个就是遇选。

我们一般出去玩我们作遇选会怎么做的但要是交上一些，玩的好一些朋友啊这些朋友呢，这些女性的朋友他们长得比较，比较好看长得比较漂亮，就比如我们，有时候主持续啊主持那会，带上这么，几个好看的，这个女性朋友。

也是为了一个是为了活动系统一个是，为了让我们教来的这些女生的他安全会更高再跟他做了一个遇选，他们自然而然的，他们女生的也更容易啊也更愿意，就是，投入到这一场这个party或者这个聚会里面来大家一起玩。

那这个是遇选的一个作用，遇选的一个作用最大的一个作用，一个好的遇选呢就是你，你到一个社交场合当中了在场的这些女生的都会很热情的欢迎你和你互动，并且如果出现那种想着和你互动的，想着靠近你的这种情况呢。

这个遇选是非常好的非常好的一种，就不是你主动要别人的靠近你不是你主动要干什么，而且他们很主动的要靠近你这种，其实这个视频里面那个399，美预很然后八角八分其实是很多钱了在那个九几年的时代。

九几年的时代那时候美预应该是一比八的吧一比八一比九，一比八一比九的这个样子，还是值很多钱啊那时候，而且你想，九几年那时候我记得，那时候吃完米线也才一毛钱吧吃完米线也才一毛钱吧。

就现在吃完米线的多少钱了都很贵了，所以这个女生这个女生就是，男主喜欢这个女生最后花了这些钱把她买了，把她买了也能看得出来就女生已经对她的，看法已经改变了，因为一个是从现场的男的女的然后。

再加上后面这个金牌环节，两个女的在争着想着要她，特别集中有一个，有一个女的长得还不错，长得还不错还是一个，比较OK，想要抢她，所以呢这个有此带来女生觉得，她很不一样她其实让很多人都喜欢到她了。

而且她确实，确实她展露出来那个感觉，她的展现出来那个感觉她会这些包括她的谈土方面，也跟以前不大一样了，所以这些都是让女生所感受到了所切成感受到了，那我也推荐大家。

如果有时间可以看一下这部电影确实是蛮OK的，她就叫土波属之日，土波属之日，我们同学啊我们我们同学们，其实跟这个男主人公司非常像的因为男主人公司感觉是。

经过了一个科学的改造嘛经过一个科学的改造然后变得前后不一样了无人是从内在上，还是那个，一些行为上面，多半是从内在上面了多半是从内在上面改变，就完全变了一个人，也是我们这个课的目的。

也是让大家从内在从发生一个根本的一个改变，根本的一个变化，然后，自此呢你跟那个别人打招奥和你的对象打招奥你互动的时候你的言谈局址，都会发生和以前的不一样的一些变化，这个是我们的目的。

那当然的这个过程肯定不是一招一息，所能形成的，肯定不是短时间所能形成的，需要的就是大家耻之以恒的一个心，那下面呢我留几分钟，答一时间好留几分钟给大家提问题然后提问题把你们想问的对季节科上面。

我讲的这些东西你们想问的都可以问过，后面那位男士让人搞笑是因为什么因为他是觉得自己是会干什么，是会，有人买照的嘛以为自己很重要，有人买照的嘛以为自己很受欢迎。

你看他那个架势啊就是他先看了一下旁边的那个女的，然后自信满满的冲上去了，结果那个女的美海然后反而是一个比较老老的，很老的一个女生很老的一个老太婆，出了，两毛五把她给买下来了。

在场的人没有精真也没有人精真结果她自己慢慢上去，然后结果被被这么一个老太婆买了，造成了一个很大的一个反差，而且也能从从上面就反映出来这个男的其实在场，没有刚才那个男生所说欢迎了，没有。

没有那个所说欢迎也就是她太自信了太自己回事了，而且再一个就是一个一个是被女生拉上去了，一个是自己，冲上去的，两个两个不一样的对比，也就是那个勇临所说的价值没有跟上能量价值没有跟上能量。

女生说身体不舒服是故事不该继续业绝面这个不一定，不一定，女生她说不舒服有可能是需要你关心一下然后至于见不见面的后话再说，如果你想确定一下她想不想见面你可以说。

那要不你好休息吧我看你还是比较累或者是比较难受，本来还说就带你去吃一个好吃的，这样子来确认如果她说哎呦没事我还是可以去的那就继续如果她说恶好的那我休息了那就，你就说明了女生她不想出来约会。

就是不一定就这样我说她不一定她可能是需要你的关心，也可能是她不想出来约会你试一下就知道你先关心然后再说我本想带你去，试试什么什么好吃的，加个本想，意思就是什么，我是想的但是你现在身体不舒服那我可能就是。

不会太拧去了，但如果她说没事那就OK那就可以那如果说没事那你就，可以继续约解面如果她说那就不去了那就真的是她不想去了，错了这个，错了这个我读了两遍两三遍我还是没有读懂你想表达的是什么意思我没有懂。

就发现我们很多同学他在表达自己，自己说了一些话的时候呢，就容易出现一个不容易让人理解的这么一个情况，包括我们在分析聊天记录我看孝小还有穷穷他们在分析。

大家聊天记录是我就发现有时候你们说的话可能女生不知道你们在说什么，包括你们在问问题的时候有些时候孝小和穷穷他们也，也容易就会造成你们要问的问题是什么我有点不大不大知道会再问一遍这个也是需要大家。

平时要多注意的要多注意的一个点就是，把你的语言组织一下组织好了然后呢，你你那个再发出来再发出来这个呢对你也比较好对别人也比较好。

因为对你的话是你有这种习惯了然后你在你表达的时候包括你在跟别人聊天的时候呢，OK人家别人好理解然后对方也好理解，那这个不一定这个具体情况具体分析了要看姑娘她实际上的一个窗口了要跟你窗口来看。

有些时候姑娘说反话那可能她是生气的情况那你可能语气就要稍微缓和一些，有些时候女生她可能是在跟你博弈，跟你博弈还说一个反话那这时候你肯定就要通过一些，也是博弈的方式比如推拉了或者是一些。

其他的一些语气方面的，用词一些辅助词上面的一些细节来处理了这个要根据实际情况来就是不能一刀切，没办法一刀切这个，那刀判断靠情商了我真的只能说靠情商了你让我说怎么判断真的不好形容出来怎么判断，因为。

又就像一个女生，她说我讨厌你，要我说怎么去判断她说的是真的还是假的你不好判的不好根据也什么判断那我能说是你根据她的，情绪，然后根据她的那个，之前的一些反应对你的反应是不是，OK了。

那些反应是不是她回复你的还是说完你讨厌之外是会愿意回复你，然后愿意跟你，跟你保持一个互动，或者能在在说讨厌的时候会加一个那个，害羞的表情，那这个就是，说反话啊就不是真的讨厌，那如果我讨厌你。

我讨厌你让她说的是很真正的但有可能她也是，也是那个在说再说反话在，一切你的注意，都不好说都不好的这个确实是要你的一个社交直觉了，最好的还是什么最好的是你可以结合当时的语境，结合当时你们的，一个，情绪。

这样去判断是比较OK的，就单单的从一个内容来说的话确实不来好说因为内容他只有，7%只能传继说，7%的一个信息，你要判断女生做不做的话就比较容易了就是你说什么女生他都是不干，都是不战统不同意。

然后呢他都要表达自己的一个，一个看法，他就按照他自己想他自己的想法去做，他就是不听你的他就按照自己的去做，无论什么情况都要这样那这个就确实就做，这个就就比较好判断一点的。

就是干什么他不会为你考虑他就是为自己考虑，他就是想想按照他的想法去做，而且有些有些做法有些想法还是，甚至有点无理的那这个就是做了这个就是做了，这个做呢你怎么应对呢那就是，不要太那个不要太。

投入太多的那个，不是不要太被他这个所影响，不要被他这个他所影响，有时候有有些时候女生做呢他是，因为，想引起你的注意，有些时候女生做的是因为你太关着他了，所以呢你当时根据一下情况反就是根据当时的那个情况。

来分析一下，如果是因为他想引起你的注意那你就好好的就是，红红他，然后陪他就让他作一会嘛就让他作一会，红红他就女生你红一下那也就好了，他就不做了，如果是那种你本来就是灌出来的那你就不要再灌了。

那你就需要稍微冷一下就不要管他了就像，有些孩子哭啊哭在那哭的，在那傻婆，你越去红他呢他还越哭的厉害，你稍微你不管他呢让他自己那哭一会儿那就过会儿就不哭了，就是这些方法。

你说你要像那个判断他是真正的说话还是说反话这个确实要根据语境来了，确实要根据语境来了，就是要根据他那个当时的一个情绪和语境，来分析，就内容不好说内容也不好的，去区分的，就是具体情况然后具体去分析看。

然后其他同学还有疑问吗其他同学还有疑问吗，发现我今天的嗓子没有太雅，今天嗓子应该不雅，还挺红亮的我听了一下，满红亮的因为我一直在喝水，一直在喝水，就没让嗓子雅下来，如果大家没问题的话你们记得打卡协总体。

他我发现昨天怎么协总体的人这么少呢，我昨天会去看了一下，就协总体的人不多你们只是打了一个卡就跑了，你们记得要协总结把你们的一些，对于客场的总结和反思写出来这样子呢，才对你们有个恐怖嘛。

然后我也能知道你们的学习情况