# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：社交软件展示面 上

Hello 大家好 晚上好 我是水星，那至于捷克呢 我们开始讲这个社交软件展示面的上半部分，那么来到的同学呢 到这个前道这里 前一些道 好吧 我都看一下水来了。

OK 那么在听课的呢 有新同学 也有老同学，那么相信大家有经历过这样的一个阶段 就是学习了很久的这个 恋爱之时，也看过了别人很多的展示面教程 对吧，但是为什么你依然拍过好照片呢 或者是说你拍过很多照片。

但是在社交软件上面给你点赞的喜欢的匹配的人 还是聊聊无忌，那么与其去模仿跟拍那不由呢 就是自己找到适合自己的方法，那正所谓是受人疑于 不由受人疑于 对吧，那么这些课呢 将会把这个补余的方法教会给大家。

那么这一次课呢 将会通过三部分进行讲解，那么第一部分呢 就是什么是展示面，第二部分呢 就是我们为什么要去做展示面，那第三部分呢 就是怎么制作这个展示面，那OK 我们现在先来看看什么是展示面好不好。

或者是说大家都用哪一些视角软件上面 在上面去展示的，那总结起来展示面其实就是我们真实生活的一个说影，真实生活的一个说影 就是说你平时生活是什么样的，那你展示出来的东西就是什么样的。

那所谓的真实生活呢 也就是说大家所展示出来的东西，一定是要属于你自己生活的，不要去到别人的朋友圈 对吧，不要去做一些虚假的展示面 对吧，因为我们要保持这个一致性嘛 对吧。

也就是你是什么样的人 那你就展示什么样的，但是呢 我们可以通过一些方法让我们的这个价值最大化，那么我们现在常用的一般的视角软件上面会有这个探探，还有这个油脉昏练 激木 美丽约 还有这个家园 对吧。

那基本上呢 这些已经能够满足我们日常在这个跟女生互动的这个软件上面已经是够了的，好不好 也不需要贪多 对吧 抓住一两个或者是两三个自己能够玩的比较好的就ok了，那么我们的主阵营呢 其实还是在微信上面。

那现在用了最多的大家应该都是这个探探 对吧 或者是这个激木，像这个油脉昏练 其他志眼叫Merryu现在已经改名了 已经改名叫油脉昏练，那这些软件呢 就是这些视角软件呢 就像是一个在海里面的鱼 对吧。

然后呢 我们要去补鱼 然后呢 通过这些软件把鱼补到我们的微信里面 对吧，那微信呢 是一般是朋友或者是你认识的 才会去讲 对不对，那这视角软件呢 像这个探探到这个美丽约这几个视角软件呢。

它一般都是陌生视角 都是陌生视角，那你可以转到这个微信上面呢 就像那一是我们先把这个鱼从大海里面捞到我们的鱼堂里面 对吧，先讲着慢慢熟悉，那我们既然要玩这个视角软件 对吧。

那要玩这个视角软件这个展示面这个照片的固然是很重要，那假是说这个女生 对吧 我们从男生的视角去看 我们去看女生，这个女生她没有太去维护 左边这个女生她没有太去维护她的这个展示面 对吧。

她或者也没有去做这个展示面的意识，那么右边这个女生呢 她可能就会比较注重拍照啊 比较注重这个展示出来的感觉啊，那这两个女生 你同时 对吧 去看到了 那你会还左边的 还是会还右边的呢。

那除非你是有比较特殊的爱好 我相信一般大部分男生都会去还右边的这个女生 对不对，因为她拍照的角度啊 还有她的呈现出来的感觉 美感啊 都会比左边的女生好很多 对吧，那这个呢 就是你展示面照片的一个力量了。

OK 那么我们呢 是相当于是一个品牌 对吧 你的朋友圈 你的展示面就相当于是一个品牌，那么你的朋友圈展示的这个品牌的儲床 越多 展示的围度越多呢。

那么女生去认识你的时候 就会更加地了解你 他会从不同的角度不同的围度去认识你，所以呢 我们在去做展示面的时候呢 不要随随便便地就发你的照片 对吧。

不要随很随意的发一些没有用的 对吧 没有价值 没有一些好的点的一些展示面发到你的朋友圈上面，因为你发上去其实是无效的 那既然是无效的话 那我们就没有必要去再去把它展示出来。

那我们要展示的就是每一次你发出去的都想好 我这一次展示的是什么样的一个点 对吧，那你这点会越来越多随着时间的推移 会越来越多。

那么当你这些点越来越多的时候呢 他就像一个认识机器 对吧 女生你在这个世界两家上面加到微信之后 加到微信之后女生会主动的 他会主动。

因为他想了解你 对吧 他会主动的去流了你的朋友圈 看你喜欢吃什么 喝什么 圈玩什么 对吧，性格是怎么样的 他会从朋友圈里面去了解你，OK，所以呢 当女生加到你的微信之后会遇到几个长期的问题 就很多人。

他们的朋友圈要么是 比如说他是做有卖同席的 对吧 有卖同席的朋友，他可能会把你的产品做成在这个朋友圈上面 然后做成了一个微商。

然后另外种的就是很多复能量 对吧 不管今天心情是怎么样的 他都会发到这个朋友圈里面去宣泄自己的情绪，所以呢 复能量的尽量就不要发了。

第三种就是大量都是转发的 对吧 都是转发各种各样的微信推送的这些练结或者是公众化的文章，那像这种情况就没有办法去了解到你这个。

那这种情况就没有办法了解到你这个人到底是怎么样的 我只能看到你一大堆练结在那里 对不对，那还有种的就是整天发信念鸡汤的 没有一些实际的一些东西 对吧 天天外边和鸡汤。

那第五种就是这个吃货了 但是其实我觉得吃是一个很好的，但是你不能说你今天拍了什么 对吧 随时避免拍了一张吃的照片 对吧 或者是一些残根生范 这样发出去其实也没有意义。

那像这五类就大家尽量避免 如果你是做微商的对吧 那你可以专门用一个微信号专门去让需要购买你产品的这些人呢 加你那一个号。

我们说要做一个正能量的人 因为你是一个正能量的人才会 别人才会更加的喜欢你 对吧 没有人喜欢跟每天都哀生探气的这个人在一块。

那么我们以这个汤汤为例子 对吧 那汤汤也有一些问题 就是很多同学呢 他们会把这个照片放满了 对吧 有些是照片太少 还有些是资料不全。

大家可以看到最左边这个照片 对吧 照片是这样放满了 但是照片很类似 照片都类似 然后第一到第五张基本上是没有这个变化的 对不对 没有这个变化的。

那第二张呢 就是照片不全 对吧 第二张照片的是照片不全 只有一个 而且还是经过各种PS处理过的这个照片 别人就没有办法去变任到你的市长的什么样的一个人 对不对。

那另外五个厨窗 五个相似的厨窗也是浪费掉了 那第三种情况就是你要让别人去了解你 就是你要掉鱼 对吧 你要掉鱼 你得准备这个幼儿 对吧 准备这个球影 或者是准备这个调干 对吧 这些东西都没有 那你怎么去掉鱼 对不对。

那头像有很多同学的喜患用这些卡通 明星 水果 动物 风景 文字 甚至二围马 或者是用一些食物 对吧 那么头像呢 尽量是要用自己的照片 要用自己的头像 让自己的这个照片去做这个头像 好吧。

但是你用自己的照片去做这个头像呢 也要注意几个问题 不要拍成了下面这种样子去做你的头像，那像这种 对吧 很经典的 就是很多人容易呢 很多男生呢 容易把这个去旅游的时候呢 拍成很多这个游客照 对吧 因为呢 你这个风景嘛 要拍风景嘛。

但是 大家注意一个问题 你要去尽点去拍照的时候呢 尽量避免很多人的地方 对吧 尽量避免很多人的地方 把不要把这些太多的无关紧要的这些人拍到近你的画面里面。

那第二种呢 就是不要去在你的洗手间 对吧 除非你的洗手间 打理的很干净 对吧 很干净 很整件 那即使你的洗手间很OK，也不太建议大家在洗手间拿起一个手机 这样子给自己一张字拍 然后呢 用去做头像。

那还有种呢 就是用这个电脑这个试像头 对吧 很多同学喜欢用这个电脑这个试像头去拍自己的照片 然后呢 还拿来做头像 那这种呢也是不建议 因为这种拍出来的像素不好 另外呢这个背景呢 也不太OK。

那我们到底应该怎么样去制作展示面呢 这里面呢 有一个经典的一句话 就是 怎么样展示比展示什么更重要，也就是说展示好的 对吧 把不好的 即使你现在的工作环境啊 或者是你家里的环境啊 不是那么好 或者是你旅游的地方很普通 对吧 那我们呢 要把这些 在这些不太好的地方呢 把他最好的一面呢 给展示出来。

大家可以看到这三张照片 对吧 他可能是个胖子 那我就两场壁短嘛 我不把自己是胖的这个缺点 或者是不足的地方呢 给他拍出来嘛。

那第二种呢 就是你可能是家里很乱 对吧 但是你拍出来的照片呢 你展示出来的东西呢 你不能是白的，你不能是这么紫白的直接把他展示出来 这样也是不OK的 好吧。

所以 怎么展示比展示什么更重要 当你要决定要拍一些照片去发的时候 那你一定要把这个背景啊 对吧 把你这个环境啊 给处理好 处理好之后呢 把最好的一面呢 给展示出来。

OK 那么我们以这个探探为例 对吧 那我们刚才说到的很多同学是没有把这个照片给放满的 那他既然有六个厨床 对吧 有六个展示位 那你就应该把这个六个展示位呢 都把它填满了 把它放满 对不对。

那这里面呢 要这个软硬价值兼病 对吧 软硬价值兼病 还有呢 就是一个不同场景和不同角度的 不像刚才那位同学样 对吧 六张基本上都是差不多的 对吧 都是大头照 对吧 那我可能没有那么大的兴趣去看你的六张大头照。

那所以呢 今天是从不同的围度 不同的围度去展示你这个照片 OK，那比如说硬价值的 对吧 你有吃 有房 有这个票子 这些都是硬价值 对吧 但是呢 我们刚才说展示 怎么展示和这个展示什么 更重要。

怎么展示比展示什么更重要 对不对 那你不能吃罗罗的 拍一个房子 然后呢 我有个大别墅 对吧 那然后呢 我有很多钱 然后直接拍一落钱 然后呢直接这样吃罗罗的展示出来。

你展示的时候呢 应该是把这些价值点呢 埋伏在你的照片里面 对吧 样别不精役的 不精役的去挖掘这东西，那还有另外的就是软价值的 比如说去 比如说你还有爱心 还有这个做工艺 对吧 这些都是属于你软价值的这一块。

那还有兴趣类的 比如说你那么还有就是兴趣类的 比如说你喜欢足球 篮球 对吧 还有你喜欢处意 或者调酒 调咖啡 都OK 这也是属于你兴趣类的。

那还有种就是游玩类的 比如说不同旅游的地点 还有你去玩这个山地车 对吧 华船 起码 对吧 这些都可以 这都可以作为你的这个相似构成的点。

对吧 大家可以根据自己的兴趣 自己的兴趣 一定要根据自身的情况去出发，那比如说很多人拍这展示面会去咖啡厅 对吧 那假是说你根本就不喜欢喝咖啡 对吧 那你可能拍出来就你对这个东西是完全是陌生的。

那可能你是很喜欢喝这个功夫茶 对吧 而且你对这个茶又很有研究 那么我很账同你去拍这个茶 对吧 跟这个茶文化相关的东西。

所以呢 大家不要跟风别人去拍一个咖啡厅的 你也去咖啡厅拍一个 我也要这样装上B 对吧，那其实最好的装B就是你挖绝自身的兴趣 然后把这个兴趣点给放大，因为这个东西是你独一无二的 别人是偷不走你的。

而且你拍出来的感觉也是一致兴非常好了 对吧 因为你懂这东西 所以你展示这个东西，那假是说我对这个感兴趣 但是我现在不懂 那你可以去学嘛 对吧 那比如说我要学调咖啡 对吧 那你可以去学调咖啡。

这个就很真实，那么我们要去做展示面 对吧 要制作展示面 那要不开的肯定是拍摄 对吧 或者是这个录制这个视频 对吧，那就是你的动物 对吧 按理研究了很久 然后可能只是别人会责人的基本功 对吧。

那所以我建议大家是先学会规则 然后再去尝试打破规则 对吧 先学会规则再打破规则 那这里我推荐大家的一个入门的书 对吧 一个入门的书是这个视影教材 美国纽约视影学院的一个视影教材。

大家可以去看一下 大家去看一下 了解好照片应该是怎样的 对吧 那你至少是对这个视影有一定了解 因为你现在在去拍展示面了 你在做的就是一个视影的事情。

对不对 那除非你现在本身就是视影师 对吧 或者是你本来就已经懂视影了 那我觉得这本书你可以不开，那么你有了这个一点点基础理论之后 那既然你要干嘛呢 你要提高你的神媚能力 对吧 你要提高你的神媚能力 你要大量去看一些好的一些照片。

那比如说我们在微博里面去搜索 对吧 搜索视影或者是视影照片或者是视影师 上面有大量的不同的这些视影作品 有拍人的 有拍风景的 有拍这个动物的 对吧 各种东西 有拍旅游的。

你先看一下 别人是怎样把这些这些类型的照片去拍好的 这个时候你尽管多看 这个阶段你尽管多看 多看之后你才会有感觉 多看之后有感觉 这个东西是靠累积的。

为什么有些人拍的照片或者发了照片 他就那么好看呢 原因在于哪里 原因就是在于他的神媚水平会比其他人高。

所以神媚是一个很重要的东西 神媚能力是一个很重要的东西 另外就是还有跟着你去点进去这个视影师里面 他上面会有拍有不同的东西 你看他是会拍什么东西 他是怎么拍的 比如说他拍一个物品 他是怎么拍的 他是怎么够图的 对吧 你先去看 先去了解。

还有一个就是 视影网站 这个叫500px 上面会有全世界不同地方的视影师 他们会在上面发布他们的作品。

所以不管是国内的国外的 你先去看 因为我们现在是要学习这个东西 那学习别人的东西 那肯定是先看 先看别人是怎么拍的 别人拍一些什么东西 对吧 先去了解。

那么了解之后我们要干嘛呢 模仿 对吧 就像学画画一样 我们为什么开始去学画画的时候要灵魔 对吧 那灵魔或者是学钢琴 对吧 要谈一些古典的取资 对吧 这些就像是一个灵魔 那我们去拍掌尸面也是一样的 我们去拍照片也是一样的。

他拍水果 为什么这么好看 他拍这个 东部为什么这么好看 对吧 那我能不能先模仿 他这样拍我也这样拍 对吧 当你去模仿了一定亮的时候 你会有自己的想法 你会有自己的想法。

这时候你去给自己的想法 把自己想要怎么样表达这个东西呢 你会用自己的想法去表达出来，OK 那你现在已经开始模仿了 对吧 你开始模仿了 开始要准备去拍照了 这里面我刚才讲的那几个阶段呢 他是阶段性的 对吧 他是阶段性的 每一个阶段都需要你去。

比如说你要提高什么能力的阶段 你要可能要看很多 对吧 那知道模仿阶段呢 你可能又要模仿很多次 对不对，不可能说 我们这个进度会有那么快 所以大家一定要沉下心来 然后呢 续续进进的去学习。

那我们看一下 拍事前呢 我们需要去做哪一些准备 和整个拍事流程呢 是怎么样的 好吧，那很多人呢 会发一些照片给我看 你觉得我这照片拍是怎么样 对吧 这个软件这个特效做的怎么样 对吧。

但是我想告诉你的是 拍事前和拍事中 也就是你要这个照片出来之后要去做后期之前呢 这里面呢 你要花80%的经历去处理之前的事情。

拍事前比如说 你的发型 你的服装 你的场景 对吧 你要选择什么样的场景 对吧 或者是你现在在这个场景里面呢 你要怎么去处理这个场景 在这个场景里面呢 怎样去表达 你想要表达的东西 对吧 那另外还有一个注意的就是光线 对吧 你拍事之前你要考虑这些东西。

而不是 你随便拍什么都不想 把所有东西都 交到后期去做 因为后期呢，因为后期呢 他只能起到20%的作用 他是紧张停滑的。

那你拍事前 站50% 对吧 准备好了 那拍事中 拍事的时候 你要考虑什么呢 考虑你的构图 你的动作 还有你拍数量 你拍的够不够多 对吧 你就不要想着 我一张就可以拍的很ok 对不对。

那另外一个就是 你想表达什么东西 你是想表达 你很开心的样子 对吧 你想表达那跳起来的感觉 很快乐的感觉 还是想表达一种很犹豫 对吧 对的感觉。

所以你要想好 你要表达的是什么东西 还是说我单纯的就是拍了一个一个一个杯子 对吧 会一个水果 就纪念这个东西，所以你一定要清楚自己要表达什么东西 这很重要 对吧 这很重要。

那么光线的是摄影的灵魂 对吧 光线是摄影的灵魂，我们可以用光去表达很多东西 那么一般我们去初步去接触这个光呢 一般是分为自然光和这个人造光 对吧 就像我们拍头像 你可以在自然光现在下去拍也可以去在人造光的情况下去拍。

不管你是在自然光也好 还有人造光也好 对吧 那我们的光位呢 可以有三种 一种是顺光 另外种是测光 对吧 还有种是逆光。

那自然光顺光的一般大多数人都会目前来说都会这样拍 而且拍的也还还OK 对吧 那另外一种比较近接一种做法就是测光 在大家在室内的时候 对吧 在室内的时候 往往拍出来就是这种效果 有你坐在窗边的时候 有光打进来 可能就打在你脸上。

这种感觉会让你整个人会更加的立体 那逆光给人感觉是艺术感的就会比较强 艺术感比较强，但是逆光如果你掌握不好的话 拍出来照片也会很糟糕，所以这几种光 大家都可以去尝试 去尝试不同的感觉 今天去玩 好吧。

那么关于头像 怎么拍头像 对吧 刚才说到很多同学会用这些各种明星 重物 这些图片去做这些照片 其实自己拍一个照片并没有那么难 拍一个头像并没有那么难。

大家可以看一下这两个参考 对吧 这里面有什么特点 就是 头像最基础的头像就是你可以选择去澎湃 如果你真的不知道怎么拍的话 你可以选择澎湃。

那还有种的就是外拍 这两种感觉都是有什么共同点 就是大家选择半身的 既然选择半身的，另外一个就是背景很简约 头像最主要是突出你整个人的头部这个部分 你可以就一个大肩的或者是大胸的 或者是你坐下来的 或者是你这个侧脸的 对吧 各种感觉都可以。

共同的点就是背景简约 然后你的发型 对吧 你的面部表情 这些一定要自然 一定要自然 简约就OK 简约就OK 不要太复杂 很多人都喜欢用各种奇奇怪怪的动作 各种奇奇怪怪的表情 或者是自己站得很远的 对吧。

就别完全看不到你长什么样 对不对 你长什么样 大家都不知道，那大家去拍的时候 我就推荐大家一般去咖啡厅 对吧 因为一般咖啡厅它在装黄方面 它的光线方面都会比较有合。

然后也会比较有艺术感 那另外一个就是艺术区 对吧 一些艺术区 比如说在北京像这种奇酒吧 对吧 一些艺术区 或者是广州这样的红砖厂 对吧。

或者是像在成都这些东胶记忆 对吧 一些比较文业的地方 它一般这背景都会比较有格调一点 比较有质感一点 比较有艺术感一点。

大家可以根据自己的情况去选择相应的拍胶的地点 如果你是没有分好的 那就在一面白墙 对吧 也可以 对吧，是课程后续完整更新年细微信70075683。

我们刚才讲到这个选景很重要 大家可以看一下这样图片 这样图片会有很多不同的动作 对吧 大家可以看到有不同的动作。

因为很多人可能去拍头像的时候 可能就只拍一张 然后就OK了 对吧 随着边边 其实并不是这样的 首先大家在选景的时候 对吧 我这个是在一个逆光 远处有一束光照过来 一个逆光的感觉。

首先这里面有一个适应时跟被拍着这个 也就是模特 对吧 有一个互动 因为可能你这个适应时除非它是坦绘拍照 那没有问题 那假是说你帮你去拿相机这个人 他不太会拍照 那么你就可能要尽量多尝试 对吧。

然后你作为模特的话 你可能要不停的换动作 换表情 对吧 换不同的姿势 然后出来不同的感觉 最后选取一张感觉最好的作为你的头像。

然后从你这些重夺的照片当中选出一张 感觉最OK的 对吧 然后我就选了这张 然后我刚才说到你前面的工作 准备工作 已经做到80%了 后面你就非常的轻松。

那后面轻松什么呢 就是你可能用一个软件 用一个随便用一个软件 像我这个是用这个Instagram Instagram 对吧 然后它上面会有不同的这个 绿睛的感觉。

然后你根据自己喜欢的这个颜色 对吧 去调 去调整 然后选取你喜欢的这个绿睛 上面很多 上面很多，我一般都会喜欢用第三个绿睛 就第三个绿睛 或者是这个Vesco 对吧 Vesco上面它会呈现出这个 交片的感觉 它会给你交片的感觉。

那最后出来的其实就很简单了 然后选择好你喜欢的这个绿睛之后 那最后出来的结果是怎么样的呢 来看一下，最后的结果就是我结局了这个半身的 然后呢 大家可以看到这个主体很突出 对吧 我一看就首先会看到这个人 对吧 不会看到其他后面的什么东西。

那背景呢 一定要简约 对吧 让它这个整个画面呢 会有这个层次感 对吧 有个层次感 最后呢我是选取了两张把它披成了不同的感觉 对吧 不同的感觉。

这样出来的质感呢 就非常好 所以大家去拍 如果你还没有投向的话 带去拍投向呢 可以按照这种方式去拍，OK 按照这个流程去拍 你也可以做出非常不错的这个道片，那这里面有一个问题需要跟大家去讲一下的。

那这问题是什么呢 就是约用心约噩心 什么是约用心约噩心呢 就是很多人喜欢在去拍照的时候呢 没有征训箱刚才说到的 就是没有去选好紧啊 也没有去选好这个光线啊 对吧 然后呢 拍之前呢 也不打理自己投放啊 这个场景没选好的情况下呢 一服装也没穿好。

这样拍出来的照片怎么可能好呢 对不对 然后呢 你指望用一堆绿镜去堆气你这个拍的不怎么好 这个出品不太好的这个照片呢 是于是无补的。

还有另外一种的就是 过度的模皮 对吧 过度的模皮呢 会导致这个照片呢 试针 然后呢 就是那种真实的感觉 对吧 真实那种颗粒感 对吧 它那种肌力已经没有了，试针就OK 试针就OK 好吧。

所以这个效果呢 它只是起到一个紧张天花的作用 它并不能决定 并不能反转你前期没有做好的准备导致的这个后果 它是比较难挽救的。

所以大家去拍照片的时候呢 尽量是前期做好这个充足的准备 后期呢 你就非常的轻松 对吧 不管你是用哪一个软件去做后期 都会得到有非常不错的这个效果。

这个课不易 认识你手阿姆微信是七个月 这个小视频 那么我们怎么在这么普通的一个场景里面 对吧 怎么在这么普通的场景里面拍出一个好的照片呢 我们接下来看一下。

那么第一个呢 就是你一符好的照片呢 一定要有一个鲜明的主题 对吧 那你是表达一个人还是表达一件事情 对吧 还是一个故事情节 对不对 那你这个主题呢 一定是要明确的。

那我这个主题呢 第一个照片 第一张照片大家可以看到这个主题就是华传 对吧 这个主题就是华传 然后呢 我希望拍出那种烂花飞起来的感觉 对吧 烂花飞起来的感觉 那其实拍这个照片呢 这个方法呢 其实也是一样的 当我拍照的这个 我朋友呢 它可能不是特别想知道我想要什么感觉 那我会让它像刚才我们拍头像那样子 会让它拍很多张 对吧。

它很多张 然后呢 最后呢 选举一张比较不错的 比较不错的一张保留下来，大家可以看一下这个小视频 那这个小视频呢 也是在一个山上 对吧 也没有太高大上的一个地方 对吧 就很普通的一个野外 一个交外。

那在这样的地方 怎么样去把一个照片给拍好呢 我们来看一下下一张图片，然后这个照片呢 就是 我想表达的是什么呢 就是那个泥巴飞起来的感觉 对吧 这个轮子在打滚 然后泥巴飞的镜头 大家可以看到右上角 那个镜头上面都已经沾了这个泥 就很有真实感 就很有真实感。

所以呢 衣服好的照片 必须能够把这个注意力 能够眼像被拍摄的这个主体 对吧 那这个观赏者 就是这个观众呢 看你的照片的时候呢 一下子呢 就会被你这个拍摄这个主体 被吸引到。

那第三个呢 就是你的衣服好的照片 必须画面是整节的 对吧 那很多人呢 希望把这个 我看到的内容都拍摄进去 对吧。

但是呢 你尽量是保持一个主体 保持一个主体 大家可以看到这个服画里面呢 这个画面里面呢 有很多传 对吧 有沙 有水 然后还有一个干情 对吧 但是呢 你只能选择一个东西 或者一件事情 对吧 所以呢 你画面必须要见接。

那其他的呢 就是你要排除掉 或者压缩 避免呢 去分散 分散这个 观众的这个注意力 那经常有人问 对吧 没有人帮我拍 怎么样 朋友不会拍怎么办 那朋友不会拍 大家可以学我刚才那种方法 对吧 你首先想好 你要什么感觉 对吧 另外一个方法呢 一定是要多拍 用这个抓拍功能 要多拍。

那是长视 然后第三个呢 是长视不同的这个角度 长视不同的角度 对吧 从左往右拍 从右往左边拍 从下往上拍 对吧 然后呢 你长视不同的角度不同的姿势 然后在这里面的选举一张是比较OK的照片 其实很多事情是 他们在去跟模特拍照的时候呢 他们也是在不同的 不断的调整 这个人的状态。

这个模特的状态 然后这个模特的姿势 然后找到一个比较好的一个角度 然后最后把这个照片给拍出来，还有一个呢 就是不知道拍什么 对吧 那首先呢 你首先要想好 你喜欢什么东西 比如说 我喜欢这个玩乐野车 对吧 然后呢我就去搜索这个乐野车 它的摄影是怎么样的 对吧 我去Google一下 去摆住一下 对吧 关键词 加上这个摄影。

然后呢 上面呢 就会出来各种不同感觉的这个照片 然后呢大家可以去参考 对吧 至少呢 你知道 原来他还可以这样拍 对吧 那你可以把这些照片给下打下来 保存在你的手机里面 帮你去做这件事情的时候 你就可以拿出来参考了 就模仿啊 对吧 这就像我们刚才里面提到的模仿。

然后呢 我把我自己拍的商历车 其实大家刚才也看到了 去给大家看一下，大家也可以看到 对吧 像我们在这个湖里面就玩这个乐野车 就玩这个乐野车 然后呢 其实当时呢 也是抓拍了很多 对吧 抓拍了很多不同的瞬间 其实这些瞬间呢 其实就已经很酷了 对吧 这些瞬间就已经很酷了 很脏 对吧 然后呢 很很有野性 这种感觉。

那另外大家再去玩这个活动的时候呢 可以和朋友一起去 对吧 和朋友一起去也可以拍一些 呃一些摆拍的一些很酷的一些照片 对吧 这里面的就可以有很多素材了 你去玩一个活动 然后呢 就可以留下各种不同的素材留下来。

这些就是你非常好 非常好的展示面 对吧 而不需要你花很多钱 或者是，去故事影师去帮你去拍这个照片 这些就是你生活留下来的一些点点滴滴。

ok 然后呢 这里面的是上半部分 下半部分呢 我们是在周三 周三会讲下半部分 下半部分呢会讲到构图啊 还有一些提升照片逼格的一些方法。

还有一些拍摄的另外的一些主题 还有一些是怎么样拍这个视频 好吧 然后呢 我们明天晚上见 然后呢 有没有同学是有疑问的 有疑问的话可以打出来