# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第12课 泡学解毒－高价值展示与装逼

大家好 欢迎回来在第二课系列模型当中模卡告诉了大家，当我们进入到任何社交场合面对任何社交对象的时候呢首先要进行无需求的切入，然后紧接着要做的事情就是进行高价值展示。

但是很多了解PUA文化或者是在我们的社交场合上的社交场合，然后紧接着要做的事情就是进行高价值展示，但是很多了解PUA文化或者学习了一些相关课程的同学，他容易有一个困惑，为什么我做了高价值展示。

不但没有建立系应反而引起了别人的反感，这就是一个典型的泡学众独现象，他们把装逼和高价值展示混销了起来，相信没有人会喜欢装逼的人 包括我们自己，那么既然我们自己都讨厌装逼的人，为什么我们自己还要去装逼。

那么这里魔卡就先给大家四个区间帮助大家理解，第一个区间是有价值但不张扬，这种叫做低调区间，从长久的时间范围来讲最受欢迎，因为真正的高价值是不用说出来的，而是靠被人发现的，第二个区间是有价值 但是很张扬。

这种叫做高调区间，这种在短时间内急意对普通的女孩子造成快速的吸引，但是相对来说他显得清服不够沉稳，对于很多建多时广有思想 有阅力 有教养，有追求的四有白负美来说不大周孝，第三个区间他没有什么价值。

但是实事求是不伟庄 这种叫做实在区间，这种虽然不一定能吸引到白负美成为恋人，但人品踏实做人坦诚，不妨碍女生对他们有好感成为朋友，第四个区间就是没有价值 但是伟庄自己，有虚假的东西去骗取这个吸引。

这种就叫做装逼区间，即使在短时间建立的吸引也惊不起更深入的了解和沟通，一致性极细容易断练，一旦一致性断练 前攻进气，不但自己活得累 别人也讨厌，现在大家可以对照一下自己的实际情况，看看自己处在哪个区间。

想想为什么自己很努力地做了高价值展示，却越来越让人讨厌，吸引力反到越来越低，如果我们还不明白 摩卡给大家分享一个标齐，如何去衡量我是在装逼还是在做高价值展示，真正的高价值是在处理时间问题的时候展示的。

是被动的，这个高价值是被问题给带出来的，焦点在处理问题，比如银行里面有一个不会英语的日本人，因为语言的问题，他没有办法办理业务，你作为一个日语专业的学生，帮助日本人完成了他想办的业务。

成功地处理掉了当时别人都没有办法处理的问题，和你同去的女生，她就流露出对你的好感窗口，这就是高价值展示，又或者你公司里，现在有一个脾气古怪的客户，其他人都搞不定，你通过努力沟通最后牵单成功了。

获得了老板的家属和同事的认可，这也是高价值展示，但装逼呢就不是这样了，装逼的焦点不在处理问题，而在于章险自己，他不但不处理问题，也许还要制造问题，最终的结果不是被比视，就是被嘲笑。

对不起 因为你从来没有，然后你觉得是特别想好，对不起 因为你没有发现这个姑娘的中文很好吗，对不起，好 认识点很高兴，不好意思 我的英文不好，来看第一条片子，二十一世纪最确讨的是什么，人才。

人才你最虚劷的是什么，专家，我是孟宁宾，我是专家，我从事质量管理体系工作，有十多年了，是中国第一批，别了几个人，全国质量是怕城市贫神，不是 我的同事，专家有很多，但是先我这样的，你同事呢。

A和A跟A是PP，专家还是很生意，Begin Mini 夫人走满，门房单一个狼的贼，在这儿起买个女生的故意，有这样的资格，英文说些灵敌的人，广东人走不得几个，这不哪一个谁，这人才几地地方，专家也很多。

但是我跟他们不一样，A和A，Spencer Tennis，我临哥上我，以前是学校文人不长，五四月长得不高大的，但是五斤是学校白猫，一四高就我，给过学校冠军，他们都是我也是看特殊的人才。

全方面发给这个人才，如果满分11百分，女孩都给我打来90分以上，而且打分的是一些，笑话之人物，专家也有很多，但是像我这样，好好，好的 这场玩，不多，我身边很多单身女孩，跟我说，像我这样，柔衣有自尝的人。

这段是什么，这一点我并孟非还是很接近的，我们都是有品味，有四尝的人，我有一个张自尝，梅花庄，但是有些朋友，都说我这个自尝，比明星这片也漂亮，五月是比较有暗星的，有一次经过一个地铁站，看在一个起干。

身边催纹，十多分钟没人帮她，我们马上报警，这可是有接客路向，做认的，当然我还有很多，位置女人没有设计，便宜 珠宝 航空，大家看到，视频当中的这位大叔，很明显她不是在高价值展示，而是在装逼。

最终成为主持人和其他女嘉宾，以及现场观众的效比，所以我们大家一定要引以为借，千万不要在我们自己，社交把妹的时候，重导这样的负责，好了，如果大家在高价值展示和装逼的区分，上还有任何疑问。

欢迎添加我的个人微信号，PEUA MokVIP，在微信上和我交流，祝大家都能够购件，属于自己的独特性力。

遇到并把握住自己的爱情