# 魔卡《吸引力原理》视频新课：1登陆情场的基础英雄设置及装备须知

嗨 你好 欢迎来到吸引力原理课程，这套课程里面我要告诉你的东西是你在学校从来没有听说过的，父母和领导也不知道怎么告诉你，而网上也许你会领寒的看到一些关于个人魅力和吸引力的内容，但大多幅于表面，相信我。

这套课程是你能找到的最系统性，最全面结构恋爱吸引力的课程，课程内容我为你准备的非常用心，希望你也用心努力的看完并好好消化，运用在自己的日常生活当中，首先，我想你能够对人的吸引力以及在感情经验中。

有哪些大的构成模块有一个整体性的认知，所以这里我为你准备了一个你的英雄人物，他的每一个身体部分都代表着一项，你在感情中需要掌握和考虑的技能，首先我们看到这个头部，头部代表什么呢，一般来说。

我们看到别人都是先看的脸对不对，然后才看身材，脸不好看，我们可能就不看身材了，当然也有先看身材后看脸的，那么如果脸好看身材就会加分，脸不好看身材就会减分，所以对于自己形象的理解，要从动态的广义上去理解。

而不能仅仅地把形象理解为我的样子和我穿的衣服，这部分内容魔卡会在百边形男系列视频客当中，为你详细介绍，这里我们就不展开了，接下来我们看到的是胸部，胸部代表什么呢，胸部代表我们在恋爱当中的心态。

也许你会觉得这是最鸡汤最美用的部分，但我要很负责任地告诉你，这是决定你承拜的关键，因为所有后面我告诉你的一切方法套路技巧，能不能被运用出来全看这里，也就是你的心态，或者你可以理解为具体的做法都是招式。

而心态是内功，没有内功支撑的所有招式都是花泉修腿，作用是很有限的，另外这里我要重点提醒你一种在恋爱关系中，最落后最有害，最影响你心态的就是为真心论，这种想法一般认为喜欢一个人有真心就可以了。

这是非常错误的认知，认谁都有情斗出开真心喜欢一个人的时候，你虚涵温暖了，你日诗也想，但结果怎么样呢，表白之后他躲着你，聊天上面也爱搭不理，追求你无从下手，放弃又难以接受，这样就像开公司一样。

哪个老板不是真心想赚钱，可每天依旧有那么多公司在导致，感情和试业一样都需要进行的方法，否则难有好的结果，真心有真心的价值，方法有方法的作用，他们不是对立的关系，也不是说学了方法就等于没有真心。

关于这一点，我希望你必须在一开始学习的时候就糾正过来，接着呢就是两只手了，这两只手的作用不用我多说你也会深有体会，因为我们基本生活可就全靠他们了，没了他们生活是非常不方便的。

在我们恋爱感情的时候也是一样，因为这两只手一直代表现上聊天技巧，一直代表现下冤惠的方法，怎么利用微信QQ探谈来和女生做基本沟通，慢慢的令到双方熟悉起来，怎么可以话题不断情绪起伏。

肚绝避免没话聊 干聊等等问题，怎么去腰约，怎么去安排和设计决会，怎么在决会当中加分，决会当中该做什么，决会时候的雷区和加分点，决会中怎么抓住机会加深彼此的关系。

这么一说你是不是马上就感觉到他们的重要性了呢，另外你还要问问自己，你的这两只手都强壮有力吗，还是都很无力呢，还是干脆就只有一只割破的残废呢，接下来我们看到背面这条积追，这也是非常重要的一个组成部分。

他叫做框架推拉，你的恋爱小英雄，你的个人魅力能不能站着，杭阳帅气的释放，还是趴着贵者在地上启讨，可就全看他了，然后就是你的小弟弟，作为单负者人类反言深吸，和你家延续相伙，这重大使命的部位。

其重要性自然是不容之一的，其实在感情生活里，他代表着关系的升级，很多男孩子进入有一区被发好人卡，让女孩子觉得不解风情，都是这个关系升级出了问题，甚至有很多人是在两人感情不错，互相都有吸引和窗口的情况下。

因为持续的不升级，错过了时机，后悔不已，说直白一点，就是你不行，不行你懂吗，男人被说不行，真的是太扎心了，好了，我们接下来往下看，两条腿，腿的作用更不必多说，他们是我们能走多远。

能看到多大多精彩的世界的基础，那么感情上这两条腿，分别代表的是什么呢，一条是针对自己的自身建设，就是你的内在外在的价值，你的能量，你的属性等等参数的提升和建设，一条是针对爱人的窗口识别，也就是你的情商。

情绪管理，换位思考，识别各种潜在隐藏，真实信号的能力，到这里，你的恋爱情感小英雄，就为你展示完毕了，现在我要请你就像一个医生一样，为自己的小英雄做一下整段，看看他哪里有毛病，到底是什么，在这么多年当中。

一直制约着你，在秦场上获得成功，好了，今天这节课的作业，对照一下自己的情感小英雄，想一想自己这些年来，情感问题主要发生在哪个模块，想一想自己身边的社交圈里，那些异性员很好的人，他们的情感小英雄和你相比。

在哪些方面有明显的优势，然后请定立一个30天的情感学习计划，提交在你的学院系统里