# 魔卡课程《系统全套》：形象课程专栏：第三课-10月11日-展示面之社交软件篇【2】

我們現在可以開始上課，大家晚上好 我是魔卡團隊的閒相導師水星，那我們今天就跟大家講一下展示面子四交遠見篇，那我們今天的主題就是要把姑娘推倒展示面要夠掉，那正式開始講課之前我們先點評一下上週。

大家交上來的作業，上週有多少同學是加入作業的，反正我這邊是沒有收到多少份了，有些同學是說去拍寫真了就還沒有交上來，大魔王你為什麼不做，另外有些是新來的同學他們可能就沒有看到之前那個課件了。

如果還沒有看到那個上節課那課件去找一下去找上冰打師去找那一下上節課的課件，那我們先來看一下這位同學的這位同學是之前的頭像是這樣子的，就是後來經過上課去拍了很多，然後就變成右邊的這個頭像。

這個我是比較滿意的整體不管從那個光線整體的色調知識還有的效用，有的每一節課我們現在都會有進行的錄音，國王我沒有交最近腿長你去幹嘛去了，這位同學做的作業我是比較滿意的像之前就感覺比較像小朋友了。

後面經過改造之後整體給人的形象是非常好的，我們看一下其他的這兩位同學，我記得這個是小成的是吧銀行狗小成的，銀行狗小成這個就前後對比就不明顯，一個是大頭照另外一個是花狼，不是一個公園吧應該是。

另外這個同學拍的照片就是，應該你先去把髮型給去弄一下然後拍出來的效果會好一點，因為你沒有做髮型的話基本上你拍出來的都差不多，另外這兩位同學就是前後對比的變化確實是不夠明顯。

像這個服裝還有眼鏡前後基本上是一樣的，只不過是一個背景是在一個壺上面，另外一個是在你的速式，我感覺你那個在這個壺上面拍的反而會給人感覺會更好一點。

另外這個同學的就是應該是在我看這個背景應該是在工作的時候去拍的，也是沒有把髮型去先弄好了再去做，這個最張是我記得是那個紙布魚的前後的對比。

它這個也是比之前好很多了因為不完是從感覺上或者色調相比之前好很多，這個同學他拍了很多張我選了一張好一點的另外一張沒有那麼好的，首先是他這個衣服不太合身這個髮型給人感覺就是沒有經過修理。

右邊是吧大家都一直認為右邊因為右邊給人的調調還是蠻不錯的整體的色調就是黑色調暗色調這種感覺，這位同學如果選展示面的話我建議你是選右邊這樣圖像，沒關係另外你那個如果有同學髮型沒弄好的就繼續去弄。

然後有作業的有做好的可以隨時就發給我，然後我們反正是循環上課嘛然後就交上來我就給大家簡簡單那些地方不夠那些地方做得好的，好那我們就繼續我們今天的課程。

那我們先看兩張圖片這兩張圖片都是餐廳大家感覺怎麼樣這兩張他們就什麼區別，班長因為我今天下午都在做這個課件所以大家可能加我微信的時候我沒有機師的加上大家上完課之後我會一一把大家給加上這個不要著急。

對那展示面呢就是像這兩家餐廳那假是說這兩個餐廳的價格都是一樣比如說你去吃頓飯大家同樣都是40塊50塊你會去選擇哪一家。

我相信只要正常人都會去選擇第一家是不是所以我們的展示面好的展示面就像左邊的餐廳右邊的展示面就像右邊的餐廳就是這樣不好的展示面。

左邊100分右邊複分滾出所以我們要的就是給人高大上或者是不是高大上至少是整潔乾淨，最近那個青島龍蝦很熱門大家國慶有沒有出去去旅遊，下雨在美國上帝利你在美國是吧。

那好吧那什麼是展示面呢大家覺得什麼是展示面，在你們認為就是展示面應該是怎麼樣的，好的一面跌取於一的一面跟麥淘寶東西是一樣的，第一眼就能夠亮蝦對方的狗眼是不是。

其實這個展示面有點像我們的廚窗像剛才那個飯店是吧你展示出來是這樣的給人感覺非常好，另外還有一個例子就是同樣一件衣服這個件衣服都是100塊。

這100塊的衣服放在路邊攤上去賣還有放在那個廚窗上面去賣那感覺可能是不一樣的 是吧，那我們先大概介紹一下我們世交軟件上常用的一些展示面。

今天我邀請了我們那個巫童大導師來做客我的這個客件因為他在我這個客件裡出境率是蠻高的，那這個就是微信的展示面那微信的展示面主要關鍵有哪幾點呢。

第一個就是你的頭像那我為什麼我在開客的時候首先就講頭像不是首先就講髮型，先講髮型你的髮型去改變了然後去拍你的頭像拍你的頭像可以用到你的微信用到你的探探用到你的默默用到你的QQ空間都可以。

所以頭像是非常重要的頭像是一定要把它做好他是一個非常重要的展示的一個窗口，那麼另外還有很多人就是沒太注意的這個地方就是一個封面，這個封面這個封面很多人就可能沒有放內容或者是說隨便放點東西上去了。

那這個呢是一個非常重要的一個展示的一個窗口，像巫童導師這個是吧他穿得非常潮然後呢做在這個相下的脫垃圾上不是是桑倫抹頭車上，這個就會顯得有非常強烈的那個對比。

就給人感覺你是穿得這麼潮還開個桑倫車就可以刺激到給人的女生那個情緒是吧挺好玩的這樣，那另外呢就是還有一個就是簽名了那巫童導師這個就是用實力一樣情懷落地。

那這個是一個算是名言吧另外還有就是象徹那我們今天主要是講象徹這部分，因為像廁模型你去看女生的那個朋友圈或是女生看你的朋友圈我覺得每個人互相加上之後呢都會去。

你們是一個怎麼樣的人這一張張照片就像電影的焦圈一張張拼起來形成一個電影，電影，那女生或者是女生看我們的那個朋友圈呢，也會一張一張照片，連起來給她一個整體是一個怎樣的形象，你是高能量的人。

你是那個非常有藝術感的人，你是一個搞商業的人，你是一個愛喜文章的人，就是一張一張的文字將圖片拼起來，給別人造成的一張照片，，這個有點類似於電影裡面的猛太期，她通過一張的那個照片去剪輯成一個電影。

最充呈現出來的這種結果。，這個就是微信的展示面，我們看一下第二個是默默，那默默的第一個是象測，還有一個是動態，還有你的簽名，另外就是個人信息。，這個象測很多同學都會問說。

像默默的象測還有微信的象測應該怎麼放，很多同學就把這裏有八張照片，八張照片把它全部都放在這位同學的樣子，基本上每張照片相差不太大。，我建議大家是盡可能把這八張照片都做成不一樣的，去選取你不一樣的。

多維度你多維度的生活，去展示出來，讓別人更深入的了解你。，另外接下來就是我們的探探，比如說我們常常去看女生的探探的時候，左邊和右邊大家又會選擇哪一張呢？，右邊是吧？佛生若夢你是選左邊，看來你的。

不過這個蘿蔔青菜各有爽愛了。，每個人的子偶標準不一樣。，可能呢？其實左邊這個姑娘，她可能也不差，但是她可能就隨手在路上上班的時候就隨手，45度假卡一張就來了。，右邊這個女生可能就經過美圖，羞圖。

把背景不好的背景弄掉，哪個能約選哪個？，有時候呢，籌女多做怪，籌女呢，你未必能夠，也未必能夠也得到。，我們有句話叫楊長閉短，那其實左邊這個姑娘呢，她應該也不算差，只是呢沒有經過任何的修飾，是吧？。

接下來我們這個是男生的，那這個男生的一個是左邊，你是女生的話，左邊跟右邊你會選哪一個？，她們的話，你選第一個是吧？先左邊是吧？你們打一的算是選哪邊？，那她也是一個社交軟件，她頭像顯得比微性的更加重要。

因為她只有兩個按鍵，一個按鍵就是打擦，一個按鍵就是點喜歡。，如果你的照片，基本上是左邊這樣子的話，那可能女生點讚，點喜歡的概率呢可能就不太大了，魔卡只有1034那個應該。

這樣照片這樣截圖呢是很早很早之前截的，我只是給大家做一個例子吧？，那這個就大概是我們社交軟件的那個，我們主要用的社交軟件的一些展示面了，所以呢頭像和你的相側是非常重要的一個信息展示的渠道。

所以一定要把展示面給做好，那哪些類型是低價值的展示面，你們覺得哪些類型是低價值的展示面，大家可以說一下，宣付錢，換希望長得難看，Ballion就是負能量的，吊思氣質，那好。

我們低價值呢大概也是有幾個類型的啦，我們先看第一個類型，大家覺得第一個類型是嗎？，接剛才也有同學說到，第一個類型的就是我們說的商業大横，什麼是商業大横，商業大横就是我們說的微商了。

它上面就是麥包包、麥裙子、麥文雄各方面都有，因為那這個微商大家覺得好不好，或者說大家覺得反不反感，Always Online，你是不是微商？，其實是這樣的，我不反對去做微商。

但是如果說我們要去跟女生互動，要去展示我們的價值的時候，我覺得如果你做微商可以單獨用一個號出來去專門去針對你的客戶，如果我們生活上面可以單獨有個號，就完全是展示我們的生活。

我想沒有大家喜歡聽聽看這些系列的商品，這些系列的各種衣服啊，是吧，包包這樣子，那第二種就是，負能量型的，像這個，是一個女生的，都死了嗎？我好無語，頭髮要給我撿了那麼短，就是剛才有同學說的抱怨類型的。

其實他假設說每個人的朋友圈，其實都有正能量的東西，也有負能量的東西，假設說20%的正能量，也有80%的負能量，大家可能也不太願意看，因為看下來整個人的心情都非常的不好，是吧？。

那第三種就是我們說的轉發狂魔，這兩位同學其實也是蠻拼的，我看他的朋友圈全部都是轉發的，沒有一個，沒有一個自己原創的，哪怕是發一個字都沒有，所以我覺得你是說這種同學，平勞呢，還是蠻多的，那大家覺得這些。

這些轉發的一些文章，一些圖文，大家會去看，或者是說大家會喜歡這類型的文字嗎？越多，不喜歡，不會是吧，從來不看，那當然就是這些公眾帳號所發的一些文字圖文的話，如果他確實用心做的那些字媒體，我也會去看。

但是這上面大多數都是他們的一些二手信息、二手資料，所以就感覺就是一些很容易拉機文章這樣子，就看了吸收的沒有太多的營養，所以就盡量不要去轉發這種東西，而且轉發了，可能你自己也不會看，但是一直堆在那裡。

還占空間，那還有一類型呢，就是我們所說的心靈雞湯，像這個同學，每一個在你生命裡出現的人都有原因，喜歡你的人，給你溫柔和勇氣等等等等，時間久了你會發現男人的香貓並不重要，是吧，這些無關痛揚的。

那我覺得這些也沒有必要，就給人很做或者說不痛不養，看了也沒有什麼感覺，好像很有道理，但是其實是沒有什麼營養的東西，還有一種呢，就是大家覺得是什麼，還有一種呢，我們所說的神雞吃貨，就是你三頭兩天。

比如說一個星期你去那裡吃了好吃的東西，確實是發了去吃了很精緻的東西，或者特別有意義的，然後你發出來，大家也會去看，稍後我會給大家看一下真正高價值的人拍的吃的東西是怎麼樣的，說的就是你，上面說的自己種。

商業大康，富能量轉發狂魔，還有新靈雞湯，還有這種神雞吃貨，大家有多少人是種招的，賀場你蠻厲害啊，你沒有一個種槍色，全都殺了非常好，空先生沒有，沒有就非常好了，就是說如果有的就確實是不好的。

就刪掉或者是你隱藏掉這樣子，那麼問題來了，問題來了，你們的展示面是怎麼樣的，你們現在的展示面是怎麼樣的，或者是說，樓、旅遊、沒頭像，沒頭像就趕緊換了，很屌，有多屌，那哪些是高價值的展示面呢。

我們看完低價值了，低價值就說，我們經常說可能我們不知道哪些是高價值的展示面，但是我們先不要犯錯，就是說你上面衝撤著一堆垃圾的文章，一大堆新靈雞湯，那我還倒不由先不犯，是吧，我覺得轉發一些圖文很好啊。

你轉發一些圖文確實可以，我也會去看一些公眾帳號啦，他們就是自媒體做的那些，他們在排版方面，在選圖方面，在文字方面，他們都會去，他們真正是做原創的，那些我就去看，那麼每個人都會有。

不能想要有些人可能喜歡音樂的，有些人可能喜歡預額的，有些人喜歡藝術的，有些人喜歡汽車的，他們關注的，各行各業都會有做的不錯的那些自媒體上號，如果是不錯的，他排版也挺好的，那些我覺得是可以轉發。

那些也沒關係，是吧，就是不是衝撤著一堆這樣子，那其實我們說高價值的展示面就是多維度的展示自己的生活，那上面的轉發狂謀也好，心靈雞湯也好，或者是商業大恨也好，它是在天天在發，天天都在轉發。

或者天天都在無病生營這樣子，多維度是什麼，大家都覺得多維度是什麼，對，也可以這樣理解，多元化各方面，就是我們剛來說的電影嘛，是吧？，電影它有很多鏡頭，那我們生活也有很多類型的生活。

所以我們學習PUA確實是，與其說學習PUA不如說是構造自己積極向上正能量的生活方式，因為我們中國的教育來說，大家可能從小學到大學到高中，大學可能會好一點，到高中都是語文、數學、政治、歷史都是學這些東西。

可能對娃娃或者是運動對文藝類的方面可能就比較多的限制，包括很多很多人想要去學音樂，想要去學美術的一些同學可能很多不少的同學都應該，就是有自方面經歷的同學應該都是有大受過親朋好友的反對。

學這個是沒用的什麼之類的，是吧？，首先我不要推薦的一個就是大家可以健身，為什麼選擇健身呢？首先，健身身體是革命的本錢，那你健身呢，首先自己身體健康，你請願把錢花在健身房上面，不要花在病房上，。

而且你在健身的時候，你在某一個瞬間，比如說你在做一個什麼握腿或者是深蹲的時候，讓你的朋友給你拍一張某一瞬間的照片就感覺給人褲壁了，是吧？，另外一點就是如果健身確實會有老損的，不管你做什麼。

你親去走路你的膝蓋，你跑步你的膝蓋都會有一定程度的老損，但不會非常的嚴重，但是我們常說生命就在於折騰嘛，另外一個就是做飯了，做飯會做飯的男人，記者為群的男人，在女生的眼裡是非常的有吸引力的，你有出發愛。

那你平時怎麼做飯，你平時怎麼吃飯呢，叫外賣嗎？，如果你是真正是高強度的健身呢，你是要吃大白粉的，如果你想，就看你想要做什麼了，如果是你想蒸雞的話，肯定是要吃大白粉，你想減肥的，那肯定想要先減肢啊。

剛才不是有很多神奇吃貨發了很多照片嘛，你看一下這個照片，這個早餐，其實也是吃的東西，大家覺得和前面那些水手亂拍的吃的東西有什麼區別，整齊很營養，乾淨，高逼格是吧，粉身，那確實看得出來。

從這個照片的信息是拍照片這個主人呢，你這麼早，還會吃起床做早餐，那說明你生活是一個做起時間是一個非常健康的人，那另外這個桌布包括旁邊那個小路是吧，包括你旁邊那個酸奶，你的食物面包這些都是精心去噴致的。

是吧，所以給人感覺是非常的有品味非常的精緻，而不是說隨便一大堆，我今天吃了什麼東西，今天吃了什麼東西，就不太好了，他也可能是他那個早上拍的圖片他中午發出來的，也有可能這個不是重點了。

那所以我覺得如果大家不會做飯的可以學一下，如果會做飯的可以就是拍一下你在做飯的時候拍一張照片，這個作為朋友圈的一個展示的方式也是挺不錯的，那還有一種呢，當然我們全部都是高鼻格的，全部都是高能量的東西。

那可能感覺你就非常假，因為你生活是有各種我們剛才說的多維度，我們有時候也可以拍一些比較惡搞的，那什麼是惡搞呢，那我剛才說了，今天我是請無通導師客唱我的課件，因為他的出境率再一次次在這一次課裡面是蠻高的。

那就是我們的雞有照，帥不帥，大家覺得可以嗎，這個可以有，說好的一輩子的好幾有，少一分少一秒都不算一輩子，就說大家拍這照片的時候呢，可以配上一段話，這些話可以自己想的，另外自己話也可以說你去找電影的。

那這個句話呢大家知道來自於哪裡嗎，右邊是他的愛人，否則若目說放開那個男孩，讓你來對吧？對，空謹說對是霸王別姬的，這個是張國勇的那個台詞，左邊這個是我用美圖修修給他，美化過了，是非常漂亮的，是吧？。

你們大家不要搶，這是無通大導師遇用的小帥哥，無通專俗，已經保存了，大家不要隨處亂發，那時候無通導師打死我，我是偷偷拿出來用的，阿倫已經結婚了，你們不要這麼黑，那時候他回來我就講完自己的課。

可能就沒有下一節課了，我跟你說，你們別結婚，我已經錄音了，老師，你是何見人，還在關東人呢，我是廣東那邊的，你喜歡樂語，那你可以學了，黑王無通之後呢，我講樂語課，那也要顧及其他的同學嘛。

剛才我好像看到那個叫P。S，我是可以教當事，現在不是有美圖修修了，美圖修修，美言一下就夠了，媽媽的美食，你也是廣東人，你好，P。S呢，大家可以上網去學習了，現在是把這麼多教程。

只要你淹一去擺度或者是谷歌一下，隨處可以學，那還有一個呢，就是寵物，這也是我們的無通導師代言，當我跟無通導師，大家幫我拍了一張我幫的拍張，其實大家說我要去做自身件事，請問你看這個背景。

這樣照片這個背景來說不算很高大上，但是呢，這裡的注意力呢，是聚焦在這個男人與公狗上面，這樣照片的名字就這樣男人與公狗，對，所以說我們要去做高價值的東西，要去做展示面，其實隨時隨地，那這個呢。

是我跟無通導師外出的時候去買花，買花，然後這個店主呢，養的一條金毛，那我大家應該一群的同學應該知道我之前是用過一個頭像，是跟一個金毛拍照的，大家就問我為什麼你的頭像這樣。

那我就說是因為我想要展示的主題就是男人與公狗，而且公狗是這個字的主題，所以說生活並不缺少美，大家只要用心一點，因為現在手機這麼普及，隨手可以拿起來拍一下，讓你去用心去發現，好照片並不難。

用零閃電看不到圖，看不到圖你是用手機還是用Math，如果你是用手機應該是看不到的，你要上批計端，不過不重要你，你看不到圖稍後呢，你可以去看那個課件，因為我都有錄頻啦，大家可以看到那個，這個就是寵物的。

大家可以自己沒有狗的話可以跟小貓啊，或者是其他的寵物，自己沒有別的也可以見用，另外就是一個文藝方面，我記得我們的群裡面是有學音樂的同學，或者說愛好音樂會談吉他會談鋼琴，只不予會吉他是吧。

群裡很多人到你的圖，你是到你的什麼圖？，證明你的圖好嘛，如果很多人用你的，如果你的不好的話，還不會有人去拿你的照片，否則是無同老師，你是說我嗎？，這個照片哪是無同老師，無同老師哪有這麼帥啊？。

旁邊這個展示面呢，這個女士一個女生，他是我一個同學，我就借用了一下，就是他拍的還是蠻有掉掉的，不管你會不會談可以裝一下也好，裝下13也好，不過我建議你還是把吉他學會，如果你真是喜歡玩吉他玩音樂的話。

大家其他的同學可不可，不可，不可就好，如果卡的同學，稍後可以聽看這個視頻嘛，裝逼不好幫換一妹子說，要你來手的吧？，所以，吉他那你也可以這樣發嘛，你裝的時候，我挺喜歡音樂的，可惜我現在還不會談。

我得努力學習了，也可以嗎？你不一定要你會啊？，小左手按平會很累，對，按平會很累，我記得以前我學彈吉他的時候那個小子，總是特別是按那個大橫按的時候，就更加練很久了，而且練的時候手上會起那個箭。

我會很簡單的，不只要多圍堵嘛，我也要去玩一下，以後可能要想去學一下鋼琴啊，還有價值股也是我蠻喜歡的，因為我覺得打那個股特別的帥，其實，我還會笑嘛，你們有玩過笑的嘛，那尋號比那改天你給大家展示一下。

反正呢，不管什麼樂器只要是你喜歡的都可以，不然是拉二胡還是吹底子，都可以，我們的烏同導師呢，他就吹那個燻嘛，燻還是什麼，我也不太記得，那還有一種呢，就是藝術長，這個也可以說用來裝備好。

或者是用來提升自己的那個神美也好，都是可以有的，我相信每個城市應該都會有大大小小的藝術長，或者一些畫家的尋回長，去看一下去感受一下美的東西，很多人說，不要提到樂器，我不會怎麼辦，我剛才不是說了嘛。

就是你不會談吉他，那你可以拿個吉他，在那裡談，我非常的喜歡吉他，但是可惜我不會，你不會就不會，不會就成年自己不會就可以了，那比如說，我對藝術滿感興趣的，但是我又不太懂欣賞了，就是每天在上班。

或者什麼今天難得休息來感受一下這種藝術的氣息，是吧，藝術長或者是一些音樂會，各種展覽，大大小小，大家都可以去看，看多了你就會對這個，你看得好的東西，美的東西，你對醜。

或者是因為這個美與醜都是對比出來的嘛，神美眼光也是一級一級的提高的，那還有一種就是旅遊，我們四大話題，好像這裡已經有兩大話題已經在裡面了，一個是寵物，一個是旅遊，其實有人可能就旅遊，去的比較多。

另外有些人可能旅遊的話就會比較少，如果比較少的同學，你可以找一個某一個地方的景點，也可以用來做展示面，就說我現在可能還沒有能力去旅遊，但是我正為這個目標去努力，姑娘看到你很上勁，很上勁，是吧。

很有那個拼勁，別人也會欣賞你這樣子，一個甜水也挺不錯的一個項目，如果有興趣的同學也可以去網智方面去玩一下，因為我們說的多維度，你總要需要突破一下自己正常的生活模式，去做一些你還沒有做過的事情。

去體驗你還沒有體驗過的一些生活，蘇孟，你天天在那個群裡錢水已經錢夠了，其實現在在東南亞旅遊已經不是很貴了，不要整天兩點一線，三點一線，這個生活就太無聊了，如果說現在還沒有經濟或是各方面還打不到的話。

那就努力振錢，越光如何破，這個你就要需要有理才的意思，首先你要想清楚，你想要什麼東西，然後為這個東西分解下去，怎麼樣才能得到，空警說老師我在牛場上班雜診。

在牛場上班你應該是我聽過的第一個在牛場上班的同學，那在牛場上班一般都幹什麼，那其實你也可以拍你去看牛場發生一些有趣的事情，一些非常奇葩的事情，牛場是奶牛場嗎？，強者說的這個不錯，對牛彈琴是吧？，對呀。

某天你在看牛的時候，在旁邊彈著你的吉他，然後就寫著這四個字，對牛彈琴，也滿不錯的嘛，畫面感非常強，300多頭，這麼牛逼，還有一種有請我們摩卡大大來做政，我們可以去做一些工藝，做工藝可以表現出現什麼信息。

愛心，對上來有愛心，對了有上，責任感，對，給人的感覺，你會去有愛心，在你的能力去做一些對社會有意的事情，這個也是一個不錯的項目了，大家可以去嘗試一下，如果沒有做過的話，因為我按照片來說。

這張照片可能不算非常的好，但是它的測重點是我去做了這件事情，我去做工藝事件了，街頭伏大嗎，你伏不起也現在，有時候偶爾去比如說抽個雪架，裝裝B也是滿不錯的，我知道北京同學，我知道在商里屯的地方。

附近有一個抽雪架的地方，對，是自拍照，女人喜歡抽煙的男人嗎，不一定每個女人的喜好都不一樣，有些喜歡有些不喜歡，有些女生他覺得男人抽煙很沒，有些人就很討厭男人身上的那股，眼臭胃，如果出去約會。

或者是做什麼的話，最好是隨身要戴口香糖，或者是儘量出去的時候不抽煙，另外你抹香水，抹了香水之後也不要去抽煙，因為煙香混合的話，味道非常不舒服的感覺，我也是抽煙，但是現在我摸卡整天叫我要戒嚴。

所以我都不敢在他面前抽，對，我們是要繼續做一個積極向上的人，把一些對身體，或者是對別人都不好的壞習慣要去改掉，你一個大男人摸什麼香水，其實現在男人摸香水很正常，只要你不是摸一些那些非常女香的話。

那就很好，如果是女香的話就不太正常了，比如說你去跟姑娘約會或者是搭上的時候，你可以噴點香水，你身上有香味和你身上沒有香味，或者甚至說你身上有臭胃的話，煙胃或者臭胃的話。

姑娘或者是對方的其他人會非常的敏感，那你上去跟別人搭上的時候噴點香味，馬上感覺就不一樣了，但也不要噴得太濃了，太濃了，太濃了，太濃了，太濃了，暫解了，以前不是有句話說嗎？女人可能不會太記住你的樣子。

但是她一定會記住你身上的香味，往下說，就是我們接下來要做的作業，我們今天的作業是選擇一個展現高價值的項目，你要去拍照，還有，第二點就是把你一些低價值的展示面給清理掉。

一週內交給大家足夠的時間給我拍好一點，強者，你有什麼問題？，你可以提出來，現在是解答時間，去哪裡拍照視影電視，真太。。。，我上面有這麼多的項目，比如說機友照，是吧，健身照跟寵物拍照片，看長蠟，是吧。

有旅遊的同學可以旅遊，男人身上至少有一個亮點，我說的亮點，全身都是黑的，但是你的腰帶可能是，你的腰帶跟脾脅是中次的脾脅，中次的腰帶，這樣提亮一下點綴一下，這樣就不一樣，假如說，你可以掛個相鏈。

什麼之類的裝飾，或者是一些手勢去點綴一下，香水怎麼噴呢？，香水一個是垂了地方抹一點，另外還有一個就是在你左右手的動脈的這個地方噴一下，還有一個就是在空中上面噴，讓它自由了，散落在你的身上，西服的扣子。

都什麼時候扣了，倒是幫我講解一下，西服是這樣子的，當地扣的是永遠都不扣的，兩粒扣的只扣一個三粒扣的可以扣兩個，就不要全部都給扣上了，對，三粒扣兩粒扣，沒身材，你就要去練了，健身。

小小超說能出一期皮帶的搭配嗎？，其實皮帶搭配滿簡單的，就是不犯錯的方法，就是跟你的鞋子顏色是要一致，老師買多少錢的香水是喝，就看你經濟能力了，如果說你的學生黨的話，100多也有，CK100多也滿不錯。

CK100多也滿不錯，CK100多也滿不錯，CK100多也滿不錯，你的問你噴香水怎麼回答，那你說對啊，你問他你覺得怎麼樣，有關香水的推薦可以看我們發的魔卡小幹貨，我出了滿多集的香水推薦的。

難得香水往哪裡噴，剛剛說的你應該沒有聽到，一個雙手左右手動脈的地方，另外就是耳綴可以抹一點，還有一個香水雨，就是你朝空中往上噴，自己轉一圈讓他自然的撒落在你的身上，如果說你的學生黨的話。

如果說你的學生黨的話，你應該沒有聽到，如果說你的學生黨的話，你應該沒有聽到，風華說老師健身帳沒有機就可以去拍嗎，可以拍啊，期待我三個月之後變成肌肉難，分享的小幹貨，我們在群裡面有發。

然後在我們那個網坦裡面也有，如果不知道的話可以問一下我們的，小冰導師，對的作業是以邏輯的形式，發到這個魔卡工作室的邏輯，然後你要被注上獎客日期和課程的類別，比如說我現在講這個是形象的課程。

然後加上你的名字不然的話，我找你們的作業的時候不好找，所以一定要被注好，一定要寫清晰，這也是體現你們認不認真正無用心的一個表現，比如說今天獎客日期是，要零要要加上形象課程的，四交遠見的展示面。

然後加上你的名字，可以啊你可以在你去運動的時候，你叫你的朋友幫你拍，課程名是在我這個課件的，第一頁上面有，展示面就是四交遠見片，這個是四交遠見的展示面，朋友圈多久更新一次會比較好，不一定。

但你總不要一天的發他三次，這樣就不太好了，好了我們今天的課程就差不多了