# 魔卡《吸引力原理》视频新课：5最大化输出魅力值的敲门，让女生倒追

1号，上几节课我们讲了价值的构成，这节课我们来说说信号的概念，也就是能量，当我们有了不错的价值，也就是信息后，我们怎么大功率的将它输出呢，这就是你需要了解的能量的概念，能量分为政府高低。

我这样评空说也许你不好理解，没关系让我们先来看一段视频，我发生了一个意习之不訂，我一起运 high，外国深向他，那您是个朋友出来 放轻 Low，但是即刻我就告诉你，你说别看这些年James。

我就看得很注重，什么 integrate，因为这回什么不一定，从了都不知道，爲儿我就看看，再懂话，之前你们很许 disk，就认识了，好，好，你怎么说的，你说的，你怎么说的，你怎么说的，你怎么说的，我。

我怎么说的，我怎么说的，我怎么说的， Mr。 Sims 你们是拥抱我的，人家和让我让你一个 last chance，我让你一个 last chance。

Personal consequences of your response will be dire， by dire Mr。 Sims。

I mean your future will be jeopardized permanently，Now for the last time。

What did you see last Tuesday night outside my office，I saw somebody，I saw somebody，Good。

Did you see their size and shape，Yeah，And they were the size and shape of whom。

They were the size and shape，I saw someone， Bunu，MustKnow Bear， Nous Together。

我已 began with no real witness，如果看過五官，，好我 prés Christ my love，對不起，太太，我 III，帥 attain哪我會參加。

這是她的 grew curian，人是這名妻花，怎麼慕持他，拼起來乎，個 dolor he still calls himself a bare')，我要來提及， facebook。

好了 凌 leave，红槐，好了，在青划树下，我必須要說，Mr。 Sam's doesn't want it， He doesn't need to be labeled。

 Still worthy of being a bad man， What the hell is that？， What is your motto here？， Boys。

 inform on your classmates， Save your hide， Anything short of that。

 We're gonna burn you at the stake， What？， Gentlemen， When the shit hits the fan。

 Some guys run and some guys stay， His Charlie facing the fire and as George。

 Heiden and Big Daddy's pocket， And what are you doing？， You're gonna reward George，你们肯定就少就可以了， Guys。

 the former is Johnny， Our robot， welcome， Charlie， Stanley， trim， Billy， Billy， doesn't swim， Billy。

它的價值輸出的功率太小了，所以我們也不容易感覺到，那麼我們怎麼提高自己的能量呢，或者在什麼樣的情況下，我們的能量會比較正、比較高呢，我告訴你，在你擅長的領域和熟悉的事情上面，你就會呈現出相對較高的能量。

這就是為什麼我們經常聽女孩子說，哇她認真學習的樣子，或者說她打籃球的樣子好帥啊，她專注工作的樣子太帥了，之類的等等原因，因為當我們在做自己熟悉的事情，和擅長的事情的時候。

我們身邊會營繞這一股高能量的器場，而這些是可以被周圍人感知到的，當然我們除了學習工作以外，還需要給自己培養一些興趣和愛好，因為畢竟學習和工作受環境限制，很大，不方便展示。

而很多時候感情的積累和吸引的建立，是在我們社交和休閒的場景上發生的，所以打開自己的生活圍堵，培養幾項自己擅長的技能，並且將他們玩好玩熟練，意義就非常重大了，另外下面這張能量圖表，是我根據經驗製作的。

希望能夠對你日常檢視自己的能量值，政府有所幫助，請你記住，雖然你的情緒和想法都在你的心裡裝著運轉著，很多時候你並沒有對外表達，所以你覺得別人不知道，其實這只是你自己氣人的想法罷了，所有這些內心能量狀態。

我們周圍的人都可以感知到，只不過你不知道罷了，他也不會告訴你，直到你和一個女孩子相處了一段時間，約會了兩三次之後，他突然冷淡了，或者突然告訴你，要不我們還是做朋友吧，你覺得有點莫名其妙。

你覺得很突然很奇怪，其實並不突然，因為他每次和你相處都在接收負能量，等到關於你的負能量，到達一定數值的時候，他就會向你提出舒緣的要求，只不過之前的累積過程，你沒有差距，然後你會覺得很突然發了。

所以請時刻留意自己心裡的能量，和情緒狀態，事實的觀察，事實的梳理，接下來我來告訴你，一個人的能量，有哪三個主要的形成期，第一個階段是生成八字，你聽到這裡也許會覺得，他還扯蛋了，我來聽你講怎麼了。

妹子你跟我講這些神神到達的東西，別著急，你且聽我把裡面的邏輯告訴你，對你將來的婚姻階段，會有非常非常大的幫助和價值，為什麼說，生成八字是第一股能量形成的階段呢，因為母親在懷我們的時候，他的身體狀況如何。

心情狀況如何，營養如何，天氣如何，舒適度如何，等等呢，全部都會影響太兒的原始身體，各種參數的質量，而且早、中、晚，春夏秋冬出生的孩子，在他的初始性格上，也是差別巨大，這就是我們中國人。

古代獎的年、月、日、時、合成呢，生成八字，用現在的話來說，就是胎養、養胎、保胎等等，運氣的知識，這些對於一個胎養來說，是非常非常重要的，那麼第二個階段呢，就是父母的環境，只呢，你在六歲特別是三歲以前。

父母的情感以及家庭的環境，我們中國人說，三歲看大、七歲看老，西方心理學也說，人在六歲以前，特別是三歲以前，是潛意識形成的階段，而且意識對我們一生的影響，特別的重大，說白了，潛意識就是我們的情緒系統。

情緒會帶著我們做多少事情，和選擇，相信不用我多說了吧，所以這股初始的情緒能量呢，就是來自於你的父母關係好不好，是相愛還是相殺，是沒滿還是不幸，家裡是有愛、溫暖，還是真草、冰冷，這些生活日常發生的事情。

在我們三歲左右的時候，都會像設像機一樣，流存在我們的心裡，影響我們的意識，只是我們自己不知道，我們的父母也不知道，所以他被稱為潛意識，也許你此時會想，這些都是幾十年前的事情了，現在講有什麼待用。

可是你別忘了，你今天在面臨什麼樣的情況和困擾，如果你知道了根源在哪裡，那麼你將來，就可以最大限度的，在你的孩子身上避免，至少你會更加情願的，去在運氣照顧你的愛人，更加注意不要在孩子面前，與愛人真草。

更加能夠懂得和另一半有效的溝通，因為在你們各質疑詞，互不相讓的時候，只有孩子的幸福和成長，是你們唯一共同的立場，有了這個指點，就能夠撐起和修復，很多感情中的麻煩，最後第三個階段就是後天成長了。

這個部分是我們唯一可以由自己掌控的，因為之前的兩個階段都已經成為了過去，而和當下相關的就是這第三個階段，包括現在你在看視頻學習系列原理，也是在做後天的成長，既然談到成長，就需要有一個路徑和燈塔。

只因你選哪條路，以及如何走，那麼下面這張圖，是我總結了我35年來的經驗，也請教了很多成功的人士和老師，為你會智的一張能量及性力成長路徑圖，希望你能夠仔細地對照自己以前的生活和思維模式，認真的思考一下。

你目前處於哪種能量模式當中，接下來你打算如何更改，最後我要提醒你一點，當你有了高價值的信號，可以盡量提高輸出的能量功率，但是如果你不是高價值信號，甚至是低價值信號的時候，千萬不要用高能量的功率來輸出。

因為高能量可以為你吸引來周圍的關注，但是巨光燈照過來的時候，大家關注過來的時候，看到的不是高價值，而是你身上的低價值，那麼不但不會為你建立吸引，反而會建立不好的意想，比如下面這個視頻。

意難一女兩個人能量都很高，但是價值卻太低了，你會覺得他們很鬥逼，但你絕對不會選擇他們做男女朋友，所以看看下面這張圖，你正處於哪個區間，我猜你應該是在悶騷難區間，總之不管你在哪個區間。

我希望你經過一年的努力，你能去到第一項線男神的區間，過上你想要的感情生活，所以加油啦