# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第04课 屌丝恋爱的日常错误

大家欢迎回来，上阶客当中我们知道了，练爱的六个阶段以及需要的六种感觉，这阶客呢我们来说一说，常见的一些练爱物区，举个例子，Mokka晚上十一点在社交软件上，碳碳刷到了一个妹子，Mokka，Mokka。

Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka，Mokka。

Mokka，Mokka，Mokka，说你好，Mokka，说你好，你离我好近啊，Mokka，说是啊，紧接着Mokka，说那你来我家坐坐呗，我们一起喝酒聊天啊，Mokka，回复什么呢，喝喝，大叔，我们不约。

这种情况呢，其实每天都大量的在社交软件上面发生，一直于很多女孩子都会在自己的千名里写着，约泡的滚圆点，约泡物党，什么真心交友啦，有奇怪想法的，别烦我之类的，这是典型的，在认识阶段之后呢，跳过了了解阶段。

吸引阶段，追求阶段，直接进入了，又和阶段的结果，因为没有很好的了解沟通，也没有任何真实可靠的吸引，更没有进行任何的，筛选和可得性负语，直接发出性方面的暗示，只会让女生，给我们贴上清服，扎南。

扎南 维索 下流的表浅，再举个例子，魔卡和一个女生，是一个系的同学，魔卡非常非常喜欢这个妹子，在微信上，聊天女生总是回复的，比较少，也回复的比较慢，平时见面沟通也大多是，普通同学的话题和范城，那魔卡。

试着腰约了一次，女生没有答应，然后呢，魔卡鼓起勇气写了一封好，长的情书并且买了一束玫瑰花，在这个女生的素色楼下，向女生申请的表白，结果毫无懸念的对女生玩具，她对魔卡说，我要用心的准备考试，目前呢。

不想谈恋爱，你很好，我觉得呢，只是我们不合适，你一定会找到，比我更合适你的女生，从此之后，该女生就各种躲着魔卡走，我们的关系呢，也变得尴尬，甚至呢，连普通同学的关系都无法恢复，这种情况。

就属于将吸引阶段，和追求阶段的顺序点导了，过早表白，摊牌之后，全军覆没的典型，再比如，魔卡在朋友的生日聚会上，惊人介绍，认识了一个女生，给于魔卡，封度偏偏，五公导德，表现的呢，也外向成熟，又和聚会上的。

其他朋友关系亲密，向一个交际花，蛮场妃，成功吸引了这个女生的注意力，然后魔卡要约这个女生跳舞，期间有了这个很亲密的职体接触，并且成功呢，转场，将女生带回家，是消业，但是第二天以后。

并没有平凡的联系感女生，过了几天，发现这个女生叫魔卡拉黑了，这种情况，是典型的，认识之后，没有购件一个扎实的了解阶段，因为特定场合的原因，魔卡抓住了机会，成功的释放了良好的视觉信号，行为信号。

和社交信号，吸引到了这个女生，在情绪气氛良好的情况下，魔卡即时的进行了，职体上的升级，没有购件，吃好阶段，没有进行任何形式的追求和筛血，就将这个关系带入到了，又或阶段，和女生呢，发生了关系，而事后。

又没有去进行了解阶段，和追求阶段的补充，最终呢，导致女生，事后返回，给魔卡贴上了一个玩家的标签，回避接触，这里魔卡要给大家一个小提示，在不同时间和女生发生两次性关系，才能基本确定女生啊。

她是真的喜欢我们，还有一种常见情况，魔卡和一个女生啊，同学三年，一直是无话不说的好友，看得出来，女生对魔卡也迫有好感，两人呢，互相非常了解，也共同经历了很多，但魔卡就是因为这个脸皮太薄，无法战胜自己呢。

去进行主动的追求和誘惑，最终导致我们的关系，陷入到这个有仪区里，眼睁睁地看着她呢，被别的男生追走了，魔卡记得呢，由韩更阻演的电影，前任公寓里面，就有一段这样的错过的音源，当然了，调调大陆通罗马。

魔卡给出的呢，是恋爱六个阶段，只是最为常见的，恋爱发展入境，但是大天世界无奇不有，也有一些情场高手，可以不按套路出牌，建走偏风呢，成功的，魔卡也会在后面的案例，讲解主题当中呢，为大家分析。

但是对于大多数，没有丰富感情经验的，恋爱小白，按照魔卡的恋爱，六阶段，推进自己的亲密关系，可以确保稳固，健康，好了，如果大家有任何疑问，欢迎添加我的，个人微信号，PUAMOKVIP，在微信上，与我交流。

祝大家都能够够见，属于自己的独特性力，与自己的爱情