# 魔卡《吸引力原理》视频新课：8锚定女生的办法就是制造这些感觉

1号，上街课我们说到了大多数常规恋爱路径要按照恋爱六部来走，这些课我们来说恋爱当中具体需要营造哪六种感觉，这些感觉的构件是有顺序的，他们一次是安全感、熟悉感、舒适感、亲密感、依赖感和归属感。

这些感觉当中某种或者某集种一旦长期缺失，那么你们的感情一定会出现各种各样的问题，接下来我们就来一次说如何营造这六种感觉，首先是安全感，安全感是整个感情大厦的地基。

这个地方一旦出现问题会造成整动感情大楼的摊塌，我们经常听到女生说出鬼了就必须离婚，手机里有和别人爱媚也绝不能够轻易老述，换我们男生也是一样，如果自己的女朋友和别人友人。

那也一定会让你们的关系产生巨大的烈恨，如果处理不好谁也不知道会引发多大的麻烦，所以安全感的重要性不用我多说了吧，那么安全感需要我们从几个方面去注意呢，首先，从你们认识阶段的认识渠道就会有安全感的区别。

我们知道认识一性有五条渠道，自然认识、熟人介绍、陌生搭设教软件、相信每件，这五条是我们所有结实一性的渠道了，你也可以借这个机会看看自己，如果常年单身是不是从恋爱溜阶段的第一个阶段，就出了严重的问题。

渠道、肚色的太厉害，自然认识就比如我们同学同事，熟人介绍就是亲朋好友转介绍，设教软件就如看看默默没力约，相亲没见就是一些相亲网站、相亲活动、相亲节目等等。

这些渠道要么效率太低、要么照片太多、要么成本太高，如果你能够掌握主动设教陌生搭设的能力，那么每天你生活当中会有无数你喜欢内心的意义，与你擦肩而过，你不用花钱满会员也不用担心对方是骗子。

如果你每天都鼓励自己认识一个有好感的意义，再通过微信来交流了解，再通过约会来建立吸引加深感觉，那么一年你就可以尝试认识365个自己有好感的意习，按照三分之一的成功率。

你可以凌成本的获得120位意习的微信联系方式，如果在微信上沟通成功率还是按照比较低的三分之一来计算，你可以与40位意习交流的不错，再按照三分之一的低成功率计算，你将可以约出来13位自己喜欢的意习。

这意味着你平均每个月都可以有一位互相有不错的出使好感的意习，可以尝试建立恋爱关系，实际上按照这个算法，我有很多学人都完美的解决了他们托单的问题，我从2012年现象受课时就提出日期一善的概念。

现在大家可以看到就连抖音上到处都是前面有个小哥哥小姐姐，我们去聊一下吧，这样的视频，可以说这是一个非常好的现象，年轻一代更主动更积极地在进行社交，而这些主动建立的社交当中会有朋友。

客户 爱人等等各种各样的关系可能性，当然说了这么多好处也要说一下问题，这个问题就是我们今天这课刚刚讲到的安全感的问题，毕竟我们中国有句古话叫做无视线引起非间迹道，再加上现在马路上很多发广告拉克芯片。

所以就会造成很多女生，都觉得被搭扇认识是非常缺乏安全感的，那么具体主动社交正确搭扇应该怎么做呢，我们会在社交达人系列视频当中为你做具体的分析，除了在认识渠道上的安全感以外。

剩下两项就是我们要注意的有关于安全感的核心了，第一 我们自身的安全感如何，第二 我们给对方的安全感如何，解释一下，当我们自己不相信自己的时候我们很难让别人信任了，当我们自己不自爱的时候。

我们很难让别人长久的爱上了，当我们自己不尊重自己的时候，我们很难从爱人的里货都尊重，说白了 就是我们自己与自己的关系好不好，也就是自我安全感如何，自我安全感低 很容易投射到爱人身上影响到他。

令他对我们的这份感情的失去安全感，如果你每自信 第一自尊 不自爱，你和别人相处的时候就会表现出求关注 求认同，多疑 控制于很强等等的状态，而这些状态会让你们的感情的安全感流失。

也许你还是听到忽略忽徒的 没关系，我这样来给你举个例子，在感情中男人如山 女人如海，山的感觉是稳定她是口靠后重，所有这些会构成你给她的核心安全感，女人的比较情绪化 她们十二温柔 风平浪静的围绕在你周围。

十二波套胸泳的淘天巨浪拍打的你，如果你被冲垮 你表现慌乱，你被她的情绪化影响也开始发脾气，那么她只会有更加大的不安全感，关系里的麻烦会越来越多，所以女生经常说一句话，我喜欢那种我在闹 她在笑的男人。

其实这句话里面表达的就是能够给女人带来，极致安全感的男人 山一样的男人，而这种状态和境界是我们所有男人，这一生在情感世界里努力的方向和休息的目标，第二 我们对感情的专业性如何，这个就不必我多说了吧。

无非就是不要搞外欲，不要玩爱媚 不要帮二奶三奶四奶，专注在一段长期关系的长度和深度上，让这段关系不断的提升质量，不断的开花结果，所有这些方面的内容，我会在长期关系系列视频课当中为你详细的拆解。

接下来我们来看看熟悉感和舒适感，他们两个关系很微妙，熟悉感就是两个人互相了解的程度，共同经历的事情，对 你会想到这应该就是了解阶段，主要要做的事情了吧，但千万不要忘了 上阶课我们说过。

了解阶段是惯穿恋爱过程始终的，并不是一个做完了 后面就不用管的阶段，实际上上阶课的恋爱溜解段模型，是为了便于你学习了解才这样来描述，在现实生活中你会发现，很多时候每个阶段之间的界限并没有那么清晰。

他们是模糊的 甚至是重合的，比如了解吸引追求这三个阶段，就经常会有很大的交集，所以希望你对照理论结合实际灵活掌握消化，既然我们知道了熟悉感是了解阶段，主要要做的事情，那么熟悉感更多的就是吸引阶段的事了。

或者说是维持和放大吸引所需要的，说白了 就是他和你在一起开不开心，舒不舒服 感觉好不好，了解了熟悉感和熟悉感的概念，那么我们再来看看一地链这种常见的例子，一地链为什么难，或者说一地链十对九分。

就是因为熟悉感这里出了严重的问题，熟悉感少了 必然以想熟悉感，熟悉感少了 亲密感自然消失，最终就会造成分手，看似是熟悉感的问题，其实是熟悉感的问题，为什么这么说呢，因为我们两地分居日常沟通交流。

只能通过微信电话视频，但是因为生活的交集小了，共同的长期少了，必然带来我的心情有无法理解，你的感受我不能认同的情况，我心情低落的时候你热火朝天的在忙，你忙完了找我 我又堵气不理你，我工作压力很大。

你人既关系出问题，各自都有来自感情以外的压力和问题，总是希望在最亲近的人这里，可以得到安慰和关注，可是往往最亲近的人也有这个需求，所以我们非常容易因为需求，没有被爱人满足而感到失落 痛苦。

甚至将所有的负能量全部发泄在爱人身上，一二再在二三的出现这种情况关系，就努力破裂不愿，那么这里摩卡要问你一个问题，我刚才说的这些不光是异地情侣，同程的情侣也是一样，那为什么异地就特别的麻烦。

我告诉你一个关键点，关键点就是异地情侣炒玩架，之后呢 他无法见面，无法接触到对方的眼神体温，也就是河耳蒙系统无法被开启，只能全平大脑逻辑思维系统来消化，这就是最大的麻烦所在，熟化说床头打架 床尾和。

千言万语不及一个眼神，万千道理不如一个拥抱，所以说熟悉感缺失是异地链最大的杀手，熟悉感 舒适感 说白了，就是我生活里习惯了你的存在，并且这种存在并没有让我感觉到不舒服，那么建立在此之上的亲密感。

这是自然而然的事情，那些极少数从异地链分手，魔肉当中走出来的情侣都是两头很强大的，什么叫两头很强大的，就是基础的安全感 双方都很好，最后的归属感 双方也都很好，安全感我们之前说过了。

下面我们来说说如何营造归属感，原理其实很简单，就是在你的归化里面放入他的归化，在你想要的东西里面放入他想要的东西，归化你们共同的未来描述你们共同的未来，并且不能只是高兴了说说就忘了。

而是要身体弊行对现承诺，这里做的好会加过安全感，做的不好 才会破坏安全感，要建立一个好的归属感，就需要你有不错的熟悉感，至少你要知道他想要的是什么，想过的生活是什么，喜欢什么追求什么。

这是要从相处当中来逐渐了解的，而且如果你心思不在他身上，你也不可能真正了解到位，或者在这些东西发生了阶段性变化的时候，补桌不到，完成了这一步之后，你就需要在制定你的未来规划的时候。

充分地把他的诉求考虑进去，也就是说你不能只制定你自己的未来规划，让他感觉你的未来里面并没有他，也许你会说我的未来理由底，因为我爱你 你要相信我，其实这些表达在两个人关系好的时候，没有问题。

但是在两个人关系不好的时候，他就会显得非常倉买，你们需要的是实在实际的描述和执行的细节，如果要建立起高质量的归数感，一定要能够制定出两个人同意的未来规划，并且表达给他，让他知道获得他的认同。

然后坚定的执行，只有之前劳顾的安全感和之后坚定的归数感，可以成为你们克服意地链分手模糟的法宝，另外模卡还需要提醒你注意一点，意地链不光是分开的时候有吗，其实意地状态结束之后也有可能会有问题。

特别是那种分开的时间比较长，在一年以上的，这种会出现什么问题呢，会出现虚假的依赖感，什么意思，就是当你们分开的时候长时间见不到摸不着，那么你们都会各自在生活当中收到很多有关于感情的刺激。

比如看到关系很好的情侣，看到书上关于感情的描述，看到电影里面甜蜜的场景等等，你会不自觉地慢慢地在心里进行美好的投射和想象，而这些所有你关于感情的美好想象和投射，都会以你远方的爱人为宅体被寄托上去。

也就是说你会慢慢地在心里想出一个完美的人，并且爱上他，而且你会以为这个人就是你远方的女朋友，时间一长你心里的他会越来越美好，和现实中的他也许差距会越来越大，那么这个情况在你们异地的时候还问题不大。

反而等到你们实际结束异地状态又在一起之后会集中爆发，你们可能都会有一种感觉就是，你怎么变成这个样子，其实他没有变，是你在见不到他的时候，在他身上加载了太多不属于他的美好。

这就是虚假的依赖感关于如何防止虚假依赖感的形成，我到现在也没有想明白有什么好的解法，我当初和我的前运有第二次分手，也是死在了虚假依赖感的问题上，好像除了多联系多创造机会见面多交流，购件真实依赖感以外。

我也没有什么特别好的办法，但是这些办法不用我说你也知道，所以这里我只能够抱歉的流白了，如果你有什么好的办法，或者关于EDD有什么想要讨论交流的，可以在你的学院系统里面提交，这个就是本科的作业。

这是一份有奖作业，如果你能够提供好的思路和方法，造福更多深处EDD困扰当中的人，魔卡将免费责送您一套。

您指定的视频课程作为答现