# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十三小节

李志威克 帮主，阿尼尔阳丁和孙雲好，还有宇祭，关于窗口诗别和框架推拉，我觉得其实是非常重要的，特别是向宇祭刚刚提出来的框架推拉，那么我们在心里原理当中的话，也跟大家说到了，在心里原理的某块当中。

跟大家说到了，框架就像是一个人的机追骨 对吧，那你这个人能不能够站起来，歪下去，然后林伙就做各种各样的动作，你的机追骨是很重要的，对吧 框架推拉就像这个人的机追，那么框架推拉就是你感情的一根机追。

那么很多人他跪舔也好，或者他高冷也好，其实就是这个框架推拉这里出了问题，要不站直着很浆 对吧，然后不想要，然后要么就是是像一攤肉，你一样爬在地上，直不起身来，一直都是跪着，所以这是一个形象的比喻。

然后像语寄可以提出表扬，这两次的课上的这个问题，的思路和回答，那么我觉得都比较在道响，比较在道响，然后下午，听完框架推拉的课以后，回想自己以前的这个感情经历，找到了这个问题的原点，那么一旦确定问题。

其实解决起来的话，就是这个是一个时间问题的，无形比较不错的一个同学，提出表扬，好了，那么今天我们继续讲这个，串口识别的一个新的案例，那这个案例在前几周还是上个月的时候，用我们的小程序讲的时候，有讲过。

但是那个时候讲的那一次的这个点击，好像出现了错误，然后的话这个技术上面的这个，也影响比较影响体验，所以今天我们会拿出来重新，详细地讲一次，一整个案例，首先的话，我会把这个案例先发一下，大家先看一下。

然后这个视频素材中间我没有阶段，因为它是脸着的，所以我就没有阶段它，时间会稍微有点长，大概在三分钟左右，大家先仔细地看一下，然后外行开热闹，内行开门到，既然魔卡把这个素材挑出来了，肯定是里面有很多的点。

那么希望大家从头到尾的话，认真的看一遍，然后这个男生和这个女生，她们是怎么完成这些东西的，在这个过程当中出现了哪些的窗口，然后呢大家注意，在看的时候仔细想一想，然后待会我们做这个，接打电频。

好这个大家看完了吗，看完了的同学麻烦打个一，欢迎小度，欢迎小度，然后呢大家看这个宣语说什么呢，她说女生说80C，当然是问她你多大，你是87还是88，女生来立去80C，这个地方就已经暴露了。

她有勾引的意思，没错，我觉得宣语感觉得很对，那么但是用我们的话，这个地方叫做什么呢，然后呢，宇宣说叫做窗口，也没错，但是我希望再精准一点，再精准一点，到底这个地方，女生她做了一个什么东西，欢迎大家。

是有，她妈是有说是区姐，区姐对不对，区姐没错对吧，女生对男生的话，或者是谈话的这个脉罗，做了一个区姐，男生是问她女生哪一年生的，对吧，女生直接报了一个80C，报了一个寻委对不对，这是不是区姐，是区姐。

然后小度说呢，调情，小度说调情，那对不对，也对，但是我们其实有一个非常非常精准的词，是专门指这种对话的，这种调情，这种区姐的，OK，那么与计同学，与计同学达到达对了，达对了，这个是最精准的。

在大家所有的这个答案里面，大家达的都不错，但是呢，这个是最精准的，什么，S。O。I，女生主动达了一个S。O。I，对不对，还记得吗，S。O。I的定义是什么，在聊天的时候，或者说在线下约会也好。

线上约会也好，你在聊天当中，你涉及到，私密的部位，私密的用品，私密的行为的话题，都叫做S。O。I，那么一般是男生去，打S。O。I，给女生对吧，逐渐的升温，或者做一些这个小能量的测试，那么这个地方。

大家发现没有，是女生主动的打出的S。O。I，对吧，女生主动打出的S。O。I，小杜说聊骚对没错，S。O。I的中文翻译，你就可以把他理解为聊骚，但是专业数据，叫做S。O。I，就是我们聊一些，私密的部位。

私密的用品，私密的行为，反正涉及到这三方面的话题，都叫做S。O。I，所以这个地方，女生主动打了一个S。O。I，他是不是在调情了，有，他是不是去检了，有，都有，是不是创口的，当然是创口。

但是我希望大家就是，更精准，更准确的理解整个系统里面的，各种概念，在你们自己用的时候的话，会更加的精确，这里的话是与记议同学答对了，与记有跑了个新问题出来，如果女生打S。O。I的话。

他为什么在男生说要去他家的时候，疑惑或者惊讶呢，这是不是正众的他的下怀呢，表现出惊讶是正常反应，编剧写错了吗，好这个我觉得是一个不错的问题，然后呢我们大家一起讨论一下，大家觉得这个女生，自然前面打了S。

O。I，他想睡这个男生，那么后面为什么表现出这个疑惑和惊讶呢，这不矛盾吗，是没有一致性啊，我看哪个同学能不能，能不能回答一下能不能答对，阿牛来试试解释这个问题，我觉得如果你能解释这个问题的话。

对你的这个对你的这个挑起，和私民空间操作会比较有帮助啊，阿牛说女人就是矛盾的，这个是一个我们比如说，没有学习过这个东西的人，这么说我是允许的，所以我们学习过这个的，我们呢应该是，说行话或者说的是。

更准确的，可以把这个理论消化到位的，原来是不是矛盾的呢，是，然后呢这个比较说，妈说嘴上说不要行为上，确想要啊，这个就是阿牛说到的，女人就是矛盾的意思，对吧，那么阿牛和矛，阿牛和妈说的这个意思。

用我们的这个书语来讲，其实就是ASD对吧，ASD精词，精词是不是假装的呢，所有的精词它都是假装的，所以你不用在精词前面再说一个假装，当然这个是我比较这个严格科课，其实大家呢已经知道了。

这里为什么会是这样，精词的意思就是妈说的，哎，有推拉是吧，嘴上说不要，但是身体很城市，或者心里面很想要，这个是女生特有的，这个是女生特有的，这个也是精词的含义，精词的含义，所以呢，我已经在三地说过。

精词和拒绝的区别，拒绝的是什么，心里不想要，嘴上呢，或者外在的表现呢，都表现出不想要，就里面和外面是一致的，都是不想要，但是呢，拒绝，拒绝的话是理外一致，里面也不想要，外面表现出来的也不想要，但精词呢。

它就理外不一致了，就是里面它是想要的，但是外面表现出来的那种是不想要，你也可以把它理解为一个推拉，理解为一种推拉，好了，那这个问题呢，我们就在这里告一段落，接下来的话呢，我们可能要一针一针的驴。

这个视频了，首先，在视频开始的时候，女生打了一个SY，这个大家都已经看出来了，紧接着女生又做了一件什么事情，这个SY打完了之后，这个女生又做了一件什么事情，看看有没有谁能够回想起来，一个小小的细节。

宣语和语气说的差不多是，说到点了，然后小度说的这个呢，这个是更往后的了，你忽略掉了这个女生主动，Tino男生主动触摸男生的这个小细节，我告诉你，除了打架打人以外，那么一个女性对一个男性。

意性之间的这种触摸，它一定是一种好感，或者是一种窗口的表现，除了这个女人真的在发标的情况下，她打这个男的，跟这个男的动手打起来了，这种情况除外，这种情况除外，是那种真正的打架，不是那种打情报的那种。

所以女生主动触摸你，女生主动Tino这绝对是一个好感窗口，也许平时我们遇到过很多，但是我们都没有这个意识，希望大家一定要记住，就是意性对你的主动进行的肢体触碰，不管它打着一个什么样的谎则。

或者一个这个借口进行的，然后呢，它的表情是，OK的，它的情绪是健康的，然后你整个的，你们的这个氛围是正常的，那么呢，这一定是传口的表现，你一定要能够识别到察觉到，好，一定要能够识别到察觉到，好。

接下来我希望大家找到一个推拉，一个推拉，按照这个剧情的这个时间周顺序来找就行了，首先第一，我们看到了，女生对男生打了一个S。O。I，其实第二，女生主动对男生进行的一个Tino，虽然这个Tino很轻。

很快，然后能量很小，但是呢，那毕竟是女生主动进行的一个Tino，这绝对是一个传口，那么接下来呢，我希望大家找到一个推拉，好，我不告诉大家是谁对谁的推拉，希望你们能够找出来，OK，再看一下视频。

我发给大家的这个东西，就这一块文字，就是这整个视频素材的一个麦洛股价，大家可以按照这个麦洛股价去找，能够把这个所有的这些东西都找出来，那么我觉得你的，如果完全准确无物，没有一路地找出来的话。

那我觉得你传口识别的这个水平，可以去到70分了，可以去到70分，身份人在家，但是又说可以看身份人，这个其实不是一个推拉，这个是一个事实的描述，事实的描述，那么怎么叫推拉呢，怎么区别什么是推拉。

什么是一致性锻炼呢，一致性锻炼，就是前面是这样，后面又是那样，最后性力降低，对吧，这个就是我们无意识的这样做，没有一个设计的环节在里面，那么推拉它其实是有一个，设计的环节在里面，就是我们脑子里面。

想好了，后招，我们前面这么做，推开它一下，后面呢，我们可以露回来，让这个吸引力，让这个情绪产生波动，比如我，我故意把手机的电放的很低，放的很少了，然后呢，到了女生家，楼下，或者到了女生住的这个酒店楼下。

比如说我能不能上去啊，那女生说不要上来，你干嘛要上来，我下来我直接下来找你，就好了，那你说我手机快没电了，那么，借助这个手机没电呢，然后呢，有可能女生就让你上到它这个房间里面，去冲下电对吧。

那这种是你提前设计的，就是你自己设计好的，而不是正好手机，手机没有电对吧，那这个就没有一个设计感，那我说这个的意思是什么呢，就是，所有的推拉，一定是有你有设计的，然后你会说这个事情，那么女生说看身份证。

然后又说身份证在家，这个呢，不是故意设计的，他不是故意这么的设计的，就是话感话说到这样，男生说去你家，女生说好呀，然后男生说，你答应太肥了吧，大晚上让我让一个，当那个男人去你家，对吧，这是一个推拉。

这是一个推拉，就是一进一推，你没发现，不管是一进一推，还是一推一进，总之呢这样的东西，就叫做推拉，有可能是推拉，推拉，他的结构，就是这样子的，总之最后呢，是跟女生将关系升级，走入更加的亲密。

那么小度说到的这个呢，小度说到这个，说女生说，我就把你当小弟弟，你不是什么大男人，我就是把你当小弟弟的，男生说，你大晚上叫男生去你家，你不担心啊，女生说，我就把你当小弟弟，这个呢，女生说的这句话。

我就把你当小弟弟，说的这句话，这是一个合理话，对这个行为，比如说男生去他家，进入私密空间，他自己给自己做了一个合理话，自己给自己做了一个合理话，那女生说完合理话之后，男生做了一个测试，这个测试就是。

那你等我一下，我回家洗个澡，然后再过去，然后再去你那，这个一个，第一呢，有测试的作用，就是女生那个穿口试，然后三个的话，他要有把时间往后拖的这个作用，因为女生前面已经，答应了他去了嘛，然后再晚点去。

其实这个好事的可能性会更高的，对吧，发生好的可能性会更高，越是晚的时间，越是困难关，你再一个房间，他这个发生中，爱媒事情的可能性有越大，同时本身同时也是一个测试，我那我先回家洗个澡，你等我一下。

喜欢早我在去你那，然后女生如果说，来算了，太麻煩了，改天了，那就说明有可能呢，有遇阶段 对吧 窗口并不是那么的大，那女生如果说 好啊 那我等你 对吧，那就说明这个窗口其实是。

基本上到这后面其实都不用再做什么测试了，那么紧接着这个地方女生也给出了一个合理化的原因，她没有直接说 好啊 那我等你 对吧，这个显得太不精彻了 是吧 太不女人了，然后呢 女生说什么呢。

给自己找了个理由 什么理由啊，好 那个我正好买了一套茶具，请你喝杯茶也可以 对吧，就是自己给自己找了个遮袖部 其实男人 男生女生此时此刻，心里面多多小小都知道今晚 应该会发生故事了。

如果你是窗口时别的 高手，如果你是这个懂这个恋爱原理的人，不管是男人还是女人的话，到这一步其实就基本上是板上订丁了，后面的很多事情的话都不用那么的小心意义了，甚至都可以直接到了房间 到了家里面。

稍微喝杯茶 聊一聊就可以湊过去开始升级了，就可以直接开始做这件事情，对 这个我开始的时候跟大家说了，因为上次是用这个小程序里面的这个，我们的软件讲的 是吧，然后呢 视频的剪辑顺序也有错误。

所以呢 上次应该是没有人员真真的，把它讲好讲完，所以今天的话我们再接这个课，重新把这个素材讲一遍，到这里都明白，然后呢 没有问题的同学请打个一，就整个这个视频当中它里面的结构和麦罗都找到了的，一个S。

O。I 一个Kino 一个推拉，两次测试 两次合理化，两次男生的测试 两次女生的合理化都看到了，找到了 并且知道点在哪里的，没问题的同学给打个一，我们接着往下走，OK 大家都没问题明白了 是吧。

接下来我希望你在这个地方呢，找到第2个S。O。I，接下来我希望你在这个地方找到第2个S。O。I，看看谁能够准确地找到这个地方，具形走到这里了，第2个S。O。I在什么地方，阿牛和宣语说到的都不错。

但是这不是第2个S。O。I，这是第3个S。O。I，以前是非常明显的了 能量很高的了，在这之前其实还有一个很容易被忽略掉的一个地方，它有出现S。O。I的，与计说到了这个也是跟阿牛和宣语关注到的点是一样。

其实这个地方已经是非常明显了，如果你的关注不到的话，这个Mokas不能够接受的 对吧，但是大家都露掉了，在这个之前就他们还在于毛球馆的时候，男生打了一个S。O。I的，男生打了一个S。O。I的。

升级是比较平缓的，测试也是比较到位的，然后给女生的这个对吧，心里准备的其实也是非常符合整个，就是我教的这一套Mokas教的这套，这个情感升级的这样的一个路径的，非常的柔畅 很缓，然后测试连着测试的。

就是不不为营的这种感觉，那么第2个S。O。I在哪里呢，对 没错，第2个S。O。I是这个男生说，那算了 来回来去跑太麻烦了，我去你家洗吧，你家有预金吗，这个是典型的S。O。I，大家有没有发现。

这个非常典型的S。O。I的结构，首先第一我们都知道了，S。O。I是什么就是，聊私密的部位 私密的用品 私密的行为，那么洗澡 输不输一种私密的行为，那么你家是不是一个私密的用品，不叫私密的用品。

就是你它跟私密的用品的性质是差不多的，不管是你的睡衣，还是你家的卫生间 对吧，这都是女生相对比较私密的空间，私密的用品 对吧，那这肯定也是属于S。O。I的，然后而且它打完了之后，马上紧接着转移了话题。

说你家有预金吧 对吧，就把这个话题从，我去你家洗澡行不行，变成了你家有没有预金，它一定程度的吸势了这个S。O。I的能量，然后你就会发现的女生回答起来，就没有那么大 没有那么大，这个S。O。

I已经打进去了，这个男生要到我家洗澡了，但是她回答的是什么呢，有没有预金而不是你可不可以去，当你跟女生问她说，那我去你家洗澡吧，然后你很多子男或者很多男生，问完了这个以后可能就会停住了 对吧。

那女生就要面临回答一个，你可以或者不可以去我家洗澡的这样的一个问题，这对于女生来说是急于你去洗澡，这对于女生来说是急大的容易刺激她的这个精池，或者ASD的启动的 对不对，那我们之前说过你打S。O。

I完了以后，你要接一个新事情的话题，这两个是兄弟关系 软身兄弟 对吧，你说我看你屁股还挺人的，对了 你们那边冷不冷啊，或者你们那边热不热啊，你要是总是穿这个紧身裤的话会不太热啊。

那么就从他屁股原不原的问题，变成了聊他们那边天气热不热，穿裤子出不出汗的问题，所以大家记住了好的S。O。I的话，也不是说一定每次你打S。O。I，后面都要接一个西式新的这个话题，那么但是你要知道这个。

这是比较好的一种方式，你一个S。O。I打过去，那女生可能有点尴尬啊 对吧，然后呢 你紧接着你接一个西式新的话题，把这个尴尬往外转 还一拐，很多时候呢 你这个能量就比较容易，流暢平缓的就升上去。

那么在这个地方的话其实也是一样，也是一样 女生说有哦，你可以从他的表情和他的直，直一当中感觉到这个问题，带给他的一定的这个尴尬和ASD 对吧，但是他后来还是回答有，到这个地方的话对吧。

那就更加更加的明显啊，就两个人今天晚上会泡泡泡这个事情，肯定没有任何的选业，不刻不意认准一首阿姆微信试七零零七，好 请问大家一二三次三个，这三句话哪个是SY哪个不是，好 大家都踩到坑里面了。

哈 大家都踩到坑里面了，这是魔卡娃的坑，这三句话都是SY，这三句话都是SY，因为他都涉及到私密的用品，或者是私密的空间，私密的用品或私密的空间是一个意思，当你跟一个女生说，就你们还没有发生过关系的。

比如说还没有这个结果稳呢，泡泡泡可能有签过手，甚至连手都没有签过，那么你发生这三句话，这都是SY 全是SY，都会给女孩带来这种爱媚的感觉，或者说小尴尬的感觉，他们三个都是SY，那么也就是说性质上。

在三个东西是一样的，比如说都是人类，那么但是程度上有区别，比如说这个第一个是小孩，第二个是女人，第三个是男人，我说第一个是小孩，第二个是成年人，第三个是老人，他的能量上是不一样的。

希望大家精准的能够身边，以后你跟女生聊天的时候，可以精准的拿捏这个力道，拿捏这个力道，有的时候不是说女生没有窗口，而是这个男生，给出去的SY或者说力道，能量高过这个窗口太多了，就有感觉是什么呢。

女生开那个窗，但是你的这个，要塞进去的东西呢，必须走门才能走得进去，这么给大家一个比喻，比如说女生的窗口的大小，像这个手机充电器的插孔，手机充电器的插孔，怎么大，但是你拿一个USB的插孔。

想往苹果的手机充电的孔里面，塞进去你塞不塞进去，你塞不进去，造成什么呢，造成很变有失败，就是用感觉，有的时候我们升级失败的话，并不是女生没有窗口，而是他有窗口，但是你给他能量和力道，太大了。

超出他能够成绩的范围了，最后把这个事情搞砸了，所以呢，我去你家吃饭吧，是SY，我去你家洗澡吧，也是SY，我去你家做做吧，也是SY对吧，那么但是他能量轻重，是不一样的，无疑，我去你家洗澡吧。

这个是能量最高的，对不对，然后呢，我去你家吃饭吧，这个能量相对比较轻，然后我去你家做做吧，这个能量剧中，比如说我对阿牛是有窗口的，有好感的对吧，那么这个好感，现在可以支撑什么呢，阿牛如果说。

我去你家吃饭吧，有可能我会答应，我会答应的，但阿牛如果说，我去你家洗澡吧，然后我就会觉得有点奇怪，有点干，那么呢，有可能这个窗口会变小，有可能这个窗口会变小，就这个意思，举一反三，融会观通也可以。

因为很多很多的同学，经常跟我说，说魔卡你的这一套东西，不光在男女之间，不光在感情上面，在职场上面，在社交上面，在男性男之间，同事之间，很多地方也可以应用，也可以应用，应用还挺好，OK，我觉得是可以的。

男性朋友之间可不可以这样呢，可以这样的，男性朋友之间说这个SOM，不SOM的我重感觉，有点奇怪，就有点给的感觉，但是你说的这个意思，我是能够理解的，我是能够理解的，就对方对你的，这个社交的这个侵犯度。

或者好感度，它能够支撑什么样的行为，和语言，能够支撑什么样，能量的行为和语言，这个是我们需要拿捏的，这种社交的分寸感，其实也就是情商嘛，也就是情商，好了，紧接着我要提醒大家一个。

很多人都容易忽略的一个问题，就是大家有没有注意到，这个SOM的空间的布纸，或者这个环境，这个状态是女生在布置的，这个本身就说明传口，这个本身就说明传口，当然它家语言本的布纸，就是这样。

它不是专门为这个男生，把它家里布置成这样的，但是它有点香，然后它有泡茶，然后它有在SOM的空间里面，为这个男生做一些，特别的事情，当然你也可以把它理解，我也是一种礼貌的招待对不对，但是呢，很晚的时间。

孤男寡女，一个男生在你家洗澡，然后你在外面点香，然后泡茶，这个本身就是制造浪漫，让环境更加放松，让环境更加舒适，让两个人的相处，更加舒服的这个努力，那么像这种东西的，都是传口，都是传口。

你应该能够识别的，基本上你可以这么理解，女生为你做的，任何事情都是传口，差点说错了，都是SOM，如果这么理，如果哪个同学，三科不认真，从这个地方进来，然后听到这句话，然后按这个去做了。

那这个魔卡的罪过就到了，所以女生为你做任何事情，都是SOM，都可以按照SOM来理解，那就完蛋了，好 开关一下，女生为你做任何事情，都可以理解为传口，女生为你做任何事情，就特定，特定为你而做的，专属性。

有专属性，特定为你做的，都可以理解为传口，当然了 出于严谨性的话，我还是要给大家一个小补丁，如果这个女人她要算进你，她要骗你或者她这个，她要坑你，那么这个就令当别论，抛除这种情况以外。

没有其他的这个利益关系的，或者说这种，这种损招的，挖坑上你跳的，故意害你的，抛除这些东西以外，那么女生为你做的任何事情，你都可以把她的利益，传口，那这里还有第二个补丁，就是你要看一下。

有的时候你觉得她是专门为你做的，但是你要看一下或者说了解一下，她是不是对别人也会这么做，如果没有专属性的话，那就要两说，要打个问号，你可能还要，终于考虑其他的东西，如果有专属性，那么就肯定可以确定。

是传口，而且是不小的传口，我记得我以前高中，跟我那个初恋女友的时候就是，那个时候也不懂什么测试不测试，对吧，就水口说了一句，水口说了一句，我看到她好像那个时候，每天早上的话，她自己会给自己带一瓶水。

然后我就说，你以后每天早上也帮我带一瓶，反正你去想办不买一瓶，也是买两瓶也是买，你帮我带一瓶，后来她就答应了，然后每天早上的话，就帮我带一瓶水，放在我的那个客桌上面，像这个就是测试，然后测试通过了。

女生对你有没有传口的，有，她专门为你做这件事情，而且一直做了挺久的，这个就是一个传口，当然我那个时候是不懂这些，就是，你要想无差的，就是随便随随便，无打无撞，但现在用这个理论，是可以解释的通的。

可以解释的通的，那么说到这里，再发散一下，多说一点，要你为她做一些专属的事情，不是说她张三理，四王二麻子，谁都可以为她做这个事情，而是专属于你的，她让你帮她做这件事情，也可以理解为传口。

然后她专门为你做，我这件事情，也可以理解为传口，比如说女生，这个早上叫你叫她起床，打电话叫你，让你打电话叫她起床，或者是这个发语音，谈这个音频，叫她起床，那这些的话，都肯定是这个传口的表现。

女生就可以说，我要不要收一个教传费，每天早上叫你起床，你要付一个教传费，那肯定是一个传口，她不可能叫一个她讨厌的人，或者一般关系的人，或者没感觉的人，做这么私密或者亲密的事情，关于阿牛的这个问题。

其实用刚才，我觉得那个例子，可以解释，其实她里面是一样的，就是说你的这个iPhone充电器，她只有这个，5毫米左右的宽度对吧，10米吧，10米2厘米左右的宽度，但你一定要把用，这个USB方形的这个。

USB的这个口，查到这个iPhone的充电器，这个妥卫员型的，2厘米的这个口里面，你插不进去，意思就是什么呢，传口它有，比如说，10的传口，20的传口，30的传口，40的传口，可能到这个睡到一张床上。

然后两个人要，爬爬爬的时候，他可能需要一个100的传口对吧，那么前面可能，780的传口都有了，但是呢，从80到100的这个传口没有出现，你没有办法解除这个，MMA对吧，没有让他出现这个传口。

那你就会被卡住，那么有的男生，有经验的男生，他有办法继续让这个传口，在80继续往90走，继续往100走，对吧，这样东西通过音乐、环境，然后一些小操作对吧，他可以有办法让这个女生，传口去到100。

然后让这个事情自然而然地发生，但是有很多人呢，他没有办法，他条行能力没有那么强，再加上女生一定会有这个，MMA最后一颗抵抗对吧，Last minute resistance。

所以这是一个基因的里面的东西，他一定会出现的，就是最高级别，或者说最后阶段的，ASD，最后阶段最高级别的精湿，这个MMA一定会出现，那么当了MMA出现的时候，很多男生就，试别不到，或者说解除不了。

那么这个事情就卡在这，卡在这，而传口又没有主义，没有大到100，可以让这个事情自然而然，实力地发生，那就很多同学会卡在这，然后给二牛还有这一部分同学的建议呢，其实也很简单，法文其实很简单，怎么做。

说简单也不简单，但是大家可以听完以后，可以自己去想象这个不简单，是不简单在哪里，然后简单是简单在哪里，怎么做呢，就是如果你遇到你解除不了的，这个MMA的话，那么你就退回来，今晚怎么不办这件事情了。

但是注意千万不要生气，情绪要没有变化，就是你搞了半天，没搞成，然后有的人就锤头上气了，或者甚至生气，这个是绝对不行的，你搞了不赶紧没搞成，然后就算了，然后大家就愉快地，抱在一起，或者首先手就睡觉了。

ok，这样，这样，是ok的，这样是ok，这种态度是ok的，然后你们曾经已经这么积密了，睡在一张床上可能都稳过了，摸过来，手也牵着手了，都在一起了，你觉得你跟他爸爸，还会有问题吗，只是时间问题而已。

这个操作或者这个访问的主要的这个，核心点，技巧点在什么地方，就是退，就是退，专业数据叫做抽离，当然你也可以小抽离，我们还继续躺在床上，我们还继续抱在一起，我们就是不做这件事情了，我尊重你。

然后我们已经这么积密了，可能明天晚上，我今天晚上不做了，明天晚上，或者后天晚上，有可能我们就会发生这件事情，当然，就要看时间，有的人可能就是，只能今天晚上，明天晚上说不定就不在一起了。

所以你自己要看情况，这是小抽离，还有一种大抽离，比如说，如果你睡在标间的话，那么你可能从你的床上起来，回到从它的床上起来，回到你的床上去，然后你记住，一般摩卡会怎么做呢，我会在起来之后，帮他把这个辈子。

该该好，对吧，帮他把辈子该该好，告诉他我没有生气，是更成后期完整更新联系，微信707，就是用这种行为告诉他，我没有生气，然后有一个推拉，什么是推呢，就是我从他的床上起来，回到我自己的床上，就是这样。

对吧，这个是拉开两个人的距离，多少有一点推的意思，但是我去我床上之前，我离开他的床的时候，我会帮他把辈子，该该好，爷爷好，对吧，还会表达一部分的这个关心，然后这个行为告诉他，我并没有生气，我并没有堵气。

或者我并没有这个心情，并没有变坏，那么这其实是一个推拉，OK，所以要一合法们就在这里，当LM，LMR，实在破解不了的时候，你可以用抽离，至于抽离的能量是，清一点重一点，还是怎么样，你自己根据实际情况。

你去拿捏和把控，第二次测试就是这个男生说，那好吧，那就去吧，我先回家洗个澡，然后待会再去，这一身臭红红的，这就是一个测试，进入私民共建的一个测试，或者之前女生的这个床口，是真实假的一个测试。

然后女生的这个合理化，就是什么呢，那也行，正好我买一套茶具，请你喝杯茶也是可以的，这个就是一个男生进入她家的，一个合理化的一个解释，给自己的，也给这个男生的，这个合理化解释。

要是她同事培训班的老师发生关系，感觉社交压力好大，也还好吧，就看你了，除非你大家都知道这个事情，你看完张路道这个就是，让所有人都知道的，我曾经也干过这样的事情，就是这个和我的这个老师，教认语的老师。

发生过这个，但是同学们都不知道，同学们都不知道，这是我和我这个日语老师之间的这个，小秘密，我也发生过这样的事情，但是我没有感觉到任何的，社交压力，因为没有别人知道，那如果你搞得人进接之勒的话。

那当然会有社交压力啊，第一次合理化就是女生说，你在我这就不是男人，你就是个小男孩，弟弟，这个第一次男生测试说，你这么晚让大男人去你家，你不怕你啊，对吧，就是当结合这个推拉嘛，那女生的合理化就是什么的。

女生的合理化就是你，就是一个弟弟，你不是男人啊，这个是一个合理化，但对方就是一个成年的男人，站在这儿，怎么可能不是男人的，对吧，比你小姐说就不是男人了吗，比你小姐说就不会睡你了吗，对不可能。

但这是女生的自己的，给自己的一个合理化，就男生去他私密空间，去他家的一个合理化，合理化的一个借口，好了，谢谢大家，今天的这个课呢，到这里，然后这个案例呢，是很详细的帮助，大家一整一整的梳理了一遍。

他的结构卖了，我觉得这里面还是，有很多很细小的点的，如果大家，这一块的这个穿骨试别的话，都能够，精准的试别到位的话呢，消化习惯之后，你在真的遇到这些事情的时候，你心里面的底气，或者说这个手段。

或者说这个技巧，一定是会比之前提升很多很多，跟女生的这个体验也会好很多很多，好了，希望大家以后在这个，私密空间操作或者升级，这一块啊，跟女生的这个关系，平缓柔，顺利升级这一块，能够越来越好，OK。

今天的课呢，就到这里了，大家晚安，并且周末愉快，好