# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：线下相亲活动

削削的香青活動，有些什麼樣的注意事項，大家去到這樣的香青活動，比如說我們花了50啊，60啊80啊100啊，OK 今天我看給大家講一下，我們現在在做一個，一個一個一個一個一個，一個一個一個一個一個。

一個一個一個一個一個一個，一個一個一個一個一個，我們今天我看給大家講一下，這個現下的香青活動，有些什麼樣的注意事項，大家去到這樣的香青活動，比如說我們花了50啊，60啊80啊100啊。

我們去到一個這樣的現下香青活動，通常這樣的現下香青活動，都是有一些混添網站，例如這個網啊那個網舉辦的，通常可能會有60、80、100，或者300人的這種香青活動，那在這樣的香青活動當中。

我們又花了100啊，或者50、80的這個門票，我們應該怎麼樣去做，去最大化我們的這個，香青活動的這個，收貨，今天呢，Mokka在這裡告訴大家三個小招，可以幫助大家在這樣的，香青活動當中保駕護航。

首先第一，我們知道有一句話叫什麼，有一句話叫做，兩個人的外在，決定了兩個人，是否能在一起，兩個人的內在呢，決定了兩個人，能在一起多長時間，我們去參加一個香青活動，或者說任何的社交活動的時候。

拜託各位老大，把你們的這個，琢磚打扮得體，你的發型好好地弄一弄，然後你臉上的這個皮膚，好好地用這個洗面膽洗一洗，然後趁山然後外套，千萬不要穿著，皺巴巴的這個T-shirt，然後呢髒細細的牛仔褲。

然後完全沒有搭配的一雙破血，然後頭髮幾天沒洗，上面還掛著這個，遊戲細的這個髒細細的這種頭皮，千萬不要這樣，千萬不要這樣，所以說人跟人的這個認知，是由外到內的，所以拜託大家，在去到這樣的活動之前。

先處於尊重自己，也處於尊重別人的這個，態度的考慮，把自己的外型收拾到位，OK這是第一步，這是第一步，那麼我們去到現場之後，有過這種現象相信活動經驗的同學，就會知道，往往在活動還沒有開始的時候。

這個活動的現場，會三五層群的，三五層群的一個，幾個的這樣子，大家會分散在各個的這個，場地的這個中間或者角落，那這個時候呢，是我們需要把握的，黃金時間，這個時候是我們需要把握的，黃金時間，為什麼呢。

因為你會發現很多的這個女生，在這種現象相信活動當中，真正很漂亮的，我們所說的高分女，七分的八分的，是非常少見的，可能整場200個女生裡面，都要一直看見兩個到三個，這種女生，那這個時候呢。

當這些你的競爭對手們，當這些狼群還沒有醒過來的時候，那你在進去的時候，就馬上要掃描到，就要掃描到這些女生在哪裡，然後馬上打開自己，過去跟她去交流說話，那這種相親活動當中的，男女交流的搭擅。

要相比於我們在街頭，在咖啡廳，在酒吧要容易的多，為什麼，因為女生她是有預期的，她是花了錢來這個地方，和你一樣來認識異性的，所以當你走過去，跟她表達一個禮貌的，尊重的這樣一個交流的意願，解釋的意願。

她是不會拒絕你的，往往女生的反應都會非常地好，再加上，如果你的外型，很OK，很深勢，很精緻，一下子把你和其他吊肆，去別開來的話，那你會發現你，跟這個女生的互動，相對來說，會比較順利，最重要的一點就是。

在這個時候，是沒有人打叫你們的，在這個時候，是沒有人打叫你們的，其他的男生，往往是靠在別的地方，然後眼睜睜的，看著你和這個女生互動，因為她會想什麼，她會想待會，會不會這個主持人，很巧的，很巧的。

很有緣的，把我和這個女生，放在了一個小組，正好地坐在旁邊，她還在幻想這樣，還在做著這樣的夢的時候，你就已經開始行動了，這是第二步，這是第二步，那麼在這一步，做完之後，你跟這個女生，可能會有個三五分鐘。

甚至更長時間的一個互動，這個時候你已經可以，拿到她的聯繫方式，因為你們聊得很好，聊得很開心，交換一個聯繫方式，所有的東西在這一步，在整個活動，官方的活動主持人，還沒有說開始之前，這些全部要完成。

就是一個五到十分鐘的活動，另外的話，收到這個女生的聯繫方式，這個時候這個女生，對你的印象會非常的深刻，OK，但到活動開始之後，你只需要做一件事就行，不管你和這個女生，再不再一個小組。

她有沒有坐在你的旁邊，你都要全情的，投入到這個，相應活動當中來，投入不是指，和其他的這個恐龍妹，或者吊絲妹，很投入的互動，但是你要尊重他們，Mokka所指的活動，這個投入是指，當主持人。

他一定會為了熱場，或者說為了這個，烘台氣氛，他會在中間，會組織一些小的活動，會邀請一些男嘉賓，或者女嘉賓，來上來參加參與，這個時候，你只要勇敢的，拒進你的手，然後上去參與這些活動，然後配合主持人。

去轟脫現場的氣氛，就可以了，這個時候，你這麼做會有幾點好處，首先，主持人會幫你，跌去威，主持人會跟你隨機的現場，去活動，他肯定會說你好，他不會說你差，另外就是說你在，台上活動的時候，全場其他的男女嘉賓。

其實他們的注意力，交點全是你，無心當中的話，你就會獲得更多的關注，你的心力是會擴散的，這個時候，你只要自信，自然的，去把這個活動做完完成，無非就是一些，很簡單的一些男女之間的，這種互動的小活動，OK。

那就已經加分了，這是第三點，很簡單，最後一點，第四點，就是說在這個活動，接近尾聲的時候，在這個相親活動，接近尾聲的時候，很多很多的，吊思或者說，很多很多你的，這些競爭者們，他們會，醒悟過來。

他們會如夢方形，他們想，理想當中的這個女神，自然而然的，坐在她旁邊，這個情況，沒有發生，沒有發生，之後她發現，這個活動，馬上就要結束了，還有五分鐘，十分鐘就要擅長了，然後她今天，拖了一百塊錢來。

居然還沒有，跟她認這個，心目當中的女神，說上一句話，這個時候，會發現，也會發現，一群這樣子，如此想法的吊思，呼一下，圍到一個女神身邊去，但反掌的，比較漂亮的，那麼兩三個女神，身邊都是，李三成。

外三成的男吊思，包圍著，這個時候，全部，做一件事情，交換微信，交換聯繫方式，那你就會發現，這個女神她，出於禮貌，跟這些男生，一二三四五六七，的交換微信，但是，你放心，這個女孩子，對這些男生，不會留下。

任何的影響，因為他們完全沒有互動，完全沒有互動，她只是，機械的在加微信而已，加完了之後，在微信上面，會了不出什麼話，一點都不會了，這時候，你的高價值的離場，又可以，跟這些男吊思，形成一個強烈的對比。

那麼，為什麼會行，在一個強烈的對比呢，這個時候，你只要走過去說，欸那個，林小姐，我先走了，那我們回頭微信聯繫，然後這個女孩子，因為之前，在開場活動開場之前，跟你已經有了，一個紮實的，互動，那麼這個時候。

她會，她會說，好我們回頭微信聯繫，然後她心裡面，對你的印象，會因為，有周圍的這一群，男吊思的轟脫，你的形象，就，會反秤的，特別的這個，有心力，這個時候，你離場，後續在微信上面，跟她進行互動，腰約。

那整個會是，一個非常好的，一個相親活動，的這樣的一個流程，跟大家呼吸一下，首先呢，四個小點，第一就是，你要把自己，外型，收拾的帥氣乾淨，收拾的帥氣乾淨，這第一，能夠給姑娘們，留下一個比較不錯的。

比較不錯的，第一印象，其次第二，在這個活動，還沒有開始之前，還沒有正式開始之前，你就要馬上行動，馬上行動，千萬不要想著說，待會兒我有機會，或者說，我要等到這個，主持人自然而然的，把女生，分到我的旁邊。

我就可以自然而然，的跟女生去，溝通交流了，不要有這樣的想法，這是第二，第三就是，在這個活動現場，百分之四十的經歷，放在這個，女孩子身上，百分之六十的經歷，放到好好的玩，好好的玩，做活動，永樂的參與。

永樂的舉手，主持人說，什麼活動，你都可以舉手參與，讓自己的能量，調高釋放出來，第四就是，在最後一大群，吊思，為這女生，開始要微信，開始去，迫不及待的交流的時候，但是這種，非常略致的，溝通交流時間。

高價值的立場，那我相信，你如果做到這四點的話，你會，可以擁有一個，非常好的，現下相親的一個結果，謝謝大家