# 魔卡恋爱方法2.0：045、爱情的小床没有塌，破解矜持继续啪！

出信，可逢，您在哪裏，阿家，已叻，三，鲜，您到此乎，还米，同，今天我们来看一个生活中很多男生都可能会遇到的状况，什么呢？就是我们通过一些偶然的机会，比如说公司聚会啦或者同学旅游啦。

男女双方因为之前户有好感，接触这样的一个机会呢，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系。

男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，走，男生和女生发生了关系，男生和女生发生了关系，女生发生了关系，干嘛多我，我晚上一起吃饭吗。

一天晚上我喝多了，这种情况我们叫做事后返回，有很多原因会导致女生产生事后返回，其中最常见的一种男生对女生的吸引，打到了一定的程度，她经过了追求阶段直接开始优惑，女生在心里上无法合理化。

这样的一种跳约式的非常归的另一路径，有一个叫做精和防护的东西，她开启了，正是这种精持防护会导致女孩子的事后返回，在现实生活中遇到这种情况的时候，大多数男生的应对做法都是追问女孩子，你怎么了。

你是不是玩我，你要不要这么觉情，你要我怎么样，总之问这些逼问，讨好不一不饶的话，用这些方法，是否可以和女生进入到恋爱交往阶段，有的时候也是可以的，但是我看来提醒大家。

如果你采取这种开局进入的交往关系的话，往往是大女人和这种小男人的模式，在很多情况下，这种关系的框架会为后期的恋爱关系走势，埋下深深的隐患，而正确处理的方法是什么，比如说接受女生的说法和要求。

你不是说没事发生过吗，那天晚上喝多了吗，ok 接受女生的说辞，一边不要再紧逼，当什么事情都没发生过，不要继续去触碰这个女生的精持防护，一边积极努力地做好自己的工作，或者学习扩大广告对女孩子的原有戏。

等到这个女生自己崩不住了，框架松动了，一直信断练了，她来找你的时候，你再一次去进行诱惑，那关系可以有效的推进至交往阶段，但是在我的自然里，没有不可能回去的话，你们看，这是一个五十六年绿死的平坏。

当我们走到外面，双手将名片地给客户，我们每一个人都代表这套，你不能让这个平坏，咋在我们的手里，早 更不能让她，在中国市场上同修，现在都几全新做Flover Poes，马上立刻，好，投标的结果怎么样。

输了，贏了，其实算贏了也很惨劣，我想跟你谈谈，什么事，我知道现在说可能有点不太合适，但是我觉得我还是说了好，我不想给你当秘书了，你想自己，我不知道该怎么处理我们两个之间的关系。

我也不知道每天我应该怎么面对你，尤其是当年的秘书，你不是说当做那件事，没发生过吗，工作是工作，我没有问题，我也觉得我没问题，可是我觉得，这些天来我发现了，我根本就没法好好工作，我没有你那么公司的秘书。

你说对了，对你不会有一点妖带，你不合格我这样把你吵掉，有时候真的觉得好累，每天这么平民也不知道为了什么，我再想说，那我的事以后再说吧，你先好好休息，你先好好休息，来了，想的，想的，我相信你，我想你。

想你，为什么呢，因为如果第一次优惑成功，女生因为精持防护，给自己找各种理由事后返回的话，那么第二次优惑成功，女生心里有且僅有一种答案，那就是我喜欢她，在这个时候，开启恋爱交往階段的时机，才真正成熟。

这里魔卡送给各位男生一句话，就是在不同时间，不同地点和女生发生两次关系，才能够确定女孩子是喜欢我们的，OK，好了，那喜欢魔卡视频的朋友，可以订阅我们的频道和添加微信工作号，更多精采内容将陆续为大家呈现。

谢谢大家