# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第九小节

李志威克，這個視頻有點長，大概有三分鐘鐘，那為什麼給的看這個視頻呢，這個其實我，應該在前段時間，前段時間看到這個視頻的時候，我都挺親愛的，一個小孩子就一個在，在那個好像是在菲律賓，好像是在菲律賓。

我沒記錯的話，那就是跨一個東西，賣這個東西的一個小孩，居然會說這麼多國家的語言，那這個小孩的包括他的自己的一個，社交職取人也比較不錯，我看了社交職取人也比較不錯，特別是他在跟這個女生互動的時候。

他很懂得，就是應該靠他的自己這種天然的職取，很懂得去通過什麼去抓住他的，抓住這種遊客的關注點，他肯定在這個，抓這個，就是拍視頻這個女生之前，肯定跟很多遊客都做過，都做過很類似的事就是用。

一些特點信到遊客注意，那我看到這個Angry，Angry他說的是銷售賞的人手，那這個視頻呢，我就是其實就是把他聯繫到銷售上名來說了，我不知道我們群裡面有沒有做銷售的同學，我印象中是有的，像銷售的話。

什麼樣的銷售是比較能夠把自己的東西給賣出去的，或者是怎麼樣的銀銷呢，會願意讓那個客戶，客戶來買的，那我自己我自己不是一個銀銷的高手，但是我會別人像我推薦這種東西的時候，我肯定會找那種比較舒服的人。

就是我會喜歡他，我會喜歡跟他交流的這種人去買他的東西，那這個小孩給人帶來了就是什麼，我很傾合，而且是沒有什麼沒有那些，可能你去買房啊，或者是你去某個便利店，那些推銷的人帶給你那種感覺。

因為他們給你帶來那種感覺，可能會更多的是一種壓力，可能都是一種那種壓力的讓你不戴好，不戴好那個去安安心心的去購物，因為他一直在推銷他的東西，一直在推銷了他的東西，但是呢這個小孩雖然也在推銷自己的東西。

但同時他在幹什麼，他在把自己自己的一些特長，這個語言的特長，然後唱歌的特長，展現給這個來買東西的這個女生，與其說這個女生，這個女生買的是他的東西，不如說這個女生買的，其實就是他的這個小孩的這種才藝。

與其說買的是東西，不如說買的是他的才藝，那你有沒有這種感覺，就是你去買東西的時候，這個品牌做得很好，那雖然有一些可能，ok他那個對比一下，另外一個品牌，欠缺那麼一點，但是你相信這個牌子。

或者相信他這個人，你還是願意在他這裡買，或者是願意跟他打交道，那這個呢，就是我們平時在社交中，社交中會極大的，那這種呢，就會在社交中，在一個比較極大的部分，就是你在跟別人溝通的時候，是否能夠讓別人舒服。

好 是否能夠讓別人接受你，因為我們在路上遇到別人的時候，都不認識，誰也不認識誰，像我們之前說的冷毒，那個也是為了去拉進和別的關係，所用的一個技巧，也是為了讓別人喜歡到我們，那這個視頻的也是在跟大家說明。

一個人如果喜歡你的話，喜歡和你交流的話，那麼他其實願意為你投入一些東西，像這個女生的就願意買這個小孩的東西，如果我們在跟女生打交道的時候，哎，我們讓他感覺很舒服，那他就願意進一步的去了解我們。

進一步的跟我們往下去溝通的話，進一步的跟我們往下去發展，我來說一下這個小孩，他為什麼說他社交直接很強，為什麼說他社交直接很強，大家注意就是開始的時候，這個小孩其實他都是在走路，他沒有停下來跟這個女生。

沒有跟這個女生交流，這個女生拿起手機去拍，但是這個小孩沒有停下來，但也是保持在跟這個女生交流，等到發現這個女生問得越來越多，他就平自己的直覺，他可能不像我們還分析這麼多，他當時的一個臨場反應就知道。

這時候可以停下來跟這個女的互動一下，而且停下來之後，女生在問他的一些其他國家的語言，或者是問他在其他一些問題之後，他就一下子把自己的這一方面的特徵，表現出來語言方面表現出來，然後表現的時候還說。

你買了我唱歌給你聽，沒得女生說，他自己就把歌又唱了出來，又唱了出來，就知道女生他喜歡這方面的特徵，最後跟大家也能發現，那個小孩讓這個女生買的時候，在這個過程中也提到過幾次，讓女生買了。

開始的女生沒有正面回應，有點像我們在跟女生打交道的時候，我們可能進羅然後女生沒有正面回應，或者邀約女生沒有正面回應，那他沒有管，這個小男孩沒有管，還是繼續，繼續在跟女生溝通，溝通的差不多的時候。

他又讓女生買，你買一個買兩個，我唱歌給你聽，然後唱起來那個，我忘了，忘了那個詞好像就是，來生來相遇，我們不一樣，我在這裡買東西給你，賣東西給你，他把歌詞改了一下，然後唱完之後，然後又說買一個。

然後又用其他話，又繼續跟女生溝通，那女生在後面，雖然前面沒有直接的去拒絕，但在這裡的時候，直接拒絕了一下，在後面說有一次直接拒絕，男生看到這個女生在拒絕了，不買了，因為在其他小朋友，你買過了，他並沒有。

並沒有直接又走了，並沒有直接走，看你不買，那我就直接走了，並沒有，但是反觀，我們其實很多同學，或者是我們，很多人在社交的時候，碰到別人，或者碰到你在跟女生交流的時候，女生愛要不好吧，不要了吧。

碰到女生這種拒絕，那時候他以為真的就拒絕了，但是你注意看，女生的還願意繼續溝通，雖然他不買，他還願意繼續溝通，那就說明是，還有可嘗試的用這種希望的，所以男生，他已經樣情緒很好，沒有因為你這個，不買東西。

你拒絕我了，無而變的糟糕，我不理你了，現在在中國市場，其實很多有，很多銷售，很多銷售這一塊的，包括我自己，平時也碰到，他們如果碰到，我在拒絕他們的時候，他們第一次不要緊，如果第二次的還拒絕的話。

他們自己的情緒就會有點下降，比較厲害的人，比較厲害的銷售，他是不會因為你的一些拒絕，或者你的一些慈，而這些，自己的情緒，而自己變得很糟糕，因為這個情緒，是會影響到客戶的，包括我們在跟女生交流的時候。

我們情緒也是會影響到他的，如果女生一些行為，一些拒絕的行為，或者是一些，我們無法更生一步的，或者是腰約的一些，沒辦法，更生一步進行的時候，女生她會拒絕你，由此我們就一下子，情緒盪下去了，那情緒一盪下去。

對方肯定會影響到，本來是可以成的，本來是可以成的，就像這個視頻裡面，如果男生生氣了，小男生生氣了，那她可能這些東西，就賣不出去了，女生可能就大不了，就不拍了，我拍另外一個小孩去，大不了，對吧。

那我不知道，大家在自己的城市裡面，有沒有碰到的過，那種就是讓你買花的，那種小孩，這個我是碰到過好多次，那些小孩，基本就是，在你面前，一直讓你買花吧，買個花吧，買個花吧，其他他省的，不說了。

你跟他說話的時候，他也是，你買個花吧，你不買他就，他就很委屈，或者是很高興，要不然就自己很，很不高興就走開了，我不知道大家遇到過，沒有 我是遇到過的，但這個小孩，視頻裡面，這個小孩是真的挺厲害的。

他就像說我無買了，不買了，跟你說話的時候，他也不會那種，也不會一直，一直強求你去買，而是會保持，跟你的互動，在保持跟你互動的時候，覺得差不多了，又在向你推銷，這個小孩是滿，毛ok的，就是在人群中。

在這種遊客中，慢慢的積累，出來的一種社交職業，他是，那在賣花之前，不是賣花，在賣這個東西，給這個女生之前，小男孩在之前，肯定被拒絕過很多次，你想，他怎麼可能短時間之內，就練成就學會，這麼多國的語言。

肯定是都是靠積累，積累 積累 積累，包括我們的自身建設，包括我們的一些，可能自己的思維改變，包括我們自己的成長，怎麼可能就靠一兩天，這也不太可能，小男孩也不可能，一兩天就學會了，所以在你的社交職業養成。

之前靠了是每一天的這種積累，一天一天一天一天就積累，積累下去，然後才成了，如今成縣的樣子，我比較想聽到的，就是一個答案，就是評論這個視頻拍攝的，就是手法的，還有裡面的情節的，我看到語際說。

這個擺拍很機太嚴重了，擺拍很機太嚴重了，這個是一個，這個是我想讓大家，去進行一個判斷的，視頻裡面，這個女生是不是演員，大家可以判斷一下，大家可以判斷一下，你們告訴我，你們看完視頻之後，你們覺得這個女生。

是不是演員，我看到有兩個同學說，不是，那不是的原因是什麼，可以說下你們的那個根據嗎，就是你從哪些，地方看出來，他還不是演員，來 我來說一下，大家說了這個答案，那個說是演員的同學，不對，說不是演員的同學。

也不對，為什麼這麼說，這個女生，她有一半，一半的一半，為什麼說是一半一半，前半部分，開頭那一部分是配合的，但是後半部分的效果是真實的，這個可能就是，從路邊找了一個觀眾，找了一個比較漂亮的觀眾，就是說。

我們在拍一個東西，需要你配合一下，那待會兒你配合我，練一下這個，哪方面的詞，比如說我愛你這個詞，我愛你這個詞是很明顯的，因為什麼女生沒有考慮，男生直接問了一個，可以打擾你一分鐘好嗎。

直接兩個人站這麼近了，然後就說打擾你一分鐘好嗎，然後馬上就開始演，這個肯定就事先就站好了，然後雞子白好了才開始拍的，然後那女生也知道，我接下來該說什麼，我接下來該說我愛你，但是至於表演的效果。

她是不知道的，因為那個表演的效果比較真實，大家可以再回想一下，就是剛開始的時候，男生說我打擾你一分鐘，跟你變個魔術好嗎，然後女生點頭，接著男生拿出了三張鋪客，問這個女生，你知道那個世界上。

就爛慢了三個字是什麼，女生想都沒有，想直接就脫口而出了我愛你，然後男生就說，然後就繼續表演，就繼續表演了，正常人的反應應該是會盾你一下，是會想一下，想一下然後再說我愛你吧，而不是我愛你，人家才問我愛你。

馬上就出來了，出來之後，然後馬上就開始繼續表演，這個詞呢，這個詞呢，很有可能就是事先已經跟他說好的，但是我問你這個詞，你告訴我我愛你就可以了，然後接下來就表演，那至於接下來表演的，表演魔術的成分。

就是真實的，就是真實的女生，並不知道這個效果，因為她的那個吃金，她那個反應，就是一個真實的表現，如果是一個就是全程，都是一個比較真實的，一個魔術是怎麼樣的，就是她應該不會有這個，有減的。

而是那個鏡頭一根到底的，一根到底的這種鏡頭，就是我從路上打招呼，打完招呼之後，打到你一分鐘，然後這時候才開始表演，有些時候呢，不可能在這麼近，已經是站好了的，站好了你才說，打到你一分鐘，我給你變個魔術。

這個一般是不但可能的，沒有這種女生，對你面對面，她對已經看著對方了，然後你才說打到你一分鐘，我給你變個魔術好嗎，這個呢，是不但可能是已經站好，然後試上機，站好，開拍，她一次強調她是一對，所以我說。

這個前半部分呢，是在配合她，後半部分呢，就是真實的，後半部分就真實的，如果是因為她上傳，這個時間有限制，有些同學可能會說，因為這個上傳視頻，她有時間先知嘛，所以她就把前段部分見了，就是剪的話。

她應該是整個流程，就比較自然的，而不會像這個前半段，像我剛才分析的那樣，前半段，兩個人都已經站好了，兩個人站好了，她才開始說，我給你表演個魔術，打到你一分鐘，打到你一分鐘這句話，不應該說出來。

還是他們已經站好了之後，那個男生已經在開始表演了，直接已經開始表演了，這個可能就，可能就比較真實了，那我這個視頻，我們又去分析女生的窗口，我沒有去分析女生的窗口，怎麼怎麼樣，因為這個這種類型的視頻。

我在之前已經分析過了，那我把這個視頻哪裡大家看，就是想，斷了一下大家的這種，質局，這種識別能力，看你們去看這種視頻的時候，你自己會不會想，這個好像不太自然，不是正常應該發生的一種反應。

或者是某些細節好像，不太對，這個就考驗到大家一個，也是考驗大家的這種，財營觀色能力，考驗大家這種窗口，數額的能力，這個視頻，這個視頻像那個，安妞說的假的妖民，這確實是，如果沒有後期剪輯師的功能。

這個視頻還要更假一些，這個視頻還要更假一些，但是這個視頻，最致命的一個地方是哪，就如果他的演員，演得很好，就拋開演技的話，他如果演技演得很好，很自然的話，就不容易發現了，但是在教大家一個方法。

或者是你去看一些，是不是假的視頻的時候，你可以從哪幾個點，就像我看的說的，你可以看一下這個機位，看一下他的鏡頭是不是一，一步就到位了，或者是你看他的視頻，看他的鏡頭有沒有腿的拍，這個視頻，兩個機位。

每個機位都是腿這拍的，什麼叫腿這拍的，機位肯定就在附近，而且有一個機位，特別是第二個是直接，正對著女生要走的那條路，最為看的是女生，他說此路不通的時候，她走的那條路，那個機器就放在她正面前。

她面前這樣抖著她拍，一個正常的人，她看不到，一個攝像機放在那兒，看不到一個攝像機，放她拍她，這個是不太可能的，如果是有偷拍，或者是有隱藏拍的話，那機器起碼會稍微遠一點，稍微遠一點的同時。

可能會有一些主導露，就是我們不知道以前，大家有沒有看那個，我看浪跡那時候，還在拍大餘的視頻的時候，那個機器就是有晃，然後躲了又遠，那個就是相對真實的，像這個就是完全就腿著拍，而且都不會晃動。

都直接放在哪，像那一個直接機器就放那兒了，怎麼可能看不到，路人正常一個路人，他可能看不到嗎，另外我們再來分析，這兩個人，視頻裡面這兩個人的行為，第一個就是男生，男生還在沒撞到這個女生的時候。

他已經抬頭了，抬頭內下，他是足夠可以躲開的，足夠可以躲開的，如果女生，如果女生是在地頭玩手機的，他的魚光應該是，能夠注意到，旁邊有人的，就算注意不到了，就算注意不到了，真的撞上去了，真的撞上去的話。

就像有同學說的，往往不是應該，這叫直接置疑，直接置疑，有些女生，他可能說不好意思，不好意思，然後接著又繼續走，但是這個女生，撞到馬上就回來，連一點反應的時間都沒有，一般就撞到的時候趕快，撞頭可能就說。

不好意思，不好意思，如果你說，那可能碰到沒禮貌了，沒禮貌的怎麼辦，這個確實也會有，但是往往，我遇到的女生，或者是，生活中，我想大家遇到的，一般撞到別人都會主動說，都會主動說，不好意思。

然後各自又自己走自己的路了，哪有遇到這種，然後撞到的女生還站在那兒，還站在那兒還站，還等著一個男生先說話的這種，很少，再加上他們的那個，整體的這個表情，也不是太自然，特別是男生，很不自然，特別是男生。

特別的不自然，這個多哭了這個剪輯，是把他的那個表情放大，或者是很少切他那個，當時那個表情變化的那個瞬間，當這個男生，表情發生變化的時候，剪輯是把它切走了，因為肯定做得很不自然，所以就不會切上去。

後期那也加了很多特效，然後音樂，來讓這個感覺更加到位，其實整個視頻拍來的都是假的，好 我接下來會發三個視頻，那這三個視頻的大家都看一下，其中有視頻是真的，有視頻是讓人配合的，你們可以看一下。

哪個視頻是真的，哪個視頻是找人配合的，這個估計有點難，稍微有點難，好 那我看目前的彈，沒有一個是正確的，跟我預料的一樣，跟我預料的一樣，因為這個視頻確實去判斷的話，會有一點難度，但是我之前，就是我在講。

在講上面的視頻的時候，我就已經教過大家一些方法了，但是我看沒有人用到，我剛才說的方法，好了 我公布一下，我公布一下那個後面，來聽的同學，如果有補課的同學，你聽到這句話的時候，你那個下階話趕快按暫停。

趕快按暫停，因為我想你自己好好判斷一下，不要忙著就聽答案，這個是很斷鏈你的社交直覺的，非常斷鏈，所以下面那一句，那一句語音，那一句錄音就不要聽，你把這句話暫停，小杜說的這個答案。

剛好和正確的答案是相反的，剛好和正確答案是相反的，第一個和第二個是真的，然後第三個是假的，第三個是讓別人配合的，很多人都說，第一個是真的嗎，你真的是找陌生的女孩嗎，包括我當時發了抖音上面，評論底下也說。

怎麼可能，肯定是那個假裝不認識系列，肯定就是認識的，但實際上，我真的就是找了一個路人，找了一個路人，就是沒有任何溝通，第一次見面，然後當時看到她了，我就拿著那個紅瓣板，因為我們在拍視頻。

我拿著那個紅瓣板，就直接走上去，她走上去，地給她那個紅瓣板上面寫的是結婚鎮，上面寫的是結婚鎮，我就站在那兒，然後把手地給她，我沒動什麼，我也沒動話也沒說，就拿著就試一趟來拿這個本子，她呢。

她的反應大家都能看到，都是比較真實的，都是比較真實的，應該不是說都是比較真實，本來就是真實的，她的反應，本來就是真真實實的反應，本來就真真實實的反應，那一天前面的部分，我給解了，前部分是那個。

我拿那個結婚鎮上去那一段，但是時間太長了，本來是沒必要，我直接就留了那個，她來回多步那一段，我上去的時候，直接是在她面前，在她面前跟她對試了一下，對試完之後，我是保持的一定距離的，保持一定距離。

剛好是一個手臂，一個手臂距離，她我就把那個鎮，拖出來給她看，然後用手，試一了一下，我手中這本本子，她就看了一下，看了一下就開始大笑，開始大笑，笑的時候就叫往往後面走，她走的時候我沒有跟她。

我還是在原地站著，還是一直看著她，她往後面走兩步，三步一回頭，就是三步一回頭，然後又對我笑，就是你只是在幹什麼，你們是不是在，在那個在做遊戲，是不是我有，就問我是不是我遊戲輸了，我就沒有。

我還是微笑著看著她，我就這樣，還是一樣試一趟的拿這個本子，她還是在來會奪步，最後呢，最後呢，她就終於就走到面前，然後把本子拿起來，拿起來了，我看她拿起來，我就拿牽著她的手，牽著她的手，到那就結束了。

在現場，在現場也非常考驗人的，這個寧場反應，和這個創作識別能力，因為我在上去之前，就看到這個女生，在看我們，在看我們，不知道她是覺得我們，幾個人在那做的，還是因為我帥，反正就對試過，我跟她有對試過。

我發現對試過，我就趕快叫我們的那個小波，我不知道來參加過現象的同學妹，就是我們的攝影師，我就說準備準備，準備好了之後，我就直接拿著這個結婚症，還這個假的結婚症，我就上去了，上去的時候就。

就直接保持一臂距離，因為給人家一定的安全感，就看著她，看著她她也沒有躲，然後眼睛裡面是帶有，帶有那個窗口的，眼睛是帶有窗口的，於是我就把本子，就拿過去，地給她就開始笑，好這個就是一個很大的窗口了。

但是她往後面走，她那個去往後面，躲步的時候，為什麼沒有跟著她，因為如果我跟上去的話，跟上去她萬一還在走，她還往，往更遠的地方走怎麼辦，我們的，我們的攝像機不能，不能跟著一直跑。

因為畢竟是那個在後面拍人家，對吧，你要跟著一起走的話就不好，就可能就被發現了，人家壓力也大，所以呢我就只站在原地，為了我們角度更好，而且角度也是弄好的，更好的拍攝的話，我就只要站在原地也沒有走。

再一個呢，我跟著走也不好，因為女生她會一動，像我們很多同學在搭扇的時候，估計看見女生走了，她也跟著走，一直跟著走，一直跟著走，就停不下來，那有時候我們要帶停女生的話，自己得先停下來，所以我就站在那。

我就沒動，她呢走兩步，她可能就會看一下，我跟上來沒有，她估計是想看一下，發現沒有跟下來，她又回來了，回來了，看一下她，她又往，又往旁邊走兩步，然後又往回來看了一下，這就說明這個女生，其實是。

窗口還是可以的，那也因此，我最後感去簽她的手，也是因為在前面判斷出來了，她情緒很健康，她又有窗口，情緒一上去窗口自然覺得有，那所以呢，我也我才感去簽她的手，如果她一直冷冰冰的，或者是看了一下那個。

那個正的話，我可能就要考慮一下，要不要去觸碰她了，可能就不會再去觸碰她，但是她情緒當時情緒這麼好，然後窗口也有，那為了這個視頻效果，更好一點的，那我就，我就進行了一下智體觸碰，不過我們後續沒有什麼。

我也沒有加上她的威信，而是把那個視頻拍完，就跟她說拜拜了，剛好，這個女生還在等另外一個男生，可能是追求她的男生，我也不知道，在等另外一個男生，他們就看電影去了，還是吃飯去了，我也不知道。

那後續也沒在演戲過，畢竟我心也沒加，我有女朋友了，所以也不能亂來，只要為了拍一個效果，就可以了，拍一個視頻效果就可以了，好，那第二個視頻，第二個視頻就存的，就存存的是路人反應，存存的路人反應。

開始我在跟女生互動的時候，那一部分也沒方出來，開始其實就是在跟女生說，一會兒我們會拍一個，街頭的一個魔術，跟你作為一個小遊戲，先給你作為一個小遊戲可以嗎，然後就問她喜歡什麼花，然後讓她想好了之後。

我就問她是不是這一朵，那這個呢，大家也可以拿去用，就問別人或者你問女生，好，你現在腦子裡面什麼都不要想，什麼都不要想，好，放空了嗎，放空之後，你現在想一朵花，我告訴你，百分之七十以上的人都會想玫瑰。

都會想玫瑰這朵花，在我問她，想好沒有之後，我把花拿出來了，我說你想的是不是這朵花，她心裡想的是玫瑰，十個裡面有七個是成功的，十個裡面有七個是成功的，那天我試了大半部分的成功了，只有幾少數都是，沒成功的。

想的是其他花的，那到時候一邊出來，就拿給她，這個女生的情緒也很好，然後也撩了頭髮，對吧，那也是比較健康的，但是為什麼後面說，不好，直接就記覺我了，因為程度太大了，一下子說了那句話，能量太高了。

我說這朵花給你，給我好不好，那這句話才剛認識，然後女生雖然有情緒，也有一定的傳統，但不足以支撐，去做這麼高能量的一個，事或者是說這麼高能量的話，好，那下面這個第三個視頻，為什麼，只有第三個視頻是假的呢。

就像我剛才在分析，那個兩個人碰撞那個視頻，大家還記得我說過什麼話嗎，我說了一句，設想機放在那兒，他能看不到嗎，他會看不到嗎，那個小波，攝影師就跟在我背後，還是跟在我背後拍的，他眼神都沒有去看小波。

而是只丁著我，這個是不太正常的，是不太正常的，一般普通人，他看到你旁邊有個設想師，跟著你的話，他眼神多多少少都會去，注意到這個設想機，而這個視頻裡面的女生，反而沒有，反而沒有，這個是到時說好了的。

到時說好了，我們是在拍一個街頭的一個節目，說好了是在拍一個街頭的節目，所以是實行告訴他了，所以那個設想機才敢，這麼鬼這麼近，直接是放在我背後拍的，不記得了的同學可以回去，回頭再看一下第三個視頻。

你們可以看一下那個視頻的軌跡，那個視頻的軌跡，就是我們攝影時機動的軌跡，這麼大個人在後面以及動，還拿著個設想機，還在拍他，你覺得女生會不看嗎，你們自己也可以反映一下，如果你是商店的老闆，或者你在哪。

你在路邊發現有一個人，跟你說話的同時，旁邊還有個人提著設想機，然後從後面路過，還在拍你們，你會不會去盯著屏幕看嗎，你會不會去盯著那個設想機看，肯定會的，這個你們大家都可以想一下，所以這個也就是。

能夠幫助大家去判斷，你們在可能在網上看到一些，搭上或者是，整人的一些或者是，其他一些什麼視頻，你們可以去根據自己，自己可以講的內容，你們自己就能判斷，是不是假的，是不是假的，有些同學就說。

有時候在網上看到一些視頻，就覺得這個好聊人好，好 newbie，但其實那個視頻結果是做假的，這個視頻是做假的，現在做假的視頻很多，做假的視頻是特別多的，包括，他可以請一些那個，可能比較專業的演員。

專業的演員可以隱藏，那些不自然的那種表情，但是有些地方隱藏不了，是他的機位，是他的拍攝手法，現在拍攝手法比較好的，比較沒有痕跡的這種攝影師，往往是排紀錄片的，排紀錄片的可能比較多一點，這個是。

如果你要有意去做出，有意去做的話還是難的，現在在視頻上，我看到沒有多少人是有意，做假視頻的時候，是把這個拍攝的這種手法，是考慮進去的，他們考慮進去的拍攝手法，他們只想更好的，呈現出他們想要的效果。

而不是以一種，那種跟拍或者是不小心，偷拍的那種形式，那種形式去的，現在大多拍視頻，他們只想把一些，更好的效果放出來，所以往往手相機都會跟得很近，手相機都會擺得很近，但是擺得很近，往往又給別人壓力。

所以就很多時候，拍不出一些比較真實的感受，就像那個便玫瑰那個，我們去街上是，找了很多人，很多人才排出一個比較，這種比較真實的這種效果，有些人你可能，設想以放上去，然後我一說話，他就緊張緊張，就開始後退。

就給人家帶了太多的壓力，所以是比較難找的，而有些人為了，能夠把這個視頻拍出來，然後就有時就找演員，有時就找演員，我那個第三個視頻，我在之前也找了，不少家店，找了不少家店，本來我是想拍真實的，那種反應的。

結果，結果我我路過了，好多家奶茶店，買了不少奶茶，人家的反應，都是那個比較一般，他一看到你設想機的時候，可能馬上表情就變了，或者在看到你設想機的時候，馬上就會躲，就不太真實，就拍不出那種。

我想要的那種感覺，於是我，逼不得以，為了拍出一個比較這種，反撇的效果來，就事先跟這個奶茶店的，這個小姐姐就說了一下，待會兒你配合我演一下，就你面無表情，就可以不要看設想機，於是就跟人家說了一下。

就讓他配合我，所以以後大家在看視頻的時候，要結合你自己的判斷，包括你在生活中，碰到一些事情的時候，也要結合自己的判斷，你眼睛看到的，他不一定就真實的，是需要結合你這個經驗，和你的時交之類。

那加上創作時辯，去進行判斷的，那這節可能主要那種，就是教大家這些，好 那今天的內容，就到這裡，大家記得打下卡 寫寫董傑，然後，就大家早點休息。

好 晚安