# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第21课 社交软件上如何放大吸引

大家好 欢迎回来，今天我们来说一说我们的微信美丽约探探等社交软件的展示面如何建设，首先我们来看一下微信，微信是我们日常使用率最高的一个联系工具，相对于美丽约和探探这类捞鱼的工具，微信跟向上约的电源。

我们现在要去做一个电源，微信跟向上约最高的一个联系工具，相对于美丽约和探探这类捞鱼的工具，微信跟向是一个养鱼的工具，是我们和女生构建日常联系感的一个地方，我们对于头像背景和朋友圈的建设有一个基本的了解。

首先我们来说一下头像，卡通话 重物照等等 这些凡事不放自己照片的都是不对的，那么放自己的照片怎么放，首先这个照片的亮度要好，这是我们的面部不能够很暗 看不清脸，建议大家放半身照。

否则脸会显得比较小看不清楚，另外需要大家注意一下背景，千万不要以这个环境砸乱的地方做背景，发型和表情也要特别注意收拾好，着装要干净整齐，有条件的同学可以进行一定程度的后期修图。

像这类型的头像都是比较靠谱的，其次就是微信朋友圈的背景图，大家可以选取一张最能够表达我们想要表达的生活品质的照片，这张背景图建议也用自己的照片，但是不一定需要录脸了，好玩的 文艺的生活都可以。

同样的道理 构图的美感 用光和角度都是需要注意的，因为背景图的尺寸大，所以大家要注意阳长壁短，注意自己的哪个半边脸比较帅，哪个角度比较帅，就从哪边拍，如果侧面的轮廓好看，那就不要拍正面。

如果眼神表情看镜头会不自然，那就不看镜头拍，如果身高不高或者腿型不好，那就选择坐着拍，有车可以在车里面拍，不过魔卡提醒大家，直接拍方向盘，或者抱着方向盘拍照，是不太好的，利用好寵物在车里面拍。

或者只拍自己和寵物互动的照片是比较好的，因为头像和背景可能很长时间都不会换一次，所以大家可以找一个懂摄影的，甚至是专业的摄影师来帮我们拍一组，花一点钱也是OK的，虽然背景和头像，我们来说一说朋友圈。

朋友圈的更新频率在一天，一次或者一两天一次，比较合适，更新的内容包罗万项，主要是我们的生活当中发生的，就可以用图片记录下来，配上当时的心情文字，发布就可以了，魔卡建议大家少发小视频，多发图文状态。

至于各种心灵鸡汤，以食安全，名人的好铁，就尽量少转载，如果我们一定要转载，可以是在自己月独之后，有了自己的理解和想法，悬取几张合适的图片，把我们自己的理解和想法，发出来这样会更好。

因为我们的朋友圈主要是，朋友们了解我们的工具，如果打开我们的朋友圈，大量的转发，其实不会有助于别人了解我们，反而别人会觉得我们这个人好像，没有太多自己的生活，没什么自己的思想，在他的朋友圈什么都看不到。

如果是女生的话，可能很快就会失去兴趣了，再也不会第二次打开我们的朋友圈，当然了，有一些同学说，我看到喜欢的文章，我想把他记录下来怎么办，我们其实可以收藏，玩玩我们看完一篇文章，对其有了共鸣或者感悟。

把这个独厚感记录下来，配上我们自己生活当中的图片，不管是对于文章的理解，还是让朋友们更了解我们的内心世界，还是对女生的吸引都是极好的，所以建议大家这样去做，另外在朋友圈传播生活当中的。

负能量也是一大机会，比如说我今天和老板干了一下，那个傻逼不懂就别瞎逼逼，对吧，積極歪歪的，这种都特别不好，又或者比如，这是一个妹子的朋友圈，大家看到，这个女生如果光看外型，可以算得上是一个8分的美女。

但是她这条朋友圈一发，立马就对她没什么兴趣了，所以大家可以在朋友圈展示乐观，積極阳光向上美好的一面，偶尔心情低落的时候，也可以交情两句，但注意千万要分清楚主次，好了，说完了这些基本的错误。

大家就请马上拿起你的朋友圈，机型改造，把转载的都收藏，然后删掉，负能量的都删掉，剩下的就是我们的基本生活展示了，看看还有多少，接下来我们就来说一说，朋友圈展示当中最重要的部分，我们的生活图片。

有同学可能会说，我又没有学过摄影，我又没有单反，又不会PS，总不能每次都叫一个摄影师跟拍我吧，这当然不可能，但是我们看着那些，吸引我们的妹子的朋友圈，他们也同样没有单反，也没有摄影师，为什么他们总能够。

拍出吸引我们的照片呢，这里摩卡就交给大家一些，最基本的拍照原理，首先，第一就是暴光，记不要暴光过度，也不要暴光不足，所以大家在拍照片的时候，自己注意一下手机镜头里的画面的这个，光度 光感。

其实呢就是构图，最后是对胶，在保证了这三大基本的这个，基础原则之上呢，注意一下拍照的背景，同色单一的背景其实是比较好的，然后呢就是前面摩卡，说到的自己的表情 眼神，着装和姿势，最后就是使用绿镜了。

这里摩卡，给大家推荐几款，基础的入门及的App，大家可以搭配起来使用，首先呢，我们可以讲一讲，美图秀秀和MIX搭配起来使用，MIX，利用美图秀秀，进行基本的图片修飾之后，然后呢，在MIX上面，选取一款。

自己觉得比较喜欢的绿镜风格，这样呢，一张合格的展示面的这个生活图，就可以发布了，在图片上呢，配上自己的心情文字，分享一下自己的感受，就是一条非常好的朋友圈了，除去国内的这两款App以外呢，摩卡。

再给大家推荐两款国外的App，一个呢，是WISCO，就是VESCO，绿镜软件，还有一个呢，Snap Seed，SNAP，SED，修图软件，这个软件的功能啊，是修图和绿镜，这两款都比国内的这两款。

来好一些，大家可以搭配起来使用，不过，WISCO的绿镜呢，要收费，大家可以在它的官网上面呢，下载，也可以在淘宝上面花几块钱购买，都不是太贵，建议大家呢，从长远建设朋友圈和，摄影的自身建设的角度早想呢。

尽早开始使用，最后想纠正大家一个观念，虽然女生都更容易被我们的生存价值所吸引，但并不是说大家就要去制作这个虚假的展示面，用一些自己生活里没有的豪车，豪宅，你们高端酒店来堆气自己的朋友圈。

这样不但对我们自己的这个内心的真正强大和自信不好，反而呢，会让身边的人觉得我们很虚伪，很浮躁，会流失吸引，所以摩卡建议大家多多的打开自己生活的围肚，多走出去参加活动，发现美，捕捉美。

然后用我们自己的想法在朋友圈里面的表达美，那么呢，这种经过我们独特失脚，说展示出来的生活点低才是最真实的，最能够吸引别人的，我们会随着图片拍摄和修飾能力的提高，逐渐的展示出自己更精彩的生活，更好的自己。

通过这些远于我们自己生活的真实的，展示面，吸引来的女生呢，其实也才是真正适合我们的，真正有可能走下去的，即便我们可能短时间内通过虚假的展示面，吸引来一些女生，但往往我们不敢出去约会。

或者音约会马上就一致性断裂，前面的所有的聊天互动，全部会毁于一旦，而且这种看似高端的虚假展示面，很容易吸引来非常物质的拜金的绿茶表，这里的魔卡分享给大家一句话，用什么吸引人就吸引来什么样的人。

所以无论从哪个角度来想，使用脱离自己生活的虚假展示面，都是引证只可得不尝识，最后魔卡给大家介绍两款，现在使用率最高的，认识阶段的社交软件，一个是美丽约，一个是探坦，探坦俗称是一张榴。

它对封面照片的要求很高，所以大家一定要设置好一张牛逼的封面照，经过魔卡的测试，和寵物在一起的主题的照片，在女生心里的好感度是最高的，当然良好的构图对焦和曝光度，以及背景表情发行的重要性就不说了。

探坦的左滑右滑80%取决于我们的封面照，有力张良好的封面照之后，展示空间可以放一张和朋友的聚会图，以两张不同穿着风格的个人照，生存价值的或者生活维度的照片，也可以放一两张，由于探坦只允许我们放五张照片。

所以对这五张照片的选择就由于重要了，不要不放满也不要放同类型的照片，之前魔卡就看到过一个男生在他家洗手间里面，光着绑着从几个不同的角度，自拍了自己的五张肚难照，而且由于是开了闪光针对着镜子自拍。

脸还反光看清楚，只能看到乱照照的洗手间一肚子的肥肉，镜子上的污字还有涂涂的牛仔褲，这样的照片别说放五张，一张都不能放，说完他探坦，我们再来说一下美丽约，美丽约的照片展示为很多。

大家可以更多维度的展示自己的生活，而且美丽约有视频认证和身份认证，以及车辆认证的功能，它的真实性更高，在美丽约上女生也会发布各种的约会主题，我们可以报名参加，只不过美丽约上很多女生的热度。

她都会很快报买，需要我们购买会员才可以看到她们的展示面，如果大家已经拥有了一套，很不错的展示面图片，那么魔卡建议大家花300块，购买她的年费会员，这样我们就可以很高效地在上面腰约女生了。

但这款软件在三四线城市，使用的女生人数不多，所以大家要先下载下来，熟悉一下，再考虑是否购买会员，总之，我们在社交软件上面展示面，是别人了解我们的主要渠道，那么图片是重中之重，我们的生活品质，爱好性格。

都是通过图片的形式来展示的，所以魔卡，请大家一定要尽早的开始学习使用律径，还有修图的软件，好了，总结一下本课的重点，朋友圈建设是让女生了解我们的高效手段，在朋友圈建设当中，头像。

背景和日常照片是重中之重，一些常用的律径和修图软件，需要大家熟练掌握，建设虚假的展示面，是一种隐正直可的行为，大家不要物物其图，好了，大家在展示面的建设上面，还有什么疑问，欢迎添加魔卡的个人微信。

PUA MOKA WIP，PUA MOCA WIP，在微信上与魔卡交流，或者添加魔卡的微信公众号，MOKA WIP99，或者在微信添加好友来里搜索魔卡，魔书的魔卡片的卡，更多优职内容将会陆续的。

在公众号上为您呈现