# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第七小节

好 大家好 我們準備今天是夜店 這個模塊的最後一節課了，然後我們會看一些案例，那麼夜店這個呢 其實聽課也好 或者說看案例也好，如果你真的是想在夜店酒吧 然後能夠有一個不錯的表現的話。

其實還是要更多的去現場，當然不是 模卡不是讓大家說每天泡在夜店裡面，但是比如說那如果真的想出於工作原因也好 或者是社交原因也好 或是出於戀愛原因也好。

那你想在這一個這種場合當中有一個不錯的加分的表現的話，那麼去現場是必不可少的，我覺得你至少是十次吧 至少是十次，你才可以有一個就是進去以後有一個自然而然的發揮 其實出此之外的其他都是緬台。

就如果你只是聽課 就是聽夜店裡面有什麼門道啊 甘貨啊 技巧啊 怎麼做怎麼做啊，那麼這個都是知道，這個都是知道 知道呢到做到中間其實隔著很大很大的一塊兒東西，就叫做練習和誓言。

所以那模卡在這裡想跟大家強調一下 特別是夜店 如果說約會聊天還有搭訕的話，你都手到情來日常都可以做的話，那麼夜店酒吧這一塊兒的話 確實需要我們拿出特別的這個訓練的時間。

那麼在一二年一三年的時候呢 那我特別是一二年，就是我剛去換單還不久 剛入行的時候，那基本上的話就是每天去夜店畫忙的，就是每天去酒吧畫忙 晚上九點鐘就到的然後這個十一 十二點多 一點鐘。

一般十二點是不會走的 一點鐘左右再回家，那麼你到夜店裡面的話 對吧 這個聊天啊 搭訕啊 心態啊 形象啊 然後還有什麼，還有約會啊 對吧 然後這個高能量場合的社交啊。

它其實全部都可以斷鏈檔 全部都可以斷鏈檔，其實現在大家覺得說 魔卡挺厲害的或者如何如何，之前戰技多麼的點 那其實我覺得很大一部分程度上是得益於十一二年的時候。

一二年七月到一三年這一年就是這種高強度的訓練，因為它的訓練效果和這個效率比較高 就像我剛剛說到的，你去到九八夜店的話 你搭訕能量 你聊天能量 你心態能量 你形象能量。

你約會能量 你生氣能量 基本上你哪一個環節做得不太好的的話都不會有一個好的結果，所以呢 這個訓練效果是很顯著的，當然這裡我需要再強調一下 就是我是職業的 對吧。

我是職業的 那個時候一二年一三年的話 包括到現在都是職業，不過那個時候偏短期 現在是長期 然後那個時候研究的更多的是技巧和套路，後面的話 更多的是系統性的理論 還有就是心態。

還有就是給大家的這種案例的書裡 那個時候是我 更多的是我自己個人，我自己個人的話 我只要結果好 然後人家崇拜 會人家覺得你牛逼就可以了，但是大家不是職業的 對吧 大家是有自己的本質工作的。

所以但是做一個我們不可獲缺 或者是繞不快去的社交場合，我覺得大家有機會去的時候 朋友叫著一塊去玩的時候，有這樣機會的時候 還是應該去試影試影 去熟悉熟悉，那麼在九八和夜店裡面 除非你是跟自己的朋友去。

就算你是跟自己的朋友去的話 那麼你的行為 你的形象 你的舉止，如果不夠高能量 然後不夠酷炫掉的話，其實你在夜店裡面 是真的很難吸引到女孩子，因為那個地方的能量太高了 確實是那個地方能量太高。

那麼我覺得我以前的話 也是一個能量頻頻 或者說是一個比較普通的男生，大家都知道 我在一二年之前的話 我是經歷了一段長期的，失敗的感情 對吧 我喜歡了那麼長時間的一個女孩，她是嫁給別人做這個老婆了。

所以我覺得在之前的話 我只能夠算是一個65分，最多65分這樣的一個男孩子，然後我覺得一二年那一三年那一段時間的經歷 夜店的經歷的話，她是對我起了一個很大的幫助，對我起了很大的幫助的作用。

我知道什麼事情能做 什麼事情不能做，怎麼樣的事情會掉價 什麼樣的事情比較高價值的，什麼樣的事情可以為我帶來吸引，幫我營造吸引 而什麼樣的事情會抹殺或者說吸塞我的吸引。

其實這些事情的話 她每天 每天現場很多很多的情況，一旦一旦的下來的話 其實對我的個人能力的提升，起到了非常大的幫助的作用，還有就是我剛才跟大家說的 其實她是一個綜合訓練。

曝光是練搭賽 約會 聊天 行像行台，這些都會有練到 包括升級，但這裡的話 其實我有一個小矛盾的地方，其實我剛才也跟大家講到了，一方面我知道這個夜店酒吧，她對一個人社交能力的訓練，她是很高效 很有好處的。

但同時另外一方面的話 我又想到大家不是職業的，而且做一個男孩子的話，你長期的泡夜店其實對你的正常的生活，也不是一個很好的方向，所以在這個地方 我想到稍微有點矛盾，所以剛才我給大家說到什麼呢。

比如說你去個十次15次，或者說你一年吧 一年的時間，你給自己比如說去到十次15次，平均每個月你有一次，這樣的高能量場合的社交的活動，不管是一堆朋友的聚會 party，KTV還是說去到這種鬧巴。

漫謠吧或者說這個夜店，有這樣的活動呢 我覺得一個月去那麼一次，去體驗一下 去玩一下 去看一下，隨著時間的推移一年過去了，這種場合的這種感覺呢，這種能量你也大概適應了，再有 如果有需要 你去到這個地方。

如果再有這方面的需要，你來到這裡的話呢 至少不會掉價，你可以在這個跟這個場合的能量匹配，甚至說可以為自己營造一些吸引到這個女孩，我覺得這個可能是比較好的一個方式，這是MOKA給大家的建議。

那麼剛才我們看到的這個視頻，兩個女孩子他們會出來，出來幹嘛到五持夜或者在走廊也好，他們有的時候會走 更多的可能是跳舞，那麼在北京 在上海就比較少一些，北京和深圳的夜店之前。

的話會有這種情況 就是有一些小姐，當然也不是說所有的，就是有一些小姐，她會時不時大概半個小時左右呢，她會從她的位置，然後走往廁所那邊去，但是她也不是真的去廁所，然後往廁所那邊去，然後再從廁所走回來。

其實她就是在這個秀，就像這個視頻當中說到的這樣子，她在展示自己的這個繁殖價值，另外的話就是走動引起周圍男生的這個注意，就是引起場子裡面其他男生的注意，那這樣的話就有男生來給他搭擅，這樣他就有客人。

他就有客人，有一些是小姐她是要收錢，但是正規的正常的這個女客人，他們會不會這樣子呢，也有但是比較少，你不容易分辨，你不容易分辨，不像那個小姐，她就是這個走來走去走，大概挺勤的，再加上你經常去。

像我們這種老油條經常去的，然後看一下就大概知道了，這個是小姐出來賣的，然後那女客人也會有，就像剛才這個視頻當中說到的，那麼男生的這個價值更多的，就是靠卡座，以及你個人的這個著裝能量，還有這個情緒上面的。

這些東西結合，那女生的這個能量的話，那就是她的這個繁殖價值，長得漂亮化妝，然後穿衣服，主要是體現在這些，場內輸扭的話，大家看到這個，可能會覺得是一個地方，其實不是，它是一些人，比如說我們之前說到。

大家給小費的，給小費會給什麼樣的人呢，經理啊，領班啊，你會給小費對不對，然後服務員和保安，你也可以著情看情況給，你不用每次都給，然後那些就是固定的，有點眼熟的，它看你是這張卡的，你可能你可以呢。

就是看情況，它服務的好，你可以給它一些，如果是那種大門口的，或者說其他地方，那種服務員，對吧，它是不認識你，或者是怎麼樣，你沒有必要給它，這個注意，另外還有些什麼樣的輸扭，就是那種拿著煙盒，賣那個雪枷。

或者賣香煙的，抱著一個小煙盒，然後走來走去的這種女孩子，那麼這種的話，也是可以給她的，或者是有的時候，可以照顧照顧她的生意，幫她買一盒，或者買一支雪架，雖然說會比外面貴一些，但是呢，是有好處的。

比如說一支雪架，她那裡賣可能200，其實可能就是，外面那個煙店裡面的，四十五十左右的這個，雪架，或者是那一煙，它的那一煙的話，都是八十一百一包，對吧，你外面賣的話，可能二三十，那你會跪出來很多，但是呢。

你照顧她生意，兩三次之後，你們就會認識了，那麼她經常會串卡串場，那麼其實呢，她會給你帶來一些信息，或者說，她過來的時候，你跟她表現的比較手亂，然後呢，比較自在大方，對旁邊的這個女生和男生，其實呢。

她是有這個社交認證的作用的，所以我們指的這種場內輸扭，就是指經理領班，然後呢，這個賣煙的這個姑娘，然後呢，有的時候小蜜蜂，其實也是可以，對吧，有的小蜜蜂的話，熟了以後，她也不是每次都。

拉著你消費買酒什麼的，對，一回生二回收，兩三次之後，就成為朋友了，成為朋友的話，她可能偶爾來你這個台做一做，聊聊天，說說什麼事情，你也不用那麼害怕，就是哦，小蜜蜂一過來，就是我要買酒，其實也不會啊。

你不用那麼，你不用那麼，你不用那麼，害怕前在你荷包裡面，也不用說你每次去的話，都要在她那裡買一大堆酒，咱們也不是冤大頭，所以總之大家記住了，長內蘇紐是人並不是地方，那麼這些人的話呢，因為她就是她的場子。

她天天在這裡混，然後她的人頭啊，朋友啊，資源都比較多，所以跟她們建立良好的關係，對你來說是有幫助的，但是這個幫助什麼時候出來，然後你是不是你藥的時候，就一定能夠出來，這個不一定，這個不一定，但是呢。

這個其實就是一種，潛在的投資，是一種潛在的投資，如果你經常去，然後呢，經濟條件又OK的話，那麼建議你可以去考慮，可以去考慮這一，小迷風一般花銷，就會比較多，因為她要講你買酒，嘛90比較貴的嘛。

然後那種賣一顏的小姑娘的話，其實她，有的時候有的夜店酒吧，她不是那種，聘用的人員，她就是過來這邊賣的，好然後呢，可能會，這個給一些抽層或者是幹嘛的，顏的話一般比較便宜嘛，對吧，這個100塊，200塊。

對吧，她不會特別貴，你買雪佳也好，你買一整包顏也好，然後你會買酒的話，就動不動去8100一千了，對吧，這個就會比較貴一點，你可以把它理解為一種就是，單純的小迷風，或者說低等級的小迷風。

就是賣一顏的小迷風，一般我們說小迷風，都是買酒，賣酒，然後她會陪你喝，對吧，然後呢，你的這個，就是你的水平不夠，技巧不高的話，你要泡小迷風這件事情，其實也是很難的，至於說，為什麼難。

我們在前面的課程已經，已經跟大家講到過了，那麼酒水杯子要注意的是什麼呢，酒水杯子要注意的就是你，搭上了姑娘過來以後，很多人呢，沒有經驗的，她喜歡給別人把這個杯子，倒得很滿，就是這個喝酒的這個杯子。

倒得很滿，比如說這個香檳也好，或者是那種洋酒對這個軟飲也好，她喜歡倒得很滿，那麼那種就是那種威士基杯，如果你倒得很滿的話，人家的這個不安全感，馬上就會起來，然後這個防護罩馬上就會起來，你會發現呢。

你記浪費了酒，然後呢，妹子也不怎麼喝，你到了，倒完了酒給她以後，然後你跟她碰一杯，她可能呢，就嘴巴在那個杯子那裡，泥一下，連喝都不喝進去，因為她害怕，第一，她是被你搭上過來，她對你不熟悉，第二。

你給她到這麼多東西的話，她本能的就會想，想著什麼呢，就是這個人，是不是要罐我的酒，這個人是不是要罐我的酒，她是不是對我有什麼起土，所以如果是這種狀態的話，其實，很浪費，這都是我們以前的這個經驗之談。

就是比如說你叫這個酒，不管洋酒還是香檳，它都挺貴的對不對，然後呢，如果我們不是帶女生去，不認識的，全是大家搭上來的，搭上來的女生的話，那麼有的時候，兩個兩人組，有的時候三人組，有的時候更是大組合。

四人組，五人組，然後呢，他們過來了以後，你給人家到酒，三杯，四杯五杯的，到了以後呢，幹嘛，就鎖不住人家，鎖不住人家，然後呢，這個姑娘就走，過了以後，可能做了五分鐘，十分鐘，覺得你的卡沒意思。

或者跟你聊天沒意思，或者玩了的沒意思，她就走了，然後你就會幹嘛，你就會發現這些酒泉浪費了，然後那個，服務員，就會把她收走，到走，所以呢，後面，我們，逐漸的呢，就是，女生來了以後，我們給她到幹嘛。

那個WISKIT的那個酒杯，到一點點，大概就到這個，五分之一的程度，就五分之一杯，或六分之一杯，就到那麼點點，到那麼點點呢，這個女生就知道說，你沒有這個，就是要關她酒的意思，然後有的女生，就比較外向的。

比較好玩，而的女生就會說，幹嘛給我到這麼點點酒，不是的，請我喝酒，這個時候，你就會發現，你就可以發現說，這個女生，她是比較外向的，她窗口可能會比較大，然後你這個時候可以，怎麼接呢，你就可以說，對啊。

這裡酒好貴的，你少喝點，當然如果你的酒啊，你的桌子上的酒，真的是很寒酸，就那麼一瓶兩瓶的，放在那裡的話，那你千萬不要這麼說，但是如果你桌上的，這個社交認證，這個酒水是，很多的，對吧，然後你的這個表現呢。

行為舉止的話，又是那種，大咖那種感覺，根本就不會，不是那種小氣的那種感覺，這個時候你的言語，和你的行為，就會太多就會形成反差，反到呢，容易幫你建立吸引，這個是一個小技巧，關於酒水和杯子。

那麼至於言這方面的話，如果你是小白，那麼你要注意，如果你是小白，你要注意你的身體，永遠不要前輕，不要向任何人前輕，你注意這一點就行了，如果你是小白，那麼如果你不是小白，你有一定經驗的話，那就無所謂。

因為你的這個狀態，你的這個態度，是在一個60分以上的，那其實就不用，用這些調調框框的呢，來這個來框住自己，但是我擔心的是，很多建國魅力工程也好，立將計畫也好，裡面有很多的學員的話，它是小白，它小白的話。

它本來，本身呢可能就比較自卑，或者比較那個內向，然後呢，會跟女生接觸的時候，特別是漂亮女生的時候，它就會緊張，它會貴甜，然後呢，再加上它那個身體前輕的，就馬上讓自己，變成了一個服務員，或者說，很低。

就把自己放得很低，那樣的話，它基本上就沒有，整場沒有辦法，再做吸引，就它的吸引就，沒有辦法再做了，因為人家要的是，跟屌的高價值的人，男生在一起玩，但你把自己放得太悲威了，然後你的這個表情，神態。

你的語言，你的穿著，各方面都說明了，你是一個低價值的，這個難調思的話，然後你在這個態度上面，還放得就更低的話，那基本上就沒戲了，那我曾經在魅力工程，或者立將計畫上面，我都看到過就是有的那種男生。

彎腰妥卑的，然後呢，給這個女生到酒，然後他可能感覺，我這是表達友善，因其的照顧，又是給這個女生點眼啊，幹嘛，但是你會發現，它的這個眼語就不算了，它這整個橘子的態度，你會發現跟旁邊的那個服務員，沒有區別。

沒有區別，那就麻煩了，OK，如果你要變成這樣的話，那就麻煩了，所以這個地方呢，希望大家千萬注意一下，這三個小點，其實是最容易犯錯的大點，我們說到的，剛才說到的這三個小點，其實是最容易，大家最容易在酒吧。

和夜店裡面，犯到的大的錯誤，你不要覺得說裡面的這個坑，是有什麼千萬百怪的，其實是這些我們覺得說，這會有這麼重要嗎，但是這是最重要的地方，我們單烈出來一夜，跟大家說這個東西，到香檳的話，就還好。

因為香檳杯本身比較小，它不像那個Visky杯那麼大，而且它不是養酒對的，它就是純的香檳，那一般香檳的話，就到半杯的那個位置就可以了，那麼現在的酒吧夜店裡面的話，那你這個坑卡的服務員，它會幫你到香檳。

所以不涉及到這個空酒的問題，那麼在12年，13年14年的時候，其實我們會有這個空酒的問題，就是我們會跟服務員，我們給服務員小費，然後的話呢，盡量讓它少收我們的酒，讓我們的酒消耗的賣一點。

然後我們自己來挑，所以呢我們要對農一點，或者對帶一點的話，那是由我們自己來這個調配，但現在的話，我看很多酒吧夜店的話，就是基本上到酒這個活，還是配酒這個活，都有服務員幹了，可能你自己的話，不會去幹。

所以香檳這方面的這個注意不大，香檳也不會到那麼滿，香檳就更好分辨，到一步，剛剛大家看到的這一個視頻的話，在現在大城市的酒流夜店，應該是不會有這樣的活動了，以前的話會有，然後呢，在一些演藝巴。

或者一些小的漫謠巴，可能會有，就是那個主持人，或者說夜店房，他會搞氣氛，不要讓大家都在那裡咬水子，或者看手機，就沒有玩的氣氛，他想把這個場子熱起來，所以他會做一些這樣的活動，但是在大城市，大的夜店。

這個主要的夜店的話，他們主要是靠地絕打跌，來這個熱氣氛，不會去靠這個主持人，或者什麼樂隊在穿場，但是你要知道，一旦有這樣的機會，或者你正好去到一個酒吧夜店，他有這個東西的話，那其實是你展示自己價值。

或者說獲取全場的這個，吸引焦點的一個機會，你其實可以去的，去了之後的話，其實是會給你加分，在你的同卡做或者是，整場會給你加分，為什麼會加分呢，因為他在做這個活動的時候，你如果上去報名參與上去的話。

那全場肯定是看你的嘛，然後有的同學可能就會想說，那我上去以後，我要是出醜了怎麼辦呢，對吧我要是沒有做到吸引，我要是上去表現不好出醜了怎麼辦，這個你擔心，你不要擔心，為什麼你不要擔心呢。

因為主持人他是要熱場，讓這個這個就是，現場的感覺更好玩，更有意思，所以一般的話，他不會怎麼太雕難你的，他就是，引導你配合你，然後跟你開開小玩笑，一般是開開小玩笑，你只要表現在比較大多，或者是大房就可以。

他肯定不會是上去歷史你的，所以呢，你上去配合主持人，他會做一些比較相對來說，比較簡單，他不會讓你做一些特別特別難的事情，簡單的事情，你做了，然後能拿到獎品回來，你比較阿姆微信，7077，一般幹嘛呢。

一般可能有的主持人，這個難主持人比較多，女主持人會比較少，難主持人比如說，哎呀你做一個燒一點的動作，對吧然後你呢，就做一個燒一點的動作，然後舌頭一身，然後呢，眼睛笑一下，對吧然後呢，這個身體扭動一下。

就OK了，然後，還有什麼呢，還有這個主持人，可能會讓你說說什麼呢，哎你是不是單身呢，你你你，你今晚還沒有找到這個，心疑的這個，異性嗎，或者是怎麼樣，然後你就可以說說，對啊，我現在還是單身啊。

那我希望明天我就不單身了呀，然後總之其實就是，他說了什麼，你這樣能夠接上去寫的，你不要呢，不說話，不要太緊張不說話，其實這個是一個鍛鍊，我覺得就算你是太緊張不說話的話，你在上面有一個這樣的鍛鍊。

然後那些巨光燈全部照著你，然後那人家全部看著你，有的時候你會發現，其實自己的表現，不會像自己想像的那麼糟糕，還是需要一些勇氣，還是需要一些勇氣，那這一方面的話，我在初二的時候，初二的時候，我們那個城市。

叫做南昌，我讀初中的城市叫做南昌，然後呢，他那個時候，他沒有什麼夜店酒吧，那個時候叫做什麼，低市高，低市高就有點這種，鄉村飛煮流，就是那種低廳的感覺，低市高，然後呢，裡面的裝修也很簡單。

然後他有一個高台，他是有一個高台的，那個時候我就傻乎乎的，我就上過一次，那個時候我記得是，就是鄧麗軍剛剛去世的那一年，鄧麗軍剛剛去世的那一年，就他在新加坡，是在新加坡死掉了，就笑蠢，笑蠢病發作死掉了。

然後呢，我們現在來那個主持人，就說，我們現在來一個提問環節，然後大家有報名啊，上來玩一下，然後我當時我就上去了，上去之後呢，他那個提問，他就是問最近，有一個什麼反正類似的，因為我印象很深刻。

有一個非常知名的亞洲天后級的人物，然後試試了，這個人物是誰，然後請大家都知道，誰都知道，我說鄧麗軍，哎不錯打對了，這第一個環節，然後當時好像上去了，三個還是五個人，我不太記得了，然後第二個環節就是。

他放了一段音樂，讓我們五個人同時跳舞，有男生有女生同時跳舞，然後給我們編了一個號，比如說1號2號3號4號5號，然後跳完之後呢，他就會讓觀眾來，然後來覺得說誰跳的最好，這個禮物就給誰，然後呢是1號。

然後大家就叫，然後看聲音大不大，然後2號，然後大家又叫，嗚嗚嗚嗚嗚，然後3號，就這樣子，最後的話，選一個相對，聲音比較高一點的，但一般這種時候，如果有男生有女生的話，主持人一般會把這個講評，發給女生。

所以你也沒有什麼，就是小氣的，其實就種在餐餘，上去玩一下下來就可以，其實台上的部分，台上的部分呢，給主持人的溝通或者互動的話，只是你藉著他來展示，更多的是展示完畢以後，你回到台下之後，其實很多人。

包括你同卡的這個妹子，或者說這個其他人，他都會覺得，欸比較有種，比較有勇氣，其實也沒什麼，對不對，其實也沒有什麼，但是你會發現的話，很多人他是不敢，我不敢去的，有的人就是，這有什麼意思，別去別去。

就是小二科，有的人就是，這個這個，他還傻逼了，其實很多時候，他們心裡都是不敢，其實心裡都是不敢，所以你勇敢的去，勇敢的回來，就行了，這是一個加分項，這是一個加分項，大家知道一下就行了，當然了。

現在這個年代，18年也馬上19年了，這種形式的這種，酒吧的互動，也不多了，但是你知道一下就可以了，那麼這張圖上的這個，這7個的話呢，就是常見的酒吧，夜店的遊戲，如果你不會的話，建議你去學一下。

往上看帖子，也好或者，跟朋友學一下，可以，這些都不難，都不難相當地簡單，然後你光會，其實他還沒有什麼用，你大概，有一點點熟練程度，基本上跟你的朋友，或者說，鍋幾個回合，對吧，你不要就是說，緊緊知道規則。

然後玩起來的時候，還顯得很生疏，或者說，很，就是，感覺很新手的那種感覺，會到時候，會在現場的時候，會給你兼分的，大化閃和15，20的話，常規的一個互動的遊戲，那麼那個，警察美女的話，那個是稍微帶一點點。

SOI的，然後呢，傳指條，這個是多人的，這個就不是兩人，那是多人大家打圈，然後這種的話，也容易拉進，卡座上面，大家男男女女，陌生人之間的這種關係，會容易拉進，很多你一輪這個遊戲，坐下來，再尷尬杯。

然後呢再鬧一鬧，等大家的這個，關係，就會拉進很多，他是一點點拉進的，但是在卡座上面，當然你是跟陌生，搭上來的人，如果你是自己帶來的朋友的話，那就沒有這一說了，拉不拉進，本來大家就都認識，對吧，對吧。

那麼你如果，在這店裡面，酒包裡面，搭上來的陌生的女生的話，他是有一個，有錢入身的，一個慢慢的遊戲的過度的，有一個這樣的節奏，那麼喝下的，吃蛋糕，拍照啊，這些，這就不是遊戲了，這些，這是一些點最新的活動。

像以前的話，我們週五週六，開這個課的時候，都會說，這是誰生日，明天是他生日，後天是我生日，其實那個時候都是假的，對吧，那就是在這個，他是拉高能量的，一個固定環節，拉高能量，然後蛋糕一來，然後大家切蛋糕。

說今天誰生日，然後乾杯的時候，又說，生蛋結快樂，然後女生就有點夢，什麼生蛋結快樂，不是生日快樂嗎，然後大家就笑，還無所謂，管他的呢，然後大家就笑，然後他情緒就會拉高一點，他是，一點一點。

一點一點這樣拉高的，那麼那個喝下，什麼叫下的，下的就是，很小的那種酒杯，還有有點像，咱們中國喝那個，白酒的酒杯，好，二兩這種感覺的酒杯，然後呢，就是他裡面，是純的微Sky，或者是福特加，然後是用那個。

失館，用那個失館架，端上來的，然後呢，基本上在一點，12點半，一點鐘左右的時候，然後大家呢，找一個機會，會找一個什麼猶頭，大家喝一個，那個酒精是純的下去，然後會讓這個氣氛，或者這個血液。

循環更加加速一點，會讓大家的情緒，更加容易，還一點，這件事是一些，小的穿擦喝點，所以包括拍照也是，你現在拿手機，然後呢，打開閃光燈，一定要記住在夜店裡面，拍照打開閃光燈，然後呢，啪啪，閃一下。

然後周圍的人也會看過，然後大家也會在那擺，姿勢玩什麼，當然如果你的手機的，這個像素高，然後呢，拍照拍的這個好看，然後再修一下圖，就會更加分，但一般呢，就是你拍完了以後，大家最多也看一下，看一下。

有的時候連，他連看著不看，就玩別的去了，但這個燈光的刺激，是可以讓他的情緒升高的，他就聲音，燈光，酒精，還有那肢體的擺動，這些東西，都是可以讓他的情緒升高，總之我們的目的，就只有一個，讓女生的情緒升高。

那大家上面看到的這種的話，就屬於酒吧的遊戲，但這個就比較複雜了，對吧，你要馬馬馬，所以你會看到幹嘛，除了是在轟趴，或者說比較熟，能量很高的這種場合，會有人玩這個以外呢，一般你在這個酒吧，清八夜店的話。

是不會看到，有人玩這個，因為他第一杯子容易打破，第二的話你白白，馬馬要馬半天，對吧，而且你要是不懂的話，你要不是老江湖，老油條的話，你根本都擺不起來，所以這個就相對來說，是比較重的啦，但是魔卡。

剛剛交給大家，真的是屬於，比較輕的一些遊戲，就是，誰都可以上手很簡單，很快的，但這個呢，是一個就場景，大家看，看一下感覺一下，大概是這樣的一個場景，比如說這個男生，跟女生說完，那這一系列鋪電之後。

然後能問這個女生玩不完，這女生說玩，對吧，前面有那麼多擔心，但是她最後又說玩，這個其實已經服從慶測，是已經測過了，好，窗口是很大的，這個就是什麼呢，這個就是場景的錯誤之一，就是。

你雖然你覺得這個夜店酒吧，它很暗和忽暗對吧，但是你會發現呢，很有意思的一件事情，就是，雖然說是忽暗，但是你做了什麼，傻逼的事情，或者說維俗的事情，馬上就會被別人注意到，很奇怪，比如說剛才這個士兵當中。

這些男生對吧，然後同時都去看那個女生的腿，然後看她的身材的時候，而且會以為要拿手遮著擋擋，就不是那麼大方的對吧，會為所所的這個，女生就會感覺到會注意到，她們一旦感覺到注意到以後。

然後她就用這個不舒適感強了之後，她就會藉故離開卡座，不管說我去下洗手間，還是說我去下朋友那邊，還說我出去外面打個電話，還是說怎麼樣，你要注意的，你要注意的注意到自己的這個問題，如果你要看的話。

你就大方點看，還可以看，看她笑邊看邊笑，對吧，然後呢，就沒問題，但是你要是維俗的，的話那問題就打，就是你想看，因為不敢看偷偷摸摸的看，然後時不時眼睛飄一下，然後時不時回頭，就是往你下這種感覺。

或者說坐在卡座對面，然後那種打亮，或者就是那種色色的那種感覺，女生很容易感覺到，非常容易感覺到，所以你需要控制，還需要控制自己的這個需求感，需要控制自己的這個需求感，千萬不要讓自己，不管是白天約會。

還是晚上夜店酒吧什麼的，不要讓自己跟維俗站上邊，千萬不要讓自己跟維俗站上邊，然後這個也是一個常見的錯誤，就是大家都看出來是裝逼，那裝逼的這個尺度，它坐在哪呢，就是跟我們的生活，或者現場的這個話題。

沒有任何的這個過橋或者說關聯，你要說比如說有一個話題，比如說人家聊到說，最近有一個項目，好像缺一個主持人的資源，然後你說，你是真的需要嗎，如果你需要的話，我可以跟我朋友說說，因為我朋友正好是那個馬丁。

但他也不是特別大的主持人，但是出境率都還OK，然後這個形象也比較親和，看你是不是需要，如果你需要的話，我就幫你們拉一個群，然後這個人就說，好啊好啊好啊，那太感謝了，我們可以先認識一下，交流一下。

然後這個時候，其實你的高價值就這樣張顯了，但是如果你說你的高價值，是什麼什麼習近平啊，什麼奧巴馬啊，這些就跟普通人的生活，沒有任何的交集，比如說你說，你想不想去白宮轉轉啊，下二個月我去白宮。

就是我去白宮玩的時候，你要感興趣的話，我順便帶你去，說不定還可以跟川普，這個照個像什麼的合個影，這個的話就是有點過，對太過了，總之你跟現場的這個話題，沒有任何的關聯，你完全就是，像另外方法裡面。

我也講過，真正的高價值，它是用來處理問題，在處理問題的時候，張顯的高價值，那麼如果說大家聊天聊到這裡，有這麼一個問題出現，你真好有解決的資源，或者辦法的話，你的高價值就自然張顯了。

但是如果沒有這些問題的宅體，也沒有自然的話題，你就要硬身身的，為了這個展示自己的價值，然後顯得自己比別人厲害，然後把自己的這個，丟出來的話，那那個時候就是吃了了的裝逼了，所以這個地方。

大家一定要注意區分，注意區分，然後這裡要跟大家說一個點，這個點大家可能，從來不會遇到也想不到，甚至你可能會自然而然地去做，一定要記得，就是說你去藥店酒吧，包括那些去藥店酒吧的人，不要去個人家說什麼。

人生大道理，或者什麼的，除非人家在山的要求，總之藥店酒吧，不適合做這個，去說這些大道理，就是該懂的，你懂的對方也懂，然後大家都是出來，尋求刺激放鬆的，然後你去講這些，好像表現得你很好，很善良。

然後很如何如何，但是別人都會覺得，會有點這種感覺，就是傻缺，或者有病，他不是說你，去給他說，做這些心理蘇島，心理暗磨，說你應該怎麼怎麼樣，你不應該出來玩，你應該在家裡培你的老公，培你的男朋友，什麼的。

這些不需要你說，對方是知道的，對方是知道的，而且你說了以後，就是會顯得很奇怪，為什麼顯得很奇怪，這個事情說的對不對，你說的是對的，但是在這種場合，在這種場合來說就不對了，這些東西，你說的表達。

那這些觀點，幹嘛的，就像剛才那個男生說，如何如何，你也要，好笑，好好的愛你的老公，結婚以後，就不要怎麼怎麼樣，對吧，這些都沒問題，這些都沒問題，但是在這個場合裡，你說就有點問題了，你哪怕。

你們在夜店外面，換了一個能量場，在夜店外面，茶巴或者說那個沙發上面，或者是路天走一走，燒烤它，都可以，就是出來，從夜店裡面出來，都可以，就是說它那個，那個進報的音樂，那些酒精，那些東西就消失了。

是人的這個思維，或者是人的情緒就會換，因為那個，我們從那個能量場裡面出來，這個時候你再說，是可以的，你千萬不要在夜店裡面，在酒吧裡面，在玩的時候去說這些東西，來說什麼，你是經常出來玩嗎。

然後你沒有教男朋友，你沒有教男朋友嗎，你進來這裡玩，你還怎麼教男朋友嗎，你知道嗎，好女孩的話，其實他們是不能夠來酒吧的，你要是來酒吧，來得多了以後，好男孩，哪里會喜歡你們這樣的這個女生，那幹嘛的。

他就有的人，你不要覺得好笑，就摸卡說在這個，你覺得好像挺好笑的，誰有情商這麼低，會說這麼傻逼的話，真的有人會說，真的有人會說的，另外的話，就是，我想告訴大家，什麼呢，總之就是這些，位別人好。

然後生活正能量，什麼這些雞湯，慢慢起哨的，可以說，不要在酒吧，和夜店裡面說，因為那個裡面，是一個歡場，是一個嗨場，是一個尋求刺激玩的場，你說這些東西呢，這個能量不匹配，會把別人的心情搞得很奇怪。

然後會把氣氛也搞得很奇怪，總之大家，記住這個，就可以了，這種呢，就叫什麼，上集課我沒講過，從女多做怪，然後你可能是一個三人主兩三個女孩，兩個挺漂亮的，然後有一個是醜歸祕，這個醜歸祕因為沒有人打理她。

或者是沒有人跟她玩，她就玩不開心，她就記住別人，她就要幹嘛，她就要走，然後她走的話，她就把她的歸祕也拉走，這個時候的話，你要強行的把這個歸祕留下來，就容易產生衝突，因為這個歸祕，她本來心裡面就別著火。

她要拉她們的，她拉她的歸祕走的話，這是她，應有的分類的權利，這三個是一起來，她們是朋友，她們的熟悉都要高，哪怕就像視頻當中，你看到這樣，這兩個女孩對這兩個男生，有窗口，然後有的比較著急的男孩子，或者說。

情商比較低的男生的話，她就會千方百計的，會把這兩個女生給留下來，對吧，你千方百計的留下來，你腦子裡面在想什麼，其實人家女生也知道，那這個歸祕，她也會知道，她更看得出來，其實你就給了她一個藉口。

讓她去發表，或者讓她來指責你，對吧，其實這個時候，正確的做法是什麼呢，正確的做法是，應該讓她們走，甚至呢，很深實很禮貌的，送她們出去，然後稍微做作語言上面，這個碗流，然後對方說，不用來下次吧，沒關係。

然後你說好好好，那我送你出去吧，然後晚上回去注意安全，到了的話，記得給我發個微信，這個，把這個，ending，最後結束的地方做好，有了聯繫方式然後對方對你，又有窗口，然後整場互動都不錯。

最後你也沒有暴露出需求感，並且表現的這個很深實，那麼後面一定有故事，後面有一定有故事，就是你不要急，有我看過很多男生，他好不容易互動的一個，有窗口的妹子，然後歸祕要拉他走的時候，這個男生就崩了。

就死活不讓這個女生走，然後導致跟歸祕的吵架，然後呢，他跟歸祕吵架的話，這個女生就很尷尬了，然後這個女生會發現你，跟這個你的這個性格，是這樣的這個，這個急，急口急或者說這麼的小氣，然後呢。

他對你的這個印象，也會兼分，你有可能整晚，你兩個小時互動起來的這個好的印象，就被你最後的這麼，這個幾分鐘，女生要理場的這麼幾分鐘的這個急躁，或者說，這種對歸祕的這種情緒失控，然後幹嘛呢，打了水票。

然後打了水票，希望大家注意，這個都是比較常見的一些錯誤，在酒吧夜店裡面，好了這個是一種我們在酒吧夜店的態度，這裡有兩個男生，對吧，一個呢，就是感覺像POA一個呢，就是旁邊那個戴眼鏡的。

一直拿筆在本身上寫寫的那個，就感覺是那，AFC，這種特製可能還不明顯，我們再看一個更加明顯的，主要看的是態度和狀態，我們要的是這種態度和狀態，你一定要盡快的，不管你是搭上也好約會也好，還是夜店酒吧也好。

盡快的把那個注意力，從說什麼上面，然後呢，聚焦到自己的態度，自己的狀態，自己的狀態是什麼樣的一個狀態，我們要的是中間做在，沙發上的那個男生的那種，那個跟女生交流的那種狀態，然後我們再看一下那個。

AFC的狀態，這個就是講的跳舞的，當中的這個Kino，一般那個女生在舞池，如果她給你了窗口，給你了窗口的話，你是應該去做這種肢體進摸的，當然你可能不會像這個影片當中，做的這麼露鼓，直接在人家大腿上面摸。

會在夜店裡面會不會有呢，會有就是窗口出現了，然後就比上明顯了之後，甚至這個女生的她，已經兩個時候，勾到你的脖子上面，然後你們面對面跳，這個時候你可能背後，就是從符著她的腰，然後慢慢瞎滑到這個。

符著她的這個臀部，然後呢可能輕輕地捏一捏，甚至在往下的話，到摸著這個她的這個大腿上面，其實只要玩開了氣氛好了，女生有窗口都可以，最重要的一點是什麼，女生有窗口，女生給你窗口，她允許你這麼做。

甚至她期待你這麼做，就是可以的，如果她給你窗口了，大量綠燈，但是你不去這麼做的話，反而你會措施機會，對，這個也是比較常見的一個，就是在卡桌鬥女生，然後把這個，這個是點對點，這個就是不是點對。

就是一對多了，點對點，就是跟你聊天互動的，還不錯的一個女生，她有一定窗口之後，這個時候，你在進一步的，拉高她的情緒的時候，你可以用這種跳衍舞，這種脫衍舞的感覺，但是你不是真的跳脫衍，你也不會跳。

但是呢就是你大概，帶一帶那種感覺，然後呢主要是鬥塔，然後鬥塔開心，這種就可以了，你可以加上這種單雜眼，或者這個蛇鬥伸出來，在嘴唇上面瞭一下，然後呢這個手就摸著，這個胸部柔柔，然後甚至解開他們一兩個扣子。

然後再扣回去，然後再摸著自己的這個，這個臀部腰部，然後這個左右腰擺一下，畫一個S型，甚至反過來，這個把這個屁股對著它，對吧，把這個屁股對著它，然後讓它拿著它手在你的屁股上面拍一下，如果你做出這些東西。

來的話，你的狀態很自然，你在很自然，很有意思，很開心的狀態，想要做出這些東西來的話，那這個女生，她會推你鬥的哈哈打笑，她的情緒會被你鬥得很高，然後這個時候你再轉過來，你甚至可以就是。

兩隻腳就是卡在她的這個，作為上面，然後你坐在她的腿上面，對吧，然後幹嘛，然後把她的這個頭往你的胸部這邊抱過來，就貼近你的胸部，如果這個時候女生還是配合，當然你要注意，不要用太大力，不要把你的鼻子搞痛了。

或者說把你的妝搞花了，然後你輕輕地，如果這個時候你感覺到她，還是比較配合的，她投入其中，她這個頭沒有往後，或者身體沒有往後養的話，其實你就可以把它的頭往，這個，往這個卡座上面，再重新放回去。

把她重新靠到這個卡座的背上，然後幹嘛，然後就溫，上去溫，她的頭就可以了，這一套的這個身體就完成，當然這是需要你很高能量，然後需要你很自在，很適應業點的情況下，你才可以做出來，否則的話，這個你是做不出來。

然後你做的的時候，也會很變有，沒有個實萊茨的這個功力的話，不要輕易上這個大招，這是一個大招，但是你可能就是狀態不對，心態不對，能量不對的時候，的話你是使用不出來的，你使用不出來的，這個就是當時16年的。

所謂初戀愛方法，然後錄的一個視頻，但是這個視頻其實錄的是，有點失敗的，為什麼呢，就是說它的環境燈光，這些，它會泄掉這個，1。5的那個能量，感覺會不對勁，但是我們如果燈按了的話，大家就看不清楚。

然後這個場合，我們又不可能，跑到這個酒吧頁店裡面，去錄，否則成本太高了，所以大家就抽獲著看，這個是一般，是一個在50裡面，就是說你把一個姑娘，帶到50之後，然後呢，做的這個4個步驟，然後這4個步驟。

做完之後，的話你可以穩到它，如果4個步驟，全部完成了的話，你就可以穩到它，這是一個就是，結穩的一個4步，你可以仔細的看一下，仔細的看一下，我都做了些什麼，首先是正面的，你們帶，帶它這個鑽圈，然後呢。

就是找一下節奏，習慣的話，是第二是從背後，背後然後，一邊跟它說話，然後它背著，貼著我的背的，這個時候，其實我們的，親密度是OK的，但是它是背部，它不是面向我，所以它不會有那麼大的，壓力和尷尬感。

然後這時候，我們在說話，這說話的過程當中，我們的兩個的臉，然後嘴是離得很近的，這個也是一個時坦，這是更進一步的時坦，然後第三步，然後把它鑽回來，就把鑽回來之後，跟它做一下，這個舞蹈動作。

然後眼睛看著它的眼睛，然後額頭貼住，額頭貼住之後，那個女生，沒有把頭拿開，一旦，到達，你可以數一下，一，二，三，四，四秒，你肯定可以輕到它，你就相信嘛，就是當你的額頭，跟女生的額頭貼在一起。

你墨屬四個樹，三四，你肯定可以穩它，因為這個時候它已經做好，便宜穩的準備了