# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第三小节

我們的安妞牛哥每次都很積極啊，昨天跟水星聊了七年來還在寬你來，這樣說你很特別的積極，很積極也很熱心，為什麼說今天好準時，因為之前都不準時嗎，是魔卡不準時嗎，如果他不準時的話，我那個回頭我去批評他。

我幫你們去批評他，那個今天魔卡在醫院，我也是剛剛才那個熟了他的消息，他讓我帶一下課，也是才跟我說，他說他在醫院就讓我先講一下課，那今天呢，就是由我來給大家，把這個川普書別然後講一下，然後講的話。

那個會用，會用到那個魔卡之前的素材，然後我自己也找了兩個，這個視頻的素材，然後用來講解一下，今天的川普書別的內容啊，就我記得之前有同學說，他不帶知道，不帶好區分那個假性的這種，i。o。i。

就是假性的窗口，不知道是怎麼去看，那當時呢，我是口頭上說了一下，口頭上，然後給大家做了一個講解，包括我說你是可以通過，一些質體上面的，他可能那個嘴巴上說的是對你有，i。o。i。的可能在實際當中。

那個質地上面，確確不是很誠實，這些呢是可以去判斷在一個呢，是可以通過一些服裝心測試，還有一支新測試，還有那個進羅的這種測試，去看一下是不是真實的，然後再看一下他那個接受度，是不是夠大。

那這些呢都可以去判斷一下，對方的那個窗口的，窗口的真實性還有大小，那今天呢，還是會用這個視頻來說一下，一般這些這個素材呢，基本上就是說一下這個女生，一般是會，什麼時候給你一些假的窗口呢。

為什麼給你這個假的窗口呢，那又是怎麼去辨別它這個，窗口是假的呢，那我們通過視頻來，給大家做一個結束，因為窗液，窗液呢，過多少少，我覺得身體上還是心裡上，都會頂著一定的壓力，就像那個之前。

有人在群裡面問了，摩卡說該不會窗液，然後摩卡就回答了說，那個沒想好千萬別窗液，窗液可能會讓你有，想死的心都有，因為確實這個壓力挺大的，那自然而然就會身體上，都會出現一些，出現一些情況，別的不說。

我們來給大家看一個視頻，視頻封上，來大家應該看完了吧這個視頻，這個視頻其實還是，我覺得是蠻容易看出來了，就是窗口的表現，那個有沒有窗口呢，你看它的肢體，看它的表情，就能夠看出來，那你們覺得這個視頻裡面。

這女生聚不聚不聚不聚，然後呢，還能看到一些什麼其他的點，都可以說一下，就像我之前的那個，素材裡面有一個老男人，和那個女的，不是坐在一塊吃飯嗎，我說你們從這個話語裡面，從她的行為裡面看了一下，能從她那個。

信息裡面識別出什麼背後的，其他的意思，就像我說了，這個有這個老男人，但是有想把那個女生，當作情人來養，這個信息大家有沒有去識別到，那這就是背後的意思，那你們看這個視頻，有沒有去識別到，其他一些信息裡面。

也都可以看一下，花我的話可以多說，以後可以多說，我喜歡聽，聽得我這個行行，掀起了波南，行裡面掀起波南，我來解釋一下，這個視頻裡面，女生對男生看，定有窗口的，一定有窗口的，為什麼，因為大半夜的。

一男英女女，還在外面，光著街，還在外面壓著馬路，這個肯定是有窗口的，再一個呢，是不是她的五點，都面對這個男生，然後呢，他們還保持一個相對，相對來說，比較近的一個距離，這些都是窗口，那為什麼。

這個男生要去接紋的時候，女生不讓呢，女生不讓呢，其實從這個，他的反應裡面，包括這個女生，他說的那個話裡面，有說出來，他擔心什麼，你女朋友這麼多，你又不差我這個，非測嘛，就是一個非測，再一個。

他就是太快了，我不想發展這麼快，那還有個就是什麼，別玩感情，我玩不起的，那就是女生，他說這些話是因為什麼，因為男生沒有，對女生進行篩選，沒有對女生進行篩選，然後女生呢，他自己，就會無法合理話。

你為什麼要接近我，你是不是只是為了玩，然後只是為了，玩感情，只是為了站我便宜，只是為了得到我的身體，那女生就會想這些問題，那再一個呢，是因為看到，男生周邊，身邊可能女性朋友，比較多，女性朋友比較多。

覺得他這個人，是不是比較花心，比較花心，而做篩選的話，做篩選，是我們在那個，在10號階段，需要大量去做的，10號階段需要大量去做的，那篩選他主要是針對女生的一些，內在價值，內在價值進行一個篩選。

就比如說，其實看到你，那天呢，其實對你還滿有好感的，後來呢，相處之後，發現你，其實又挺，人業挺好，然後，也比較善良，對於周邊的這些，同事，朋友都挺友善的，而且呢，平時工作，有認真，那這些呢，就是在對他。

內在價值的篩選了，當然你要說，要因為你漂亮，因為你好看，那這個是不帶，OK的篩選，就是，讓他知道你不是，只是圖他的，外貌，不是圖他，怎麼好看，不是圖他，身材好這些，沒有對女生，進行篩選的。

最長出現的情況，就是他會問你，你為什麼喜歡我，你喜歡我什麼，或者就是那個，我不知道為什麼，你會喜歡我，這些呢，都是他會說出來的，他會問出來的，為什麼呢，因為他沒法合理化，他沒法合理化，你接近我。

那所以呢，我們要讓他，能夠合理化，能夠合理化，告訴他，就是我們喜歡他的，什麼地方，然後因為，什麼地方，而吸引到了我們，那這些，製的，是內在價值，製的，一定是內在價值，不是外在的，另外呢，你們覺得這個。

男生的表現，哪裡做的好，哪裡做的不好呢，你們覺得，他好的地方在哪裡，然後，不好的地方，又在哪裡，那他好，好的地方呢，是在什麼，是在他進的時候，就比較自信，他有連向那種，霸佬，總裁的那種感覺。

他進的時候呢，比較自信，而且你看他的回答，都是比較，強硬的，框架的，他們是，他們，你是你，框架是這樣子的，再一個呢，是他被劇的時候，他情緒都挺好的，那儘管，在最後不是沒聽到，弓鳥那個，不是。

不想讓他輕嘛，他也保持挺好的，情緒，然後就，撤退，就退出來了，然後送女生回去，那這個呢，是他做的，比較好的地方，我看到，就是有同學說，如果，即強，是的話，應該是可以，輕到他了嗎，那確實是可以。

確實是可以，輕到女生的，但是呢，啊，輕到的這個，之後的反應，可能不大好，可能不大好，因為，從這個女生的那個，反應來，看一位男生，沒有篩選她，在一個女生，她的安全感，不高，安全感不高，再一個覺得。

男生可能，是在玩弄感情，是不是認真的，所以如果男生，堅持去，穩到她的話，可能會迎親女生的那個，反感，可能會，讓女生覺得，你確實是在，玩弄感情，可能會造成一種，那種，反悔的現象，跟那個時候，反悔的那個。

現象可能，有點類似，就是可能在之後，她就不大想，搭理你這種，有可能會這樣，如果這個，主人工換成我，的話，我也不會去，穩她，我也不會去，穩她的，這個視頻，跟那個，有點像，就是張子儀，和那個，有點。

胡子的那個，忘記那個男的，叫什麼了，他們在那個，視頻裡面的，視頻有點像，那個男的，不是要去穩張子儀，但是，最後張子儀，也沒有躲，但是張子儀，哭了，然後那個男的，最後沒有穩上去，穩的話，確實也可以，但是。

當時選擇沒有穩，跟這個，有點像，兩個的，這種，有點像，然後這個視頻上面，這個男的也沒有穩，如果換成是我，我也不會去穩，因為確實，還沒有到時候，就什麼情況的話，我可能會，穩下去，就是這個女生。

她手沒有抬起來，然後她那個整體，整個身體，也沒有往後面，因為這個視頻，裡面，是有點縮的，那個身體是，有點往回縮的，然後臉是往下面，埋起來的，再加，又加上，這個手的，那個阻擋，這些因素，可以看得出來。

這個還暫時，女生還不暫時，還不接受，這麼深的，這麼一個進落，可能，牽手可以，牽手可以，但是，接我了，這一步，還做不到，她還沒有，準備接受，這麼深的一個，Kino，你結合她，說的內容，你結合她說的內容。

然後她不放心的點，單平男生這兩句話，也，是不能夠讓她放心的，所以，這時候，Kino，其實是一個，比較好留選擇，而是跟她，退出來，退出來，繼續送她回家，睡一個比較好的選擇，然後，不好的地方是，男的。

就是女生的，應對女生，飛側的那一年，女生不是說，你不是，有這麼多女朋友，她回答是什麼，她回答的是，她們是，她們，你是你，如果比較好的，一種回覆方式，什麼，可以是這樣的，你好像對我有，有什麼誤解。

你好像對我有什麼誤解，但我覺得，你可以慢慢地了解我，這樣子，是比較OK的，這樣子是比較OK的，那這句話，那個翻譯，來大白話，說出來是什麼意思，就是，A，我不是你想上的這樣的，我並不是你想上的那樣。

只會完整感情的人，那麼，你之前，看到我，可能對我有什麼，其他的誤會，可能有什麼其他的誤會，那沒事，我們再慢慢接觸，我們再慢慢相處之後，你就知道了，還是這個意思，那而且，也說了這個，之後慢慢了解。

慢慢了解這個，也給了她一個時間，也說明了，OK，我是比較具有耐心的，我不是那種，指徒快，指徒快速推進的那種扎難，你是怎麼看出來的，在完整感情的，我沒有看過，那個劇情，就是我演戲劇的劇情，我沒有看過。

但是我單憑這一集的話，我是沒有看出來的，在完整感情的，這個，我不知道你怎麼看出來的，看最後那個表情的，其實在環節剛剛，就是她那個，進房局是，不是，那個黨了，嘛，黨了，如果她就一直那樣，就。

真的就挺感恩的，她笑了一下，然後把剛才環節就好了，好了好了，我送你回家，這樣子，讓這種，這種，被劇的這種，剛才氛圍，緩和一下，緩和了一下，這個表情我沒有看出來，這個表情我確實，是不覺得她，她就是那個。

偏向於老狐狸的那種，不過這個劇情，是怎麼樣的，我確實不知道，那個感興趣的話，可以看下她劇情，到底是不是，一個完整感情的扎難，可以去看一下，如果你感興趣的話，好來大家再接著看一下，這個視頻好。

接著看一下這個視頻，好，那這個大家，應該都看完了，好都看完了，這個，選舉說的是，沒性的例子，但如果她沒有那個，就是，怎麼說沒有她，那些女生內心的，毒白，你會覺得這些，對那些女生，沒有窗口。

應該不好判斷吧，就是因為，加了一個內心的毒白，所以會讓我們，更加明亮，那些女生，對這個男的，並不感興趣，並不是，當初那個感覺的那樣，並不是像他們表現出來的那樣，就不知道大家還記得，我們在那個。

吸引力原力裡面，講過那個女人的這個特性，就是女人向雞蛋，雞蛋，有什麼，有蛋殼，有蛋黃，有蛋白，那在這個部分，女人她，呈現出來的是，一種什麼狀態，那她呈現出來，她這時候，是有一個社交面具在的。

她會把內心的一些，想法，把內心的一些，想做的一些東西，都會隱藏起來，隱藏起來，還呈現出另外一種樣子，這個就是所謂的社交面具，而這種社交面具，她不僅限於女生，她不僅限於女生，任何人都有，任何人都有。

任何人可能會根據社交場合的，不同，然後環境的不同，呈現出一個，不一樣的一種社交的形象，那這時候，大家臉上，往往都會有一個社交面具在，這個事情比較好，邊緣的，就前面那兩個女生，她們的動作是比較直觀一點的。

你看現在，馬報紙的那個女生，她是先寫也表了一下這個，留了話，然後又看了一下，然後她慢慢的轉頭，再跟她說早，再跟她說早，然後那個噴噴的那個女孩，是看到留的話，來一下迅速的變得很，很緊張。

這些表現還是比較容易看出來了，但是像那個，像最後這個，最後這個女生，就是拿本本，當面出這個女生，就為裝得比較好，她是這些行為，就沒有透露出來，那這時候可能給別人感覺，這女生是不是對我有創作，但其實不是。

因為她這時候，有一個環境在，有一個條件在，因為你是我的上司，你是我的上司，我那可能會，會委屈求權，呈現出另外一種狀態出來，這時候呈現出來的窗口，就是我們所謂的假性的，可能就會讓你覺得有窗口。

但其實她不是，她只是因為有某種目的，還有某種目的，或者有你跟她這樣，有某種延戲，而存在了一種假性窗口，就比如客戶，如果女生她接了一些客戶，女生做銷售，如果有些大客戶，來找她，她肯定不會表現了。

特別的冷漠，她肯定會很熱情，會很熱情，有時候這種熱情，像我們學過這方面，東西的同學，可能你就會覺得，她是不是對我有創作，就算沒有學過的同學，那也會覺得，女生挺熱情的，然後看人的眼神不太一樣。

是不是對我有創作，有窗口，那大家就會想到，這些方面去了，像我們一般建議的話，就自己公司的，是周邊的人，同事，這些我們都不建議，都不建議去發展一段年輕的，因為一旦不好的話，兩個人抬頭不建，低頭建的。

可能還有一些社交評價，可能都會不打好，但是如果，真的是非常喜歡這個女生了，然後你也覺得，人家對你有窗口，那就不凡可以試一下，這時候你怎麼去判斷，你判斷窗口，千萬不能在工作上面去判斷了，因為你們之間。

具有個工作的關係在，那你判斷，只能通過一些私下，生活的一些接觸，來進行判斷，一個是你們單獨約會的這種，這種次數和，他答應你單獨約會這種，距離大不大，再一個就是你們單獨約會的這種，愛媒的約會有沒有。

再一個就是，如果你去，向他試好，然後向他展露一點，流露出一些需求感的時候，他是一些什麼反應，是往後退，還是他會堵過去，還是不接你的茶，還是他在接你的茶之後，可能時不時的，就會回歸到工作上面的一些事情。

這些都是可以，拿來進行一個判斷的，比如你是他的上司，或者你是他的一個客戶，你是他的那個合作夥伴，客戶就是拿客戶來說，因為因為客戶這種關係，那是我們很常見的一種，你看你是他的客戶，他對你的態度。

肯定就不會太冷淡，一般是比較熱情的，你在跟他接觸幾次之後，都熟悉了之後，你在非這個非工作時間，找他，他會不會比較熱情的理你，一般是會的，然後你在非工作時間，去約他，看他會不會來付約。

那這個是一個可以判斷，有些他如果對你沒有創作了，他就不會付約了，他會找其他藉口，這些藉口看起來是比較合理的，可能說哎呀，家裡面有事可能說，哎呀這邊，工作比較繁忙，等等來拒絕你，那有些他也會。

有些他也會出來跟你約會，好了，真的這些出來跟你約會，你還要判斷他是，真的創作假的創作呢，你再說，課程後續完整更新聯繫微信，其實約會呢，我發現，如果你是他的客戶，前面兩次約會，不要選擇太愛媚的地方。

諸如電影演，諸如那個酒吧，KTW這些地方，不要選擇，不要選擇，不然的話會讓人覺得，你就是一個想像便宜的客戶，如果你是真的想跟他，有一段比較好的關係發展的話，不要選擇那些長隔，在約會的時候。

你注意去看他的一些細節，他在跟你約會的時候，他的手機，屏幕，是正向上的，還是反向上的，還是那個反面向上的，再一個你跟他，比如說喝東西的時候，你背著離他近一點，他是喝完之後，離你遠了，你離近了，另外。

就在約會中，流露出一點，你對他的需求感，只是一點，不要過多，只是一點，那這種需求感，可以是什麼，可以是你對他的那個稱讚，你對他的認可，你對他那個，性格方面的這些認可，然後看他是什麼反應，看他是什麼反應。

包括我們說的，你們哀在一起的時候，你們之間的職體出碰，等等這些，都是可以去進行一個判斷的，都是可以進行一個，他是否對你有，真實的這種窗口的判斷，但如果約了幾次，會之後，他跟你的那個關係，一直沒有進場。

一直沒有突進，一直沒有網身裡面進了，那就可以判斷了，他對你的窗口，可能不是那麼的，OK，他對你的窗口，可能不是真的，不是真的，只是因為怕，丟掉你這個客戶，而出來跟你吃飯，而出來跟你約會的，大家在看一下。

這個視頻，大家在看一下這個視頻，這個視頻，也挺好理解的，這個女生的窗口，並不是對男生，她們窗口，全對著那個謙，全對著那個謙，什麼時候是最明顯的，就是最後結束那裡，她拿著錢的時候，大家可以看她的目光。

全在錢上，全在錢上，根本不在那個男生的身上，不用聽懂，不用聽懂，不用聽懂她說什麼，你就看她的表情，就可以了，我也聽不懂其實，我也聽不懂，但是她就看她的表情，可以看到這個女生的注意力，全是在錢上的。

就脫和飯糊，比較大一個特點是什麼，就是她會約你，她會約你，還會主動約你，就窗口很大，但是你做一些，服務中心測試，她就不敢，比如說要給她的電話，比如說要給她的那個照片，生活照了，她可能就不會給你。

她就不會給你，她就只想讓你去找她，她只想讓你去找她，而且那電話，這些她可能就是不會給，她不會給的，就是要那個，就是退出去，然後再進一下看一下，因為這個情況，之前我跟李族衛克的，這個工作人員有溝通過。

我覺得說一般，什麼情況會出現這個，就是用戶的手機會出現，沒有這個圖像的，他們說一般，就是安卓的手機，會出現這種情況，安卓的手機，如果你是安卓的話，就是可以換個網路，或者推出重進一下試試。

那我遇到主動的女生，我遇到過沒有，其實我也遇到過，但是不多，真的不多，就是女生特別喜歡你的時候，然後或者是特別看著你的財能的時候，她可能會主動一下，但如果一個網路上，加來的什麼都不知道的女生。

就對你窗口特別大，你真的要小心，真的要小心，特別的小心，還有就是，如果你跟一個女生，已經交往了，已經相處了，你怎麼去看一下，這個女生，她是因為什麼，跟你在一起的呢，如果跟你在一起的這個女生，你送她禮物。

你送她一些，她喜歡的東西，你就可以看一下，她對你的窗口，她對，不是她對你的，她對這個禮物，禮物的窗口是不大於你的，就是你可以看她的注意力，你送給她禮物的時候，她的注意力是不是都在禮物上，而沒有在你身上。

但如果她在禮物上，觀察了一會，然後馬上就轉移到你這裡來了，那你就說明她，真的是喜歡你的，窗口是對你的，但如果沒有，還說著還想要，或者是還想要什麼什麼，或者一直就在那，寫下她的禮物的話，這個女生。

可能不是因為喜歡你，她跟你在一起，可能就是因為喜歡你，給她買東西，她跟你在一起的，這個挺好啊，這個挺好啊，那個就是，不是脫的話就挺好的，如果是脫的話，那你就不好了，那就不好了，那因為我們有些同學。

開啟的長期關係，之前我有提到過這種例子，就是女生，老師喜歡去，喜歡她做一些事情，喜歡喜歡她做一些事情，或者是喜歡讓她，幫忙做一些事情，而幫了這些忙的女生，又不是特別的感激，沒有流露出特別的感激之前。

那個一看就知道了，女生不是因為喜歡你，不是喜歡你，而是能從你身上，所取一些價值，所謂的在，勉強跟你在一起，如果等找到更好的，她肯定馬上就把你帥了，肯定馬上就把你帥了，那如果到後面，你一直委屈的這樣。

去做，委屈的這樣去做，他說什麼你就做什麼的話，那跟你說這個，關心的，迟早也是會破裂的，迟早也是會破裂的，不會幸福，你也痛苦，你是很痛苦的，但是姑娘可能，肯定從你身上，所取價值，她是不痛苦的。

因為她能所取東西，你所取不良，一個巴掌拍不上，其實一個巴掌拍不上，如果男生不是一直這樣的話，女生也不會貫成這樣，就像小孩，小孩，有些小孩，她就很可惡，被闖的，然後被闖的，那個脾氣挺壞的，那這個是怪小孩。

那是怪小孩，她家長呢，其實要說怪，也都怪，她都有問題，所以呢，不能只擔擔怪那麼一個人，其實男方，男方也有問題，女方也有問題，就一個巴掌拍不上嗎，有些情況下，那是女方本來，剛開始在一起，男女都還挺好的。

她還挺正常的，但是後期慢慢的，慢慢的就養成了一種習慣，男的也習慣了去，去那個，一直為聽女生的，聽女生沒有自己的主見，然後女的，你也慢慢習慣了，然後什麼都去使喚男的，那這個是，兩個人一起，造就了一種框架。

還不擔擔是某個人的問題，當然如果，一上來，女的就讓你買東西，女的就讓你幹嘛幹嘛的，那這個呢，肯定就是女的問題了，就是女方的問題，但後面形成那種框架，還不擔擔是，是一個人的問題，還是兩個人的問題。

造就了這種相處的框架，好那關於今天講的那種，大家有沒有什麼問題，就說我在講課的時候，包括我在，平時打一的時候，我都說，同學們有問題的話，你們一定要記錄下來，然後細節問，如果課上問不了，你們就課後問。

然後，再一個就是什麼，一定課後寫懂的，那這個都是我，我一直在說的，還一直在說，一直在說，那你們現在有問題，就可以提問，快點提問，我多說一句，還是那個，有些時候很多人，很多同學，分不清社交直覺，還有情商。

還有那個，產業官司，和窗口時機有什麼關係，其實窗口時機的等同學，社交直覺，也等同學產業官司，他們是對等的，那情商，情商裡面，有一部分就是那個，窗口時機，就窗口時機，為什麼說窗口時機，也是社交直覺。

社交不是很多人的嘛，就像我，一直都在說什麼，我們在這個大社會裡面，就是在進行社交，我們跟女生也是社交，只不過是什麼，對象變成的女性而已，其實那也是在社交，也考量到，你的一些社交直覺，你在社交場合中。

也考驗到你的，窗口時機，你要去時機，等一下，你的這些社交場合裡面的人，他們說的這些話，背後的意思是什麼，他們說的，有什麼意義，在比如說，我自己在辦公室，吃東西，觀光光吃的挺大聲的，然後旁邊的人。

都挺殘的，我是不是該分他們一點，分他們大家一起吃，還是自己的那獨時，考考管，然後讓別人嘴殘，那這些，就社交直覺的東西了，那這個社交直覺，也可以拿來變別什麼，你身邊的朋友，是一些酒肉朋友。

還是真的交心的朋友，酒肉朋友肯定跟你一天，就要趁胸論地的，很容易就趁胸道歷了，但是那實際上，有那個盲藥，找他們幫的時候，人都不見，那你們自己，會了一些這種識別的，平時就可以，在交流的時候，就能判斷一下。

這個人跟我，在交流的時候，在打交道的時候，他是很容易相處，但是很容易相處的，背後，背後他就，是不是真的很坦誠，對於人是不是很坦誠，跟我打起交道來，還是只是，為了那個應付而已，這些都是可以去。

去判斷的了的，我的話去了很多地方，然後其實見了一些，這種所謂當地的地頭蛇，他們就是，就是那個，很容易跟你就趁胸道歷了，胸什麼地，然後喝酒，也是觀光觀，然後在酒桌上，就很容易輕靜，然後你跟他見面的時候。

也感覺很熱情，很怎麼樣，但是實際上，這種只是幾分熱度，他只是為了，因為你想，人家摸牌滾打好多年，肯定已經摸索出，一套他自己的一個直覺來了，對人肯定，就是很熱情的那種，然後你就會以為，他真的把你當朋友。

實際上沒有，實際上也沒有，也就跟女生相處，是一樣的，也是能夠判斷一下，他跟你，雖然這麼熱心，這麼熱情，但是你看看，他平時對你的生活，對你的圈子，關注多不多，對你的生活，關注多不多，對你這個人所想的。

所感興趣的，然後自己的一些想法，或者，自己在意的一些事情，他關注的多不多，就可以判斷的出來，他是不是真心要跟你交往的，就是這個，你那個會設計到，你自己解決問題方面，會設計到你解決問題。

方便有沒有主見這個，就像有些時候，女生他自己是，沒辦法解決的，他自己有些選擇困難症，有些選擇困難症，就需要你去做個決定，但是像小困在這些東西，你是其中，是可以穿差什麼，穿差推拉的，穿差推拉的。

就像有時候，會小小的，跟女生開個玩笑，裡面會穿差的，推拉在裡面，我打個比方，就像那個，我女朋友，有時候會讓我買個什麼東西，比如說，買個那個，家裡面的用品，有什麼那個，零食吃的，還說要不要買一個，我會說。

那個燈點，燈點來了，我們一起去買，這個叫什麼，叫葉子爵，就什麼，他讓我去買，我沒有立馬去買，我說那個燈點，來了我們一起再去買，這也是，於推來裡面的一部分，不好意思，我沒有遇到過這種情況，他說他不去的話。

除了來跟我開玩笑，確實是認真的，我確實是認真的，在我身上，沒有出現過這種情況，我讓他來一起去，他就真的一起去了，如果是在你身上發生出，這些有情況，那你可以說，我就想你陪我去，你可以三個交嗎。

假裝小孩子三個交，我就想你陪我去，這樣子就事實就可以，一般是會的，一般是會的，如果你們已經，是男女朋友的話，雙七關系中的，三種角色，這時候就可以，讓小孩子這個角色來扮演了，這個時候，小孩子的時候。

角色就可以出場了，下課之前還是要提醒大家一下，記得打下卡，然後寫寫總結，然後每次課程結束，我都會去看大家的總結，第一，那所以呢，為什麼要寫總結呢，一個是讓我了解，你們的學習進度，也就是讓導師，能夠了解。

你們的學習進度，學習情況，再一個能夠看到，你們總結裡面，自己的一些想法，還有總結，能夠幫助自己，共骨啊。

做個補一個