# 魔卡恋爱方法2.0：058、不会搭讪！看看影帝梁家辉如何搭讪正妹（下）

唱是，谢谢，天ktor，宸玉，大家好 我是MOKA，之前我们借助电影情人里的桥段，聊到了搭扇这个话题，之后有同学在网上，他搜了一些街头搭扇的即时视频，看完以后觉得说，哇 好厉害。

真的可以在马路上问陌生女生要号码，还真的能要到，他表示说什么 很崇拜，其实MOKA想说，这类型的视频很出级，越短时间要到号码的，越是出级的菜样，为什么这么说呢，因为搭扇的目的，其实是为了认识女生。

那么认识一个女生，最好的方式，自然是和她聊天和她约会，那么既然是聊天约会，搭扇的时候，就可以根据这个女生，对我们的好感程度，和她的时间安排，来选择不同的互动策略，而不是部分女生，对我们的窗口大小。

不管女生是否赶时间，不论搭扇地点，的其他条件，一概都是跑上去，你好，我刚刚在那边看到你，我觉得你气质很好，想和你认识一下，我没有恶意的，我朋友还在那边等我，要不你加我个微信吧，我们在微信上面聊。

要是你觉得我不是好人，你可以把我删掉，巴拉巴拉，这种叫做野蛮搭扇，是出级菜鳥练习时采用的手段，但是到了中期，我们就会要求搭扇的同学，在稳定自己的情绪的同时，在搭扇的时候，注意观察女生的情况和反应。

如果有条件的话，尽量当场和女生，做更多的直接交流，甚至有可能的话，可以有直接邀请这个女生，喝一杯咖啡，然后直接开始约会，把搭扇，微信聊天，微信邀约，二次约会这四个环节，做一个四合一的处理。

这才是对一个男生的社交能力，社交直觉，窗口识别和随机应变能力的，一个综合考量，我可以帮你搭扇，我可以帮你搭扇，你不帮我搭扇，我会帮你搭扇，我会帮你搭扇，你别帮我搭扇，我会帮你搭扇，你还在高级的高级，对。

但是我还会帮你搭扇，我会帮你搭扇，你喜欢搭扇吗，对，我喜欢搭扇，你怎么会帮我搭扇吗，一年，一年，一年，一年，一年，一年，一年，一年，一年，一年，一年，你真的帮你搭扩让你这儿，柠檳，許師。

以你的侵略為 By，人，有誰，我的爸爸是在機上跟我，我從來沒有勝出，他沒失敗，還是怕心很害羞，宗魯君 你有多少愛，我只保護不了你，她現在說，妳一個人，妳看不見，它是計理戲，大一個國際法院。

也是 piecebomb，知道的，P，在現代都是要 profitable，我只知道這裡， 馬上去西根，你喜歡西根？，對， 我喜歡西根，我喜歡西根， 床上的前面，床上， 馬上去西根，床上， 馬上去西根。

馬上去西根，馬上去西根，室林當中的男生在搭上後， 根據女生的實際反應和安排， 自然進行了一個腰約，兩人在車上進行了聊天的溝通互相之間有了更多的基本了解。

女生在聊天上的配合度也比剛開始被男生搭上的時候高了很多，甚至主動給出了很多自己的信息等等，最後男生抓住機會試她的女生的意願，在女生有意願的情況下和女生進行了關係的升級。

為一個綿藏的愛情故事做了一個浪漫的開局，所有這一切僅僅發生在兩人認識半個小時左右的時間之內，也許很多同學覺得說這也太快了，簡直不可思議， 電影就是電影太忽悠觀眾了，這裡Mokka很負責任的告訴大家。

類似這樣的愛情故事， 並不是僅僅在電影裡才會發生，在我們普通人的生活當中， 只要我們拿出勇氣，瞭解一些學習一些戀愛的技巧， 走出家門，在我們的生活當中主動禮貌的認識性，根據女生的反應， 大膽的進行溝通。

 去約會， 去腰約，這都並不是特別難的事情，所以異性相吸14了性隱，男歡女愛本來就是生活當中再自然不過的事情了，當然了， 像電影當中兩人能迅速進行關係升級，還有一個必不可少的條件， 什麼呢？。

他們擁有一個相對私密的空間，就是這個男生的汽車，這一點是很多搭擅計時約會當中不會出現的條件，但是沒有關係， 我們能夠拿出勇氣主動的認識一個自己喜歡的女孩子，並且呢， 金他同意一起坐下來， 喝一杯咖啡。

彼此聊天交流， 相談勝歡，說不定有什麼共同的愛和經歷，約定下一次再一起出來玩耍，這是一種多美好， 多精彩的體驗，說到這裡， 我要借助這個視頻，祝福一些我之前的客戶，他們有一些就是經由搭擅這樣的方式。

認識了他們現在的老婆， 祝他們幸福，好了， 喜歡摩卡視頻的朋友們，請訂閱我們的頻道並添加微信公眾號，MOKA為IP999，或者在微信添加好友來裡面搜索摩卡，摩述的摩卡邊的卡。

更多精彩內容會陸續為大家呈現，謝謝大家