# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第十五小节

大家好我们准备开始今天的课时吧应该是窗口时别的最后一坛课了，OK大家看完了吧然后呢这个是当时我们拍了一个这个小管理啊，是拍了一个小管理然后呃大家看出来什么东西没有。

这个女生呢是摩卡找的一个模特是花八百块钱请过来就是说拍摄我们拍一些东西的，那么后来呢的话就是因为这个情绪推拉或者说这个梗梗的梗啊，因为是呃现场发挥的他知道我们要拍一个这样的手相的管理。

但是具体呢呃会说什么聊什么，这个是我们现场发挥的并没有是被这个台词啊，所以呢他会显得比较自然一点就现场发挥那到最后面的时候，第二次下跪这个球分的时候啊因为第一次是这个他说完那个马来西亚。

我说哎请请回放一下作为斗塔的，第二次看完手相呢聊完那天之后呢又下跪来这个球分的时候，说这次来一个真的那你们会发现的那个女生在最后面的时候，她的她是入戏了啊她是入戏了她就是已经已经就是分不清楚。

不是真假了啊虽然说是一个请来的模特，然后她她说这个啊真的吗啊真的吗，然后我还愣了一下我说啊然后马上我反映我说当然是真的，然后她才出戏啊她才意识到这个生活我们是在拍东西，所以当时的其实也挺尴尬的。

但同时同那个从另一个侧面来说的话，就是这个情绪的推拉这个聊天的这个技巧是特别到位，就即便是一个知道我们在拍东西的一个女生她都可以在当时那样的情绪状态下，她都可以进去她忘了我们是在拍东西了。

所以我觉得还挺有意思的啊就是，阿牛你是在逗我吗里面这个男生不就是我吗，你是不是真没看出来还在听我跟我开玩笑哪啊，虽然你说什么都没有是什么意思啊看不到视频吗，还是说视频里面看不到什么点啊。

这个其实就是一个技势聊天，技势聊天我觉得大家在跟女生约会的时候，你自己的这个情绪首先是要ok的，还要有意识的告诉自己约会的时候自身的情绪要是ok，这个我在课程当中也反复跟大家讲过了。

大家千万不能待待的然后情绪低落的时候，去跟这个女生约会就会很无聊很尴尬，所以你一旦去跟女生约会互动的时候，本身这是一个很享受很美好对吧，很爽的事情，所以你的情绪状态应该处于一个高位，应该处于一个高位。

然后很多时候呢它是借助你的表情啊动作，实实的自然的出来一些互动，然后这些互动会给女生带来情绪的活动，是你约会当中的一个力气，我希望大家呢注意这一点，军业会的时候千万要注意提高自己的情绪啊，不能情绪。

宣语和Happy Day你们退出重庆一下，看看能不能正常看到视频，其他同学的视频播放是不是都正常的，正常同学打个1看不到的可以打个2，然后看不到的或者播放不正常的可以退出重庆一下。

好了我们首先说到了就是你去约会，女生的时候你要有意识的提高自己的情绪，有意识的提高自己的情绪，提高自己的能量就是第一步，那么第二步的话呢就是什么，你的心态要轻松，我发现呢做任何事情你要做好。

一定是一个放松的状态，如果你很紧张的状态你会发现，你做任何时候做任何事情，你只要是个紧张的状态的话，你很难把它做好，要放松，那么如何达到或者念到一个放松的状态的话，你这件事情只有多做。

这是唯一的很前显的，没有什么花哨的技巧的一个最快的方式方法，就是你约会约多了，你任何事情做多了你演讲讲多了，然后呢，只要它是一个你四风见怪的事情，你必然是会放松的，必然会处于一个放松的状态。

如果是一个紧张的状态的话，你就很难把它做好，这个事情我是怎么误出来的呢，就是我会经常跟一些，老板创业的朋友交流，像那些就创业成功的人，做事情做得比较好的人，他都做过好多次，可能第一次失败第二次失败。

第三次失败，第四次是成功啊，包括每团的王星，对吧他也创业了好几次，马云也是，然后我就会发现什么的我，在创业，我在经营公司这件事情上，我就处于很紧张的状态，就是很紧张，就是什么事情的话。

就都把它看得很严重，然后呢不放松，至少说暂时上面不放松，所以的话我经营公司呢，也会遇到这样的问题，但是呢他们在女人这件事情上面，哎他们就不行，他们就很紧，那我就是一个很松弛的一个状态，所以我的结果就好。

他们在事业上面的结果就好，我在感情上面的结果就好，所以我希望告诉大家的一点，是什么呢，这个地方我觉得是一个，特别重要的一个心法，或者说是指引大家前进的一个方向，什么事情你在做的时候，包括跟女生在约会啊。

搭线啊或者聊天，你在做这件事情的时候，你要是感觉到了很明显的紧张感，你就要，心里面有这个意识，我处在这种感觉的时候，的话我可能很难把这件事情做好，既然我很难把这件事情做好，做好结果它可能不会好。

那么我就干脆丢开结果，算了，我就不要有那么强的这个得时心了，结果爱怎么着，怎么着，我就享受当下，我就把这件事情，目前状态下，很享受的，把它做完就行了，不要太多的想结果的事情，往往我们处于一个很紧的状态。

可能是会想结果，想得比较多，那么大家在，异性相处这件事情上面可能是这样，那魔卡可能是在工作创业这件事情，上面是这样，这个其实都是需要我们提升和修炼的，那么紧接着，情绪能量拉高，然后呢。

尽量让自己处于一个放松的状态，不要换得换失这两点说完之后，接下来我们来说这个第三点，对吧，就是一些技巧性的东西，比如说你借助手向的这个观力，虽然说它已经很老套了，但是你会发现的魔卡去说的时候。

我并不会一些什么看向的这个知识，对吧，然后呢，也没有给女生感觉，就要就很为索，就是很放松的状态下去，随便了一些东西，但是这里面还是有一些小技巧，比如说你的女生的手掌上面，就是生命线对吧，爱情线。

事业线这三条，那呢，你不需要知道那些专业的手向的知识，你就利用这三条线，然后呢，跟女生扯蛋就是啊，在扯蛋的时候呢，每条线上面放一个这个，要不然是这个，在美啊，夸奖，要不放一个推拉，对吧，要不放一个条开。

就可以了，可以了，与近说的对啊，与近说的对，这个是有一定，有一点这个心理暗示的，第一次做反正是很紧的一个状态，不放松，所以呢，失败也正常，这就看你从哪方面看了，当你从很紧。

很紧的这个地方去想去做的时候呢，结果一直都不好的时候，那还不如算了，我们就放松吧，放松，失败就失败吧，然后呢，我们认认真真的，努努力地做过了这件事情了，对自己有一个交代也OK，你做了这一件事情。

你跟这个女生追过她相处，然后呢，你对自己有一个交代，其实是也可以，成功失败有很多时候的话，真的，近人是听天命，就近人是听天命，自己的心态放平，心态健康，不要内耗，里面不要产生自我怀疑，和垃圾。

我觉得这一点，说我们男生不特别特别需要，这种一手藏不为心事707，原象我有很多的学员的话，他们在感情上面经常这个不顺对吧，受错，特别是有的初中高中大学的时候，有一些初恋的经历，就留下了这个心理的创伤。

结果之后呢，就一直没有出来，就是包括我以前也是这样，我在跟我那个十年的前女友的时候，也是这样，当她离开我的时候，因为我做了很多很多的努力，就是几乎是做全部，做了我所有能做的事情，她还是离开了。

那我就会觉得我是一个对女人没有魅力的人，我的自信会严重地受到打击，然后我就会显得非常自备，然后整个人就被复能量围绕，然后就很除，干什么什么都不行，因为自己已经不相信自己了，自己严重怀疑自己了。

那么这种心态，这种想法的话，其实对我们男生，不管年轻的，还是中年冷，都特别特别的有害，我是希望大家，不要进入这样的心态的主动，是天生我才必有用对吧，然后我在这个方面，现在还不擅长。

那么我其实是可以通过努力，和学习，把自己的这一块能力提升起来，但同时不要有太重的得失心，成功了，忽然就很美好，很享受，失败了我们总结经验教训，不要对自己产生这个能力上面的质，不要对自己的信心。

产生这种自我打压和打击，我是我的这个，测中点的这个方面，因为我经历过这段路，我知道特别的苦，所以我希望我的朋友们，我的同学们，我的学员们，不要经过这个过程，最好是不要经过这个过程。

如果当你真正进入到这种状态当中的时候，你也至少有一个灯塔，有一个植影，不要在里面转太长的时间，因为那种感觉实在是太难受了，太迷茫了，那种感觉就是在这里的教练，那么说回到看守乡的观粒，看守乡的观粒。

首先我说他的生命线，生命线我就说，你可以活到你的命很长，你可以活到92岁，8个月，这个地方其实是一个小小的一个情绪波动点，因为一般都说，你还挺长命100岁的，就过了，但是如果你这个地方把它精确。

你不能精确到你说，你可以活到38岁，0两个月，这就不行，你精确到你说你可以活到102岁，102岁0 4个月，这个就没问题，你把他的说明往常的说，但是又把它说到很精确，某年不是某年，活到100岁。

0两个月，0 4天，这个就是大家会很高兴，同时又会觉得很搞笑，你都可以看到它是活到哪一天了，所以这里不会有负面的效果，这里只会有一个正面的情绪波动，在生命线这个讲述的时候，大家可以用这方法。

然后它的这个试业线，一般说女生的试业的话，你可能可以根据它的具体情况，如果它很年轻的话，它还没有试业，它只有一个职业，那你可以怎么说你会有一个很棒的职业，可以在这个职业上做到一定的高度。

但有可能你不会做自己的试业，然后你要找一个试业有成的，对你有好的老公，这个都是女生希望听到的话，因为毕竟创业很累，然后自己在职场上拼杀的话，也不是女生的希望，更多的女生是想回归家庭的，嫁个好老公。

然后在家里面待孩子，然后相互教祖，这是很多女生的这个愿望，慢慢买，然后溜溜溜的狗，逛逛街上什么的，所以你按到这个点去说，就可以了，按到这个点去说，那么你说对他好的一个，试业有成的老公。

也会后面你跟他的这个互动，埋下了一个符笔，那么说他感情线的话，说他一般你不要说人家，解几次婚对啊，一般说他解几次婚，因为这个东西，他并不是有一个什么对错，只是一个小互动而已，你不要真的就是。

你要是会看一点手相的话，哪怕他掌门上面显示，他会直接三次婚，或者说他结不了婚，你呢最好还是说他解几次婚，解几次婚，只是为了一个互动，并不一定要追求这样的真实型，然后生两个孩子，一男一女，或者两个女。

两个儿子，你看情况来说对吧，对吧，然后呢，最后加一个的话，就是你加一个在他的手上，在随便挑一个，不长不短的线，你说这条是什么线啊，然后如果是这个，你们关系好一点，窗口比较大一点的女生的话呢。

如果联系感强一点，你就可以说，HTL叫做高朝线，就是打一个SY挑斗一下，如果不是这种情况的话，你就可以像MOKA视频当中这样，你说这条是脑残线，然后我说完，这里有脑残线之后，然后女生的假装生气打我。

你猜脑残线，你猜脑残线的时候，这个时候哪一个真心的，至少听起来很真心的，之前其实是有一个老师，一个面向学的大师跟我说过，你以后找女朋友的话，你一带在她手上找，找一个技好，这个技好是什么的，这个技好就是。

这女生的手上有一个残线，或者说，有的女生手上是有质的，或者说有的女生她自己，你可以根据你看到她手掌上面的情况，找一个她手上有的特征，然后来这样讲，所以以前有一个这样的似乎跟我说过，我未来的女朋友。

她手上有一个这样的技好，没想到今天在你手上看到了，然后接下来的就是，这个假戏真作归下来求婚，整个这一套下来的话，女生自然而然我们精度了，就她虽然是知道是拍一个东西，她也知道她是抹特。

我们要拍一个手向的这个观力，但是你会发现，虽然是知道的情况下，你这一套走下来，她都有入戏，她都有分不清楚是真实假，她都有被这完全对于情绪的话，被调动，然后整个人进入了那种状态了。

然后大家也可以从这个视频当中看到，你且不说，正常的你跟一个女生在互动的时候，哪怕这个女生她是知道我们在拍戏的情况下，她都真的会入戏成这样，那么你和另外一个女生，如果你可以很轻松的，很自然的。

把这个小技巧把它用出来，那么其实女生的这种感觉，这种情绪这种窗口是会特别特别的好，特别特别的好的，大家可以想一想，我们当时拍的时候，旁边围了一堆人，围了五六个人，又是拿摄像机的一份打灯的。

又是场级什么是类的，Happy Day说到这个的话，就是有两种情况，有一种的话就是很多这个绿茶表，或者说这种调鱼的女孩，她就会发这种调鱼的朋友圈，一发这个，然后配一张自己的这个照片或者什么的，然后呢。

如果是在晚上三个半夜的，十一点多十二点多，一点多的话，那么这个就是一个调鱼的朋友圈，很多男生的话可能就会私信台，什么啦你谁让你委屈了，然后呢有什么事，心事可以跟我说啊，什么巴老巴老。

这是一个调鱼的朋友圈，有一种情况是这样子，有一类女生，他会专门选定这个晚上的这种时间，发一些这种多臭膳感的这种文字，配一个自己的性感图片来调鱼，那么当然还有另外的话，就是正常的这个女孩子。

他确实感受到了这种生活的艰难，然后他发这个东西，即使发给自己的同时，也是在朋友圈做一个这样的表达，那么现在很多女生，他都会选择这个朋友圈半年可见，或者说三个月可见，或者是三天可见对吧，很多女生呢。

就心情一部对一部好，或者是怎么怎么样了，他就会通过换头像，换签名音，然后呢，把朋友圈关闭一打开，这个这这种行为啊，来书发书解自己的心情，很多很多女孩都会这样感，很多很多女孩都会这样感。

那么你看到这条朋友圈，你不知道点凭什么好的时候，你不如就记住，记住这个发的时间，还有记住他发的内容，等到他第二次，或者是第三次再发，就是每次这样多抽三感，如果他是一个多抽三感的女生的话。

你放心他总有第二次第三次了，然后到第三次的时候，你在点凭，或者说跟他切小创了，然后聊的时候的话，你再说出来，前就是上一次，和上两次你发的时候，你就可以说说，我好像感觉这个时间。

你身边发生的事情好像挺多的，然后呢，今天你这个发这个文字了，之前两个月之前呢，还有比如说一个月之前呢，我记得哪天哪天的话，你也是然后呢，我也不知道该怎么样，跟你去表达，只是默默地关注着你，像这个时候。

他可以感觉到你对他的这个关注，可以感觉到你对他的关注，然后同时的话，你这五关注是真心的关注，因为不像有的男生，他看到这个东西，他就去聊两两两两两，以后没什么进展，他就不聊了，就弄掉了。

那么他其实这个女生，如果不是律察表示，是这种希望得到爱，希望得到关注，希望得到何护的女生的话，他至少呢，你这么一说，直接就会有一条时间走，明白吗，就是有一个长时间的关注的，一个时间走。

他会感觉到你的真心，如果他是真的，感觉不舒服，对吧，很生活很艰难，很难受，然后呢，他又感觉到了你的这个真心，在这种时候，他对你打开窗口，真心真意跟你交流，说一点什么的情况，可能性更大。

那么如果只是单发一条，然后呢，你也去点评，你也去私信他，你要想一个问题哦，他发的朋友圈，有多少男人，看到了以后，都会在他发完朋友圈，然后点评，或者是小床去跟他聊，那么如果这个人数一多以后，就把三、五个。

或者甚至七、八个人，那么这个时候，你在这个时候，切入进去，跟他聊的时候，是显不出来的，明白吗，你是显不出，张显不出任何自己的特殊性的，那么在这个时候，你做的这件事情，很可能就没有任何的意义。

就可能聊一两句，女生说，没什么话题就断了，断了一句完了，所以呢，你自己这么做，如果要说技巧的话，这个才是真正的技巧，就是你的一句，两句的话，这个是容易的，但是你长期的用心的，对他的这个关注。

对他状态的这种在意，这个是装不出来，这个是比较难的，或者说这个真的是会技巧的人，他才能够投机去吓的，不然99%大多数的这个男生的话，都是在这个时间点，然后发这样的这个点，平或者是小窗。

所以如果他说是技巧的话，这个才是真正的技巧，所以我不建议你这一次，就跟他直接联系，你可能可以再等一等，但是你要把这个日子，把他这条朋友圈，你要记住，他的当时的现在的这个心情，你要给他记住。

然后下次跟他互动的时候，会更好，会更有效果，好了，关于手相广例的话，这个窗口，我们就把它讲到这里，这是活生生的掉出来的窗口，对吧，就是我们之前在正常聊天，女孩子在说她马兰西亚，拍拍摄的一个事情。

然后我就正好抓住那个话题点，我就来了一个情境回放，就学那个土辈员，然后的女生就笑，因为你在学，你学的话对方的肯定会有继续过动，然后紧接着呢，我们用这个手相观力，生命线爱情线和失业线。

然后我们来的胡扯了一通，然后最后又来了一次这个心境回放，就是第一次心境回放的心境回放，就是那个马兰西亚那个情境回放的心境回放，然后收取了这个很好的这个效果，所以大家以后在合适自然的时候呢。

也可以其实可以用这个小技巧，可以用这个小技巧开开效果无合，当然前提是你的约会，你跟女生互动的时候这个能量，这个情绪要好，其实你要是一个放松，轻松的状态，夏天的话可以变通一下吗，上宣誉说到的夏天不是用的。

夏天一般会热对不对，夏天热的话我以前在科学里面，也告诉过大家一个小技巧，就是你去随便买一个软影，或者说你们的约会的地方都有软影，对吧，那他电影院的话你可能都会有这个，这个能影，他买一听可乐干嘛。

然后你先拿这个手舞，这个这个这个这个这个，伊拉冠然后把自己的手舞冰了之后，再去抓这个女生的手对吧，他不是热吗，你这样一抓，他不是瞬间感到一股冷易嘛，然后的话你还KNO了他，然后他还产生了暗泪。

然后女生还会笑，这是一个小聪明的这个表现，绝对不会有不好的反应，你这么去做绝对不会有不好的反应，当然你需要在这个女生说，哎呀好热啊，这里这种情况下，你在做这件事情你可能买了一听可乐。

然后他以为你买可乐要喝对吧，然后你拿那个手舞，舞了半天把这个手舞，把自己的手舞的冰凉之后，再去抓女生的手，两个手抓到他的手对吧，然后还可以问一下他，现在两块了吧，现在不热了吧，对吧，然后的女生肯定会笑。

就是他这个调情的效果，那个约会的效果，分为都是会特别特别的好的，像这些小的招式，大家可以记起来，那么至于在电影院里面的话，其实这个升级，这个升级它其实是环环相扣的，是有测试的，前面的话呢。

第一个测试是什么，其实就是拉手嘛，对吧 帮他这个这个说了好冷啊，就帮他帮他误手，然后呢，误完手之后抓着他的手啊，这个都是测试，这个都是测试，测试完了以后这个手，ok了之后，然后我们才去冷间。

结合昨天那个课程当中，说到的手，ok了之后再去冷间，因为他的ASD会笑，那么但是即便是这样的话，我还是会用一个注意力转移对吧，老他之后你看这个女生，很自然地就看了他被冷的这个地方，然后这个时候。

你要借助电影也好，外在的东西，你要说一个什么东西，把他的注意力转移走，他还是你说，你看那个女生，那个长得没你好看啊，就是什么之类的，他就是屏幕上面的一些什么事情，转移他的注意力，然后呢。

等他的注意力回来的时候，其实他已经在我的怀里面，待了好几秒钟了，他已经被扭住了，那扭住了就扭住了就算了，其实就是，把他这个ASD要起来的这个时间转移走，一旦转移走了，他注意力被转移走了，ASD就没有了。

就是因为注意力在自己身上，在自己被男生接触的这个地方，他才会有ASD，大家一定要记住这个，一定要记住这个，注意力被转移走了，ASD同时消失，一定要记住，这是一个重点，画下来，然后紧接着下一步的话。

两个人的这个距离，身体距离很近对吧，男生扭着女生，这个时候男生去干嘛，男生去玩了她的头发，去闻了她的头发，她好香啊，你碰了什么香水了啊，还是不是什么之类的，女生说，虽然男人的，或是虽然女生说，没碰啊。

没有配香水啊，那你就可以说说，应该是体香，应该是体香，是不是香肥啊，以前前龙皇帝取，是不是也是香肥口胎啊，那像这些东西，就是信守念来，信守念来有一个前提，就是刚才魔卡，说到过的。

你一定是要一个放松的心态下，你才可以信守念来，如果你是很紧张的一个，装胎下的话，你是没有办法发挥的，原本记得的，被冷冷知道了的东西，你可能都用不出来，所以这个呢，是一个核心，核心的一个底层的关键。

这个只能看大家各自的休息了，看大家各自的休息，原你知道做不到，这件事情的话，就应认而易了，OK，然后呢，文文头发之后，那女生其实已经做好了，这个准备被你去闻了，因为她非常的爱美，因为我们说了嘛，文头发。

文头发，这都是一个亲稳前的测试，那么OK测试通过了，装胎已经营造得OK了，我们这个时候你就稳上去，稳上去先稳脸，或者额头都可以，然后呢，再去稳她的嘴，给她再记忆步地，柔缓这个接受的时间。

那么在稳她嘴的时候的话，呢，帮你这个人压上去的时候，你要记得不能全部身体压上去，或者可能会压疼，它就男生很重，但是你是测得身子，这样子压上去的时候，女生可能会有一些增窄，不说有ASD你也没办法。

这个时候你没有跑，再转移注意力了，你不能说你微温稳到一半以后，然后你就又测开，哎，那个难得长帅不帅，这个就不是转移注意力了，这个时候你因为，你已经上了本类了，对吧，就不需要再转移注意力了。

然后就半色有什么，OK，那女生会有一些身体上面的这样子，这个小增窄或者轮动对吧，那这个呢，是ASD的表现，你知道是ASD，没关系，然后继续稳，继续去F她就可以了，这个呢是整个电影院的一个管理，当然了。

你也要看情况，看位置，不一定要在电影院里，把项目卡一样全部，这整套全部做完，不然动作还是挺大，当然，动作挺大，可以什么呢，可以其实，两个人投靠头，扭着，很浪漫，看电影挺舒服的，手牵手，或者说你亲的。

亲的她的脸，然后稳了一下她的嘴，之后，继续看电影，这也都挺好的，那么，要做这件事情的话，还要注意一下，就是你前后左右的人，如果前后左右关系的人，特别多，特别密集的话，其实，做到亲她的脸，亲她脸这个。

地步，其实就蛮OK了，那么在往后做的话，可能女生会有，很强的社交压力，因为这个很强的社交压力，拒绝你这种可能性都是有的，所以，建议大家看具体情况，看实际的具体情况，然后来选择，做到什么地方位置，那么。

其实你就即便在这里，没有做到蛇稳，或者是蛇稳两分钟对吧，那么按照，7分有了之后，然后从电影院出来，再有一个合适的空间，可以继续的这件事情，比如说这个，夜晚的这个马路上面，或者说你们在车里面啊，对吧。

其实都是可以继续的，延续这个互动，不一定要在一个场景，一个约会地点，把所有东西，一直都做到头，一定要懂得就是，合适恰当自然，他恰当好处，文头发的话，如果没有窗口，女生肯定会往，就是你相反的方向去移动了。

就是跟你拉开距离嘛，跟你拉开距离，这个是瞎衣式的嘛，但是如果你按照前面的这个升级，都顺序对吧，牵手啊，鲁肩然后在文头发，他如果没有窗口的话，他早就，在牵手阶段的话，他可能就不会让你牵住了，也就是不会。

这个事情在第一楼的时候，就会有问题，不过等到你牵完手，又扭了他，然后两个人靠在一起看电影，然后你再去滚他头发的时候，他再不愿意，所以不会到这一步的，在一开始的时候，不愿意就会表现出来。

不会等到第三步的时候，不愿意再表现出来，更多最新课程，请假阿姆为是，普通说到这个，认识很久的长期关系，怎么做浪漫呢，这个其实是很多女生，这个抱怨的一个地方，或者说觉得，哎呀，这个词怎么说来的。

是一个就是，不如意的地方，因为一般男生在最初女孩子的时候，在热练阶段的时候，会营造各种浪漫啊，送礼物啊，说情话啊什么的，但一旦进入长期关系，然后甚至是进入时间比较长了，变成有那种老夫老妻感觉的时候。

那么的大家都在接地气了嘛，都是就是平常的生活了嘛，就很少去想这些，小浪漫啊，小礼物啊，小儀式啊，或者一些，这个情话的表达啊，那么其实在长期关系当中，我们需要去想刻意的，去怎么知道一些浪漫，你只要呢。

干嘛，宝刚才说到的一些小点，在长期关系当中的时候，是不是做出来，女生就会感觉到很浪漫，你要知道，在长期关系当中的女生，最需要的其实，还是像你们在热练班的时候，你对你的对他的这种态度。

让他感觉到自己是被爱的，让他感觉到自己是被爱的，虽然他知道你是爱他的，但是毕竟呢，生活的财民优严啊，鸡毛蒜皮啊，会平淡凋，淡化凋的这种感觉，所以呢，你跟他进入长期关系的时候，时不时的给他买数小花啊。

然后呢，给他说说，请话啊，送个小礼物啊，告诉他，表达，给他说我爱你，你是最美的，你是最好的，像这些呢，都是长期关系当中的浪漫的点，他并没有那么特别的什么，玄患或者大招啊，而是呢，你是真心的表达给他。

通过礼物也好，通过语言也好，通过其他的方式也好，真心的将你心里面对他是在乎和爱，表达给他，他收到，这个呢，就会产生浪漫的感觉，这里借助无同的这个话题，然后呢，给大家一个心理学的支持啊。

给大家一个心理学的支持，当我们和别人在相处的时候，谁觉得有问题，那么往往就是谁的问题，比如说很多父母，他们不接受孩子的状态，孩子本身觉得说挺开心的，无所谓，对吧，但他父母来说的话，他接受不了。

他一定要把这个自己的这个标准，套到孩子身上去，最后搞得机会搞跳的，孩子也不舒服，父母也不舒服，然后呢，才能满意是吧，就是最后的状态其实也不好，所以心理学上面有一个这样的概念，就是如果你觉得有问题。

那可能问题就是你的问题，对方可能并没有问题，对方其实挺自在的，挺OK的，可能是你呢，你想得有点多，或者你的标准有点高，或者你不接受对方的这种表现，或者说这种状态，而希望，希望对方。

你不接受对方的这种自然的呈现，和状态，而希望对方呢按照你的设想的这个状态，去表现，去生活，去在你面前去存在，那么这样往往会带来，长期关系当中的问题，我们所经常我们说的这个包容理解，包容理解。

就是它在你的面前，可以真实地做它自己不用伟众，也不用活得那么累，活在你的标准里面，同时你在它的面前，也是可以真实做自己的，不用伟众，不用包装不用活得特别的累，就是这样，最后重复一遍，往往呢谁觉得有问题。

可能就是谁的问题，可能就是谁的问题，好了回到刚才那个视频，刚才放到那个视频，两个人一男一女，在街上约会在走的时候靠的，比较近你煎冰的煎，对吧，然后手背碰的手背，这种时候的话，我们叫做什么。

我们叫做牵手创口，牵手创口，特别是当女生，把包没有背在内侧，背在外侧的时候，也就是在你们两个人的中间，没有吓一时的放一个障碍的时候，包背在靠外的那一侧，而不是背在靠你的靠你的，这边的这一侧。

然后你们又是煎冰煎的在这个走路，然后手背可能是不是，它还会碰到，那么这种情况，我们叫做牵手创口的情况，这个时候如果你遇到了，你进入到这种状态，你一定要鼓起勇气去牵手，你一定要鼓起勇气去牵他的手。

哪怕你第一次牵的时候，女生因为堂图或者尴尬，他会把手抽走，都不用担心和害怕，这是很正常的第一次牵手，那时候的ASB的反应，那么如果你想要跟着流暢一点的话，还是同样估计重施，对吧当你去升级。

你去Kino他的手，你可能要需要，要转移注意力，对吧，你一边左手抓住他的右手，之后一边你的右手，可以指一个地方，我说你看那儿都漂亮，你我以前没有看到过这家店，这家店是卖什么的样，我们过去看看吧，对吧。

那么随时随地抓出来的一个话题，就把女生的注意力别转移走了，然后她的手也被你手，在签在手里面，那么这个时候的话，她有ASB的话，也已经发不了作用了，可能你把它拉到那个商店的时候，你感觉到女生应该。

可能会增加或者说会把手抽走的时候，你把它拉到那个店里，然后看了一下之后，你可以自然而然地自己把手收开，然后跟她自然而而的互动，这种情况下是那个女生最抓狂，对不对，你签她是你主动的。

然后她还没有甩掉你的手之前，你又自己把这个手给松开了，这种小技巧或者说，这种约会的小套路，可以让女生的心里面，吸很多很多的脸椅，就有点像什么，你把一个石头丢到了一个平静的糊里面。

然后那个糊面上有一层一层一层的脸椅，轻轻的那种对吧，然后其实恋爱当中，最怕最怕最怕最怕最怕最怕，我们所谓的情绪波动，情绪的脸椅，你往她的糊里面，往她的心糊里面，灯丢一个小时子，灯丢一个小时子。

今天丢两个，明天丢两个，她老是因为你有这个情绪的糊头和这个脸椅的话，她很难逃出你的爱的魔掌，她很难逃出你的爱的魔掌，女生在你的右侧，不管女生在你的左侧还是右侧。

总之她的包没有背在你们两个人中间的那只手上面就可以了，就是背在外侧而不是那只，那只就是她靠着你的这只，外侧呢她可能就是，外侧那只，我这么描述你应该是清楚的吧，总之就是她靠近你的这只手臂上面没有背着包包。

而她的包包是另一只手上面，你你更远的那只手上面，背着或者是夸着或者是拿着，这就都OK，当然这个，这个只是一个表现，一个表现元素，还要看其他的，比如说她的脚步是不是很修闲很缓慢，她继续装她是不是很好。

是不是有笑容啊，你们两个人的交流，是不是她比较配合啊，之前约会的这个氛围如何，她有很多很多的这个综合因素，不要只看这一点，这是一点而已，OK 与机问的这个问题呢，也相当的好，相亲这部分表现什么呢。

就是女生要相亲这件事情呢，本身这不需要让这个男生知道的，如果女生真的要去的话，她根本就不需要说对吧，我干嘛搬石头砸自己的脚呢，我直接去了就行了，我干嘛要告诉你呢，所以女生把这个事情说出来。

并不是真的要真求男生，对她相亲这件事情去不去的这个意见，或者是决策，女生说这件事情说这个东西出来的话，其实是想测试男生，想测试自己在男生心里面的这个重要性，那么大家我们也可以看到，女生期待的答案。

肯定是你不要去对吧，像什么亲啊，我们都在一起还相信搞什么毛线对不对，但是这个男生说，无所谓啊你自己看呗，你相亲你想去你就去呗，那么女生马上情绪就不好了，手就分开了对吧，手就松开了，然后能抓到包上面去了。

就说明女生听到的是，她不想听到的答案嘛，所以大家以后呢，跟女生相处越来越多，今天越来越多，你越来越放松自在的时候，你可以稍微想一想，她告诉我这件事情，对吧她有没有必要告诉我，那么她告诉我的目的是什么。

是真的让我帮她参谋参谋呢，到底去还是不去呢，还是说有别的目的对吧，有别的目的，那往往呢，如果一个女生跟你说，我家里比我去相亲了，你说去还是不去啊，当一个女生，这么跟你说这句话的时候啊，你真之百你跟她说。

不许去，你去了我怎么办啊，你要去的话我就不活了，这么之类的，女生可能就会开心了啊，那就会笑，因为她把这件事情告诉你，并不是要获得你的建议，或者意见，她把这件事情告诉告诉你，其实是。

想要看看自己在你心里面的位置，好了，今天的课呢，就到这里祝大家周末愉快，然后呢，就开始就进入宽家推辣，宽家推辣会讲的比较快一点，因为上一个循环当中，有很多同学说，魔卡能不能给一些新的。

窗口识别的这个案例啊，所以我就是找了一些，那么找了一些新的案例，我们这一次这一轮的，窗口识别的魔块，就增加了，拉长了时间，然后呢，下周开始我们就进入，宽家推拉的这个魔块了，然后呢，宽家推拉的魔块里面。

我也会适当的增加一些新的案例，然后，然后宽家推拉完了之后呢，就大家比较感兴趣的，聊天的这个魔块了，好，好。

大家周末愉快晚安