# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：和女生聊天的关键

有了好的氛圍，在這個裡面放什麼事情，聊什麼事情都是事辦公佈的，如果沒有一個好的氛圍，你在裡面說什麼了什麼，大家好我是魔卡，那今天我們今天要來聊，我們今天要來聊，我們今天要來聊，我們今天要來聊。

我們今天要來聊，我們今天要來聊，我們今天要來聊，我們今天要來聊，我們今天要來聊，我們今天要來聊，我們今天要來聊，這麼，黃，如果沒有一個好的氛圍，你在裡面說什麼聊什麼，你都會發現，是被公辦，進行不下去。

很難受，比如說我們這裡看一個例子，女孩說你好，然後男孩也說你好，女孩說你是誰，怎麼加我了，然後你說我是，某某某，家園上加的你，然後女孩說，那你是做什麼工作的，男孩說事業單位，女孩說具體的呢。

男孩說寫程序，女孩說，你會發現到這裡，聊天進行不下去了，不知道該怎麼回復了，聊死了，這就是俗稱的聊死了，那正確的應該怎麼做呢，比如說女孩說你好，然後男孩說，你怎麼知道我好，然後打一個害羞的表情，對吧。

那這個時候就很返常了，因為別人不會這麼做，女孩子興趣可能會被挑起來，女孩說，你是打個問號，對你的興趣就會提升一點，那男孩說，家園上的紅娘，非要介紹你給我，說完了你就會別人拐跑了。

然後女孩的情緒又會有所波動，你爭鬥，你做什麼工作的，然後男孩可以說，我白天潛伏在百度，晚上我賣切高，女孩說真的假的，那不是只有新疆人才賣的嗎，男孩說，那是大買賣，我打算倒腐一車，賣掉之後買房子取你。

女孩說，哈哈一車能賣多少錢，然後男孩說，聽說三五百萬的沒問題，怎麼樣，要不要做老闆娘，女孩說，哈哈神經病，騙小姑娘，你就會發現這個聊天，到最後好像沒有什麼營養，你只是，你只是很寒續的表達了。

你在百度上班，但是更多的是情緒的互動，那這裡，我卡告訴大家，情緒之於女人，如同於毒品之於隱君子，情緒對於女人來說，是非常重要的，非常非常重要，再給大家一個例子，比如說，我卡說你的指甲和鞋子的顏色好配。

女生說，謝謝，我卡說，鞋子和指甲，鞋子和指甲都這麼精緻，他等一下，手拿過來給我看看，其實這個地方，就做了一個，這個，Kino生急的服從性測試，那女孩說，怎麼了，你會看手相嗎，對，然後，我卡說。

看什麼手相，那都是偏無知少女的，然後女生說，那你看什麼，對，因為，他，問你這個問題的時候，其實就已經有一個小的防備，就是你幹嘛拿我的手，難道你要看手相嗎，對，然後，這個時候你，把他心裡的這個顧慮。

說出來，把他心裡面想的這個顧慮，直接說出來，就可以把他心裡的這個顧慮釋放掉，這種不安全感釋放掉，然後女生問你喝喝，那你看什麼，然後，Mokka說什麼，你手上沒有帶戒指，你現在是空窗期嘛。

然後女生在這個時候，可能丟一個廢物測試給你，這些都是來自於Mokka，真實的這個聊天的截圖，微信的截圖，女生說，也許是故意不帶的，這就是一個廢物測試，我說他，你沒有帶戒指，你現在是空窗，還沒有結婚。

然後女生說，也許我故意不帶，這就是一個典型的廢物測試，那Mokka是怎麼回答的，我說那更好啊，說明你和你男朋友感情一般般，對吧，那淺台子就是，你跟你男朋友可能在吵架，或者幹嘛，因為通常女生。

他跟男朋友關係不好的時候，他就不帶戒指，或者跟他老公關係不好的時候，就不帶戒指，那這個時候，Mokka說，手拿過來，我幫你看看手相，女生說，你不是說，那是騙無知少女的嗎，這又是一個廢物測試。

然後Mokka說，我這不是正騙著的嗎，你別打擦，這個時候女生就會，哈哈，我可不是無知少女，她就會，她的情緒會被你挑，挑動的波動起來，然後就很認真的，這個時候Mokka就很認真的，拿著這個妹子的手。

左摸右摸認真端響，我說話，然後女生說，你到底會不會看啊，這又是一個廢物測試，然後這個時候我說，我不會看啊，我就想戒指摸摸你的手啊，然後這個時候呢，這個地方是一個SY，這個地方是一個SY。

那女生就把手抽走，然後她有的呢，可能還會拿這個，小粉拳來打你的，壞蛋，就是情緒波動，然後Mokka說，嘿嘿，我鬥你的了，我會看，我在你的手上看出了你的名字，然後女生說，真的假的，你說，然後我就說。

你叫無知少女，然後你就說，靠去你的，然後這個時候，Mokka說，好吧好吧，不鬥你了，你叫什麼名字，女生說，你叫我小卡卡吧，然後Mokka就說，那以後就叫你無知小卡卡吧，這名字都是，代替的。

名字都是代替的，然後女生這個時候，他又被你去鬥，又被你欺負他，你妹啊，這時候有情緒波動，這一段的這個聊天，這一段的聊天，是來自於之前Mokka的一個，約會的時候，跟一個妹子的互動，約會的時候。

跟妹子的一個真實互動，挺有代表性的，這裡呢，給大家，希望大家能夠，借件一些我們在追女孩，和女生交流的時候，需要注意的點，很多男生的聊天之所以說，困難重重，是因為他們自己，經常自己挖坑，自己跳進去。

然後自己呢，埋了一自己去踩，自己問出太多，封閉時的問題，妹子回答之後，自己就無法接下去，把這個話題接下去，導致了，聊天很乾色，沒有情緒的波動，比如說下面這個例子，男生說，在嗎，幹嘛呢，女生說上班。

男生說忙嗎，女生說忙，男生說，哦，那你忙，然後聊天到這裡停了，死掉了，OK，那比如說比較好的，正確一點的可以怎麼做呢，可以說，男生說，蹲，女生打一個問號，男生說，你覺得最性感的食物是什麼，女生說。

食物不能用性感來形容吧，然後男生說，有什麼問題嗎，女生說奇怪，然後男生說，你覺得我性感，還是麻辣小龍蝦性感，女生說，哈哈哈哈，當然是麻辣小龍蝦性感，然後男生說，你他們剛剛不是。

還是說食物不能用性感來形容嗎，然後女生說，你太鬥了，我還說鬥你妹，男生說，鬥你妹，晚上請我吃性感小龍蝦，女生就哈哈，那這個地方，你也會發現，好像沒有什麼營養嗎，裡面聊的東西，其實真正的聊天。

就是沒有營養的，但是他只聊一個東西，就是情緒，就是情緒，跟女孩子的互動聊天，只聊情緒，喝酒，菜