# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第五小节

好 我們準備開始今天的課程，然後今天會給大家講一個也是，應該是兩次，兩次溝通在探納上面，然後直接見面的一個兩天記錄，然後在過程當中的話，有很多的小方法技巧點，然後希望大家通過講解，可以有所收穫。

然後在你自己的跟妹子的兩天當中，可以去嘗試著去使用，這裡大家發現，魔砍使用的一個，很高能量的開場版，對不對，上來就我喜歡你，那有沒有同學覺得，這裡能是不是，你怎麼上來就表白，這不太暴露去就感了嗎。

有沒有人有這樣的想法，大家有沒有這樣的想法，其實這個開場版的話，我們不要緊緊局現在什麼，你好啊打個表情，或者是嗨啊，因為可能100個人裡面的99個，都是這麼大的，而且你打一個這個，往往根據我們的習慣。

我們打一個你好，就不說話了，就等著，等著看妹子回不回復，對吧，那麼以前可能還是可以等著，所以現在的話，大家的生活節奏都很快，然後你打一個你好，然後他覺得沒有什麼特別的話，他可能也就不回復了。

那不回復的話，很有可能在探純上面，就量下來了，你又要在第二次，再激火發題，這個就會顯得比較被動，所以如果你要打你好，的話你不如在後面，根據話，根據什麼話呢，根據就是你想說的，跟他聊天的內容。

不要緊緊的是一個打招呼，因為畢竟我們在，社交軟件上面的話，他不是面對民國統，你很多時候你打完一個你好，對方永遠都不回復，這種情況都挺多的，相信不用我說，大家自己都身有體會，所以以後我們選擇的開場的話。

不如什麼的把你好，嗨，嗨 嗨 恰諾 直接上來，就說你要說的話，還有可能的回復率會高一些，當然你的個人的信息頁，投像照片都OK的，因為在探純上面的話，對方劃到了你，就說明基礎的這個，也仍是有的，對吧。

那麼你要考慮一個問題，既然他劃了你，劃了他，你們可以開始溝通了，那你為什麼你打完你好以後，他不理你了，那麼肯定，很大程度上，其實就是我們開場白的問題，所以這裡給大家一個原則，就是什麼呢，直接說你要說的。

把那個你好打招呼的去掉，或者說你一定要說你好，顯示你的禮貌的話，你也打完你好以後，然後緊接著第二句，跟一句你要跟他聊的話，或者說的東西，不要就打一個你好，就提出了，那麼我這裡為什麼會說，我喜歡你的。

因為我在探純上面，聊天的話，基本上我會，在聊天開始的時候，我會把這個女生的個人信息業，不光是圖片，包括他的簽名頭像，然後呢這個ID背景圖，然後朋友圈，以及呢，他底下的這個興趣標籤，以及那些問題。

我會基本上花個幾分鐘的時間，流暖一遍，然後從中找出一個話題，然後呢，去跟女生進行一杯針對性的溝通，這種方式的話呢，你收获到的這個回覆率，往往會比較高一點，他就在破冰階段，大家可能就沒有這個用心。

然後呢去看女生的這個個人展示業，那麼希望大家以後的話，你在跟他開始聊天之前的，你花個幾十秒，一分鐘的時候，大概的看一下，基本的要看一下，那麼這裡我為什麼會說我喜歡你的，就是因為這個女生，他的這個簽名。

他簽名裡面是什麼呢，你喜歡什麼，你個問號，這就是他的簽名，所以我針對他的這個簽名的話，我就直接上來我就，我喜歡你，然後當然這個是一個，有點風險性的這個開場，但是我呢，因為要出各種各樣的聊天案例。

所以我各種各樣的開場，白舞就要試，所以我選擇了這個開場，擺那麼好站，哎這個妹子，反應還不錯，大家可以從後面，他的這個回覆當中，可以看到，對吧，他打了一個你這也太抖了，但是呢，有沒有排斥了，有沒有抗拒呢。

沒有，而且他在你這個文字，你這也太抖了之前，打了一個表情，這個地方也是一個小小的點，為什麼說他是一個小小的點呢，我跟大家說一下，就是一般這個文字在前表情，在後而且僅僅只有一個表情，有的時候的話。

他的那個，情緒的真實性是存疑的，有可能是禮貌性的表情，但是如果表情在文字前面的話，那就說明是他的，真實的這個情緒心理的一個反應，因為還有一種更常見的是什麼呢，更常見的就是這個女生。

打幾個同樣的表情一樣的表情，那比如說兩個或者三個，那這種的話，那就是，更加不用懷疑了，就是他當時心裡面的，真實的情緒的一個反應，跟大家說到的這些，其實是在兩天當中，非常非常非常細微的細節的。

這個觀察和窗口的識別了，那麼主見的話，我們會把這個，更細的這個東西交給大家，但是如果說你，在聊天上面，本身沒有什麼太多的概念的話，你的窗口識別的這個心思，心細的部分，沒有吸到這種程度的話，那麼這些心心。

你是會自動綠調的，自動綠調的話，那麼對你後面的這個女生的，聊天包括對她的冷毒，對她心裡的一個了解，都會產生各種，各樣的這個大大小小的影響，所以我是希望大家，在聊天的時候，欸你可以專心一點，你會專心一點。

你不要一般一邊幹的，別的事要一邊跟這個妹子，隨意地回復兩句，那麼既然你沒有用心，你很隨意地回復，然後或者同時在做幾件事情，一邊又在跟妹子聊著天，那麼如果是跟這件女朋友，或者熟了的可以，那如果你是不熟的。

除了破冰階段，你肯定肯定，你肯定的話，這個溝通的結果，不一定會好，不一定會好，除非那你非常非常的帥，是吧，你的個人展示面的話，非常的帥，像吳亦凡和路涵那樣，那妹子都是追著你聊的，那沒辦法對不對。

那作為我們像我們大家一樣，我們這樣的普通的男生的話，那麼我們在聊天的時候，最好呢，大家比如說要練習的話，在下班以後晚上，比如說9到11點，這個時間段對吧，你是這個練習階段，整塊的時間拿出來。

跟這個女生去了，或者同時跟兩三個女生去了，我覺得這樣，可能訓練的效果，會提升自己，聊天和情商的這個效果，會更好一點，如果你在白天工作的時候，或者幹著別的事情的時候，有一大迷大家的聊一下的話，那確實結果。

往往是不進入人意的，因為本身你也沒有放什麼心思嘛，對不對，所以這個也是公平的，這個，公大家參考，那麼OK，既然說我喜歡它，它沒有排斥，我這個高能量的開場白，它沒有排斥，然後，那麼接下來的話。

我又把這個網前推了一下，我說你什麼時候去花石，我要和你偶遇，那麼如果我們把錢班去去掉，說把這個你什麼時候去花石，這個去掉，就只說後半句說，我要和你偶遇，那麼這個就會顯得，就會顯得有點，有點這個需求感。

有點強了，還有一點風險系數有點高，如果你說第一句，這個我喜歡你還是開玩笑，或者妹子知道，他看了你的這個男生看了我的簽名，所以這裡面還有等的話，那麼接下來你說要跟他偶遇，這就顯得太快，太突兀了，有可能呢。

這個，整個聊天的這個氛圍，在這個地方就糧下來了，或者說妹子就不回復了，因為不熟，對吧，然後呢，需求感太強，太大，糧下來的也有可能，所以前面我打了一個，我要和你去花石，偶遇，那你什麼時候去花石。

那為什麼我會這麼說呢，就是因為這個妹子的，照片牆上面，有一張照片，是他在一根那種繪畫體驗館，好，現在很多城市裡面，都有這種繪畫體驗館，有畫這個有畫的，有畫素描的，反正就畫一些，這個乱七八糟的東西。

你可能花個兩三百塊錢，去那裡稍微學一下，然後呢，自己畫一點東西，調太顏料，其實就是一種，放鬆的休閒方式，一個生活方式，在很多城市裡面都有，那我以前呢，也去這邊體驗館，也去玩過，所以我就知道這個東西。

然後呢，你看跟妹子就可以了起來了，正好他們，也放了一幅這個，油畫體驗館的這個照片，所以在這個地方，我就抓住這個畫體進一步的，跟他說，什麼時候去啊，我來跟你偶遇啊，你會發現呢，就整個開場的話，跟妹子。

他的生活的聯繫感，就會比普通的，你上來干瞭，要強，所以，首先說明你對他的整個的，這個照片牆，對他的這個生活，有一定的關注，而不是呢，上來就是，反正群發，或者說沒有什麼誠意的這種，女生的這個感覺會好。

第二的話，就是說，他做的一些東西，你也都有經歷，也知道，那麼他會覺得他，跟你是一個世界裡面的人，可能的話體會更多一點，如果他當時，心情狀態又不錯的話，那你可能呢，很容易就，聊得非常的不錯。

會聊得非常的不錯，也就是說你的生活，維度，你的窗口識別，然後你又用心，滿足這幾點，叫它你個人的這個展示面，又幾格，六七十分，那滿足這幾點的話，往往你要在，社交軟件上面跟女生，比如說十個裡面，跟兩三個。

聊得比較好，這件事情其實，沒有那麼難，其實沒有那麼難，這個是我們聊天課，這個某塊的目的，那麼緊接著，第三句話的話，其實涉及到新作，為什麼我說你手腳，還挺快的，經牛做一般，不會這麼調皮，那麼經牛做自然。

是他給出的信息了，他是經牛做的，然後為什麼，我說他手腳挺快的呢，就是因為，我在點開，當時我在點開，看他的這個，照片牆的時候，發現他換掉了一張照片，換了另一張，換了另一張照片，具體換掉了。

你張我也不記得了，所以我就說你這個，手腳挺快的，是這個意思，但後來我再看回，這個聊天記錄的話，我覺得這個地方，其實聊得有點點不太好，因為女生說，你怎麼知道我去了話史，其實可以，應該幹嘛，正常來說的話。

應該針對這個話史，或者花花的這個，就是我們這種，生活的，圍堵的這個東西，或者這個興趣愛好的東西，應該在打開繼續聊一下，這個寶滿度會更好，就是我後來，回看這個聊天記錄的時候，想到的問題，但是我當時。

沒有這麼回，當時我緊接著，我就問他，我說你畫的那個，內服的難度，應該是四顆星，因為這樣都會畫，體驗館的話，他那個畫，會根據這個模仿，的難度會分，一顆星到五顆星，一顆星，兩個星三顆星，四顆星。

五顆星這樣子，然後這句話其實，也等同於，就回了它上面的那個，你怎麼知道我去，回畫體驗館，然後我如果這麼說的話，他肯定就知道說，我肯定也是去過的，我也是喜歡玩這個東西的，我喜歡會畫，喜歡藝術的。

但是我當時覺得，其實那一句新作的那個東西，如果在針對性的打開一點，不聊新作，聊這個話史的這個，可能會更好，但是沒有什麼特別大的影響，我就有點這個完美主義了，有點追求完美，包括這裡也是，妹子緊接著。

他說不知道，是我自己照著畫的，然後我又轉了，我轉了什麼呢，我轉了，他的照片牆上的，另外一張照片，就是一個風景照，就是馬蘭西亞的，一個鮮本納，這個旅遊的風景照，我轉了這個，雖然說，大的整個。

整個畫題還是在，幹嘛，還是在他的整個照片，牆上的這個，五六張照片，裡面走來走去，但是其實我覺得，更好的就是，把一個，聊到一定的寶滿度，之後可能再轉，會更好，這個是我後面的反思，也就是我覺得。

他照片牆上的，這個畫畫的這張照片，其實我們是沒有，聊到一個，特別寶滿的程度，然後我就，轉了其他的這個照片，雖然說，後面的整體，妹子的反應，也都還不錯，沒有什麼大問題，但是我覺得這樣的話，可以做得更好。

就每一個話題，我們進行這個，深度開發，在每一個話題上面，的話，你盡量的去進行，一個深度開發，然後呢，有拐點，自然而然的出現了，這個話題的拐點的時候，你在往其他，話題上面去延伸，這樣會顯得很自然，很順。

就不會像很多女生，抱怨跟男生聊天，就是跳來跳去的，話題跳來跳去的，就是感覺，聊得不太舒服，舒適感不好，然後慢慢的，慢慢的，就不聊了，我們盡量避免這種情況，盡量避免這種情況，那我問她，我說第三張照片。

是哪裡，她說是，我就是巴黎島，她說是先本納，我說，沙巴，她說是的，這裡呢，這個就顯得說，好像我也去過，我也很了解一樣，其實當時她說，先本納的事我，並不知道是哪裡，但是我沒有去問她，問了誰，問了百度。

我就查一下先本納，一查，原來是馬南西亞，沙巴的一個旅遊盛地，所以呢，我就直接，把百度的結果打出來了，我說是沙巴，那麼這樣子看來的話，就是大家會發現什麼，在這個短短的幾句話之內，就好像你跟這個妹子的生活。

交集還不小，是的，他畫畫你也畫畫，他去旅遊的地方，你也知道，甚至你也可能有去過，然後呢，他前面的這個，這個，簽名，我也結合了他的這個簽名，簽名，所以，在最開始的時候對聯繫感的建造。

其實會有一定程度的好處，因為，人都是關心自己，對吧，人都是關心自己，然後你要跟他聊一些，如果你用一些就是，不知道他關不關心的話題，來去開場的話，有可能呢，他對這個不敢兴趣，或他不了解。

那麼本來兩個陌生的人，沒有什麼話可聊的時候，在破冰階段的時候，你這樣就，更容易聊不好，更容易開不了場，那緊接著呢，緊接著我說什麼，這裡是一個小的公圍和誇獎，我說你的眼角，你眼角的致真美。

比先本那的海還要美，你眼角的致真美，比先本那的海還要美，我知道他後面，肯定會這麼說的，他肯定會說，你從哪裡看出我眼角有致辣，那麼遠的照片，因為他的頭像是，他的一個，一個簽名，在海邊的一個簽名，然後呢。

還帶著默菌，然後呢看不太清楚，其實臉是看不太清楚的，更不要說眼角的一個致辣，那麼我是怎麼知道，他眼角有致辣，因為他在他的照片牆，牆上面有一幅照片，是一個同雕，一個女生的臉的一個銅板，在上面的一個。

類似像，簡體化亮的一個雕塑的東西，就聊了幾筆，就是一個美人臉，然後呢這個眼角，他是點了一顆致的，這顆城後世亡，整更新聯繫，威信70年級，那麼我判斷它，這是一個基本長時的判斷，那麼肯定是他自己。

可能是他做的一個，什麼當時在旅遊的地方，或者在什麼地方，做了一個自己的這個，這個簡體的類似像，自華像一樣的，這樣的一個紀念品，肯定是花他自己，如果跟他自己無關的東西，或者不是他喜歡的東西。

他幹嘛要放在自己的照片牆上面，所以這是一個長時的冷毒，我就判斷那個是他，然後呢整幅，畫上面其實最，其實最反常的，或者說最抓眼球的，就是那顆致了，所以我就判斷他眼角，應該有致，我就這麼說了，那果然呢。

果然就被我猜中了，果然就被我猜中了，那麼如果你在開場的時候，哎幾幾個回合下來的話，然後跟他的這個，交集聯繫感都夠見得不錯的話，那麼這就是一個非常非常，有可能出結果的，一個聊天初期的一個地基。

就說明你這個地基，是打得很好，你後面只要不犯錯，初結果是自然而然的，然後再接下來的，我的這個回覆其實，是挺棒的，其實是滿棒的，為什麼我說，我用心看自然會看到，很多眼睛看不到的東西，因為這個女生。

有放旅遊的照片，有放這個藝術品的照片，就是她的那個臉的，雕刻，還有什麼呢，還有這個畫畫的照片，然後呢整體判斷，她應該就是一個，就是對美，是比較追求的，然後呢對這個藝術的東西，是比較好，對這個藝術的東西。

是比較喜歡的，這樣的一個女生，比較突出，那其實其實十個女生裡面，有九個可能都是這樣子的，所以呢，這個是一個長時性的東西，大家記住就行了，因為女人都是喜歡美的，藝術、音樂，這些東西都是他們喜歡的。

會畫這些東西都是他們喜歡的，所以我說，用心看自然會看到，很多眼睛看不到的東西，其實藝術就是說，我有認認真的看你的這個顏面，然後看你的內容，我不是呢，隨隨便便廣殺網，跟這個聊聊跟那個聊聊，我不是這樣子的。

至少呢，我給他的感覺不是這樣子的，所以這個妹子說什麼呢，這妹子說，聊妹際能滿分，聊妹際能滿分，然後緊接著她說，她說，那你用心感覺一下，今天是啥日子啊，對吧，那一般我們聽到這個畫的時候，多數。

九成九可能都是生日，或者說對她有特殊意義的日子，但是呢，你又不是跟她又不是很熟，不可能說是，她爸媽結婚今天日，或者說她分手一百天，或者是她今天來大一媽，或者是怎麼樣，往往當一個，還不是特別熟。

特別是在線上聊天的時候，一個女生這麼問你的時候呢，往往是一些長時性的日子，那麼生日其實是，最長時性的一個日子，你就可以這麼猜，多數情況下你可能會猜中，所以我就直接說什麼呢，我說呢，祝你生日快樂。

天天開心啊，餅乾小朋友，那這個聊天的前幾個回合的話，你就會發現，聯繫感是比較不錯的，因為每一個話題，每一個話題基本上，跟這個妹子的這個同平互動，都建立得比較好，OK，然後妹子說什麼，妹子說。

哇賽簡直加分了，對吧，簡直加分了，就說明什麼，說明猜中了，這個也是我跟大家，其實平時反覆說到的就是，你的技巧，一定是建立在，情商和長時，這兩個的基礎之上，如果你情商和長時不夠，然後的話又不太用心。

還三心二意的，然後你再去用技巧，有的時候往往會什麼，弄巧成足，會弄巧成足，但如果你情商長時都夠，然後對又用心，再加上你又會一些方法的話，那就，那就等於是人黨殺人和黨殺活，那緊接著我說，滿分的還加分。

那是要報表了嗎，那是要報表了嗎，就是想調侃他一下，想調侃他一下，然後他說，哈哈你的狗狗，除了阿拉斯加還有一個是什麼，你可以發現什麼呢，你可以發現就是，妹子馬上轉了話題，馬上轉了話題，說明什麼呢。

說明我又獨重了，我又獨重了，就是說，你對我窗口這麼大，你對我這麼有好感，然後女生肯定會害羞嘛，女生臉皮薄嘛，然後她這個轉話題，其實是一個有窗口，好窗口的表現，她不是一個沒有窗口的表現，你自己呢。

要根據嘗試，能夠，能夠看到妹子，自面的回覆，你要能夠猜中她這個心理院，沒有說的意思，這樣的妹子跟你聊天，就會覺得特別帶感，特別願意跟你聊天，那麼要約見面，或者說對，關於致然是順理成章的事情。

只要你不翻後面不翻大的錯誤，那麼既然她轉了話題，我們也不用更多的練戰，你不用特別點出來說，你幹嘛轉話題啊，你是不是害羞啊，你是不是喜歡我啊，這個的話，就會有一些壓迫感，在其實在前幾輪互動。

在這個質量這麼好的情況下，你這麼說，有沒有這麼大的問題呢，可能也沒有，但是我當時沒有這麼選擇，因為我幹嘛呢，我想著說，我們繼續往後面聊，然後回頭，有一個什麼自然的機會，再回切回來，其實也是可以的。

因為在聊天技巧裡面，有一個技巧叫做，捏梗，叫做捏梗，什麼叫捏梗呢，梗大家都知道，對吧，就是一個共同大家都知道的一個東西，然後在聊天當中，去說出來，這個梗也知道，會，這個梗你不知道嘛，但是在聊天當中。

前面我們兩個聊當過的東西，那麼在後面，你又把它拿出來說的話，這個就已經是一個獨特的，兩個人之間的一個梗了，那麼你可以把前面聊到的東西，自然而然聊出來的東西，在後面一個合適的機會，再把它提及。

這樣的這個技巧，就算是捏梗，這個捏梗，是特別有助於，構建和增強兩個人的聯繫感的，就是無形當中心理上，會讓他覺得說，我們是很熟悉的，我們有很多小秘密，或者說我們這個，聊的東西的話，有這個心理神會。

然後大家都知道，對方在說什麼的感覺，所以這種捏梗的這個小機小，在聊天當中，清常去使用，是有助於你的，你跟妹子的這個聯繫感構建，以後大家，嘗試在自己的聊天當中，去使用這個小機小，這個小機小的都捏梗，捏梗。

大家記住了，捏就是使用手捏的這個捏，然後我們就，又聊到了這個寵物，聊到了我，因為我的背景圖裡面，也有寵物，然後呢，甚至我頭像就是，跟兩隻狗的這個合影，然後呢，他有，他的這個照片牆上，也有貓，然後呢。

我說，他乖嗎，他說乖，但是是別人，像這種哈哈，還有表情，這些呢，都是女生起，在聊天過程當中，情緒的一個顯露，像這些東西呢，我們以前可能無意識，但是你現在，有意識的，去看到，他實不實地在告訴你。

女生處於一個，什麼樣的情緒狀態，然後我說，你乖嗎，你是貓還是抱，這個地方我，想起來了，他的簽名，其實他的簽名，不是那個，你喜歡什麼，他的簽名是，你喜歡貓，還是喜歡抱，大概是這個意思，我想起來了，然後呢。

我就說我喜歡你，我喜歡你，是這樣的，一個開場，然後呢，緊接著我，這個地方我就問，他乖嗎，然後他說是別人的，我說那你乖嗎，你是貓還是抱呢，然後這個，妹子發了一張，這個貓的圖片，我們緊接著看下面，看下面。

第二輸，第二針的聊天記錄，後面發生了什麼，然後呢，然後這個妹子，發了這張照片，他說這個才是我的，然後他說，那要看我的心情，要看我的心情，這個這句話回覆的，就是我說，那你是貓還是抱呢，這個要看我的心情。

這句話裡面有，新威的，S。O。I。就是，有新暗示的成分了，一個女人，是貓是抱，這裡有很輕，很輕的一個新暗示的這個，成分在裡面，大家仔細的去評會，我說那依照你，現在的心情，應該是，圖片上這支了。

你現在心情不錯，應該是這小貓吧，這小貓，然後呢，妹子說什麼，她很乖的，性格好了，是我去領養的，我說她的眼神，總能捕捉到美的東西，性格自然是很好，所以這個地方的話，妹子在說貓咪，然後我是在說這個，妹子了。

大家在聊天的時候，的話也應該有這個意識，幹嘛呢，就是外在的話題，不管你聊什麼話題，你呢，只要是自然合理的氣積，就應該往你們兩個人，或者往她，或者往你身上來轉，不掉，不要一直是什麼心作美。

實際是什麼心作美，女友寵物，一直是在這個外在的話題上面，表層上面群摩，幹嘛呢，你要往下切，但是有的同學，就切得很生硬，她那個機會不夠自然，有的同學，她可能就切得比較好，這個是需要慢慢練習的。

為什麼這裡我會這麼說呢，就是因為，前面不是說了嘛，那你是貓還是抱了呢，那麼這裡其實貓和她，貓和這個妹子，已經有一定程度的關聯起來了，她可以繼續說貓，我們也可以說抱，我們也可以說妹子，然後有一個女孩的話。

她是很喜歡，被表揚和讚美的，在你不入虛求感，沒有入虛求感的情況下，你去世時的誇讚她，這個是符合社交常識的，對吧，因為我們認識心同有以後，然後別人說，小伙子很帥，或者說，你這麼年輕就已經是經理了。

或者你這麼年輕就已經，這麼有成就了，那你聽起來的話，心裡面肯定是很舒服的，對面這個人的好感度，也會增加一些，對不對，那很多同學，她看一些，PUA的東西，她覺得說對面是要打壓，對吧，不能夠讚美。

不能夠抱如虛求感，其實這裡的話，都是大家對一些，概念的理解是有誤的，只要她是在一個自然合理，符合社交常識的一個區間裡面的話，那麼我們向對方示好，我們去讚美，去表達這個禮貌，這些東西都是特別特別好的。

如果你上來就是各種各樣的，對別人就進行打壓的話，那麼這個其實是反常識的，是反常識的，別人正常的跟你交往聊天，然後你動不動打壓別人一下，會讓別人心裡面對你，可能產生不好的意想，所以這個地方希望大家去糾正。

打壓並不是這樣用的，OK，那麼暴露虛求感，也不是說你不能禮貌的，公圍和讚美人家，當然我們中國人有句話叫做，無視線音形非間階道，這個說的是什麼呢，就是說你跟她的關係，還是比如說三分的時候，然後你的讚美。

或者說這個誇獎，就已經到了七分八分的感覺，一下子就讓人家感覺到說，別人怎麼對我虛求感這麼強，會讓人家感覺到這個不適應，這個其實是一個讚美的能量程度的問題，不是能不能讚美的問題，我們可以根據妹子的回覆。

看到說你也太會說話了，好，這個女位越極者容嗎，所以只要是她對你心裡印象，還不錯，有些窗口，然後你們溝通的又比較順暢，然後你是不是誇獎她一下，讚美她一下，甩選她一下，這個都是會令到女生心裡對你的印象。

越來越好的一種方式，這裡為什麼我花這麼多口舌，來說這個東西呢，其實就是我發現了很多學員，她之前可能過於歸田，但是現在呢，越來越有一點嚼往過陣，就幾句話就要打壓一下妹子，幾句話就要打壓一下妹子。

搞得那個妹子對她的印象也不好，所以她從一個極端，擺到了另外一個極端，最終我們還是要回到中間的一個狀態，就是跟妹子在聊天的時候，讓對方感覺很舒服，很願意跟你聊，要去到這樣的一個狀態。

那麼她說你也太會說話了，雖然說這個地方女生的情緒很好，是完全正面的，但是我還是往回撤了一腳，我還是往回撤了一腳，我給了一個非常合理的理由，我說你今天生日啊你最大，對吧，所以我說一些這個公圍讚美的話。

你也不用太當真或者如何，大概就是這個意思，你反正你今天你最大，平時是聽不到這些的，就是大概是這種感覺，然後妹子說什麼呢，妹子說我每天都最大，我每天都最大，然後我說討起她就說，她說這個叫脾氣不好。

我說這叫脾氣不好，我說這叫脾氣不好，點心的小妹妹和這個撒嬌嘛，哪裡脾氣不好，就是給她帶入一個小妹妹，和大哥哥的這樣子一個框架，或者是這個角色，當然後面的話，也這個角色也沒有延伸出來。

本來如果延伸出來的話，可以有一個角色扮演的這個後續的，但是並沒有延伸出來，為什麼呢，因為妹子沒有接小妹妹和哥哥，妹妹和哥哥的這個關鍵詞，她沒有接這個東西，那麼後面這個角色扮演的東西，就沒有出來。

你不能說，我想到一個角色扮演的東西了，然後我在聊天當中我回覆出來，結果妹子根本沒有對這個關鍵詞，根本不敢興趣，她聊別的東西去了，然後你還要再補一句，以後你就是小妹妹，我就是你 我就是大哥哥。

以後你叫我的話叫哥哥哥，或者什麼怎麼樣，這就會顯得有點什麼，用力過猛，用力過猛，既然當時這個聊天場地下，她沒有補拙到這個關鍵詞，就說明她對你設計的技巧也好，或者是套路也好，不敢興趣，或者說，興趣都不大。

那麼在這種情況下，你就不要硬繩繩的去了，因為有一些同學以前，她就會幹嘛呢，她夠私立個套路，然後丟出去之後，妹子沒有怎麼配合，然後她還是要硬繩繩的，把這個套路從頭到尾，跟表達完畢才行，她越是這樣的話。

跟這個妹子的聊天的方向就越不對，後來發現什麼呢，套路用完了，結果也不好，妹子都不知道你在說什麼，不知所欲，我感覺無聊，所以大家要注意，所有的一切，都基於窗口識別，都基於女生的配合度，你設計了一個東西。

對方不敢興趣，你該放馬上就要放，該放馬上就要放，在中前期的話，往往是女生，女生的興趣和窗口，主導的這個聊天邁落的一個勾結，然後到後面，你們聯繫感強了以後，更多的是，你在引導這個話題的方向。

這個我們在後面的時候，再給大家拒絕，這刻不易認準一首，阿姆微信是，緊接著妹子又是，哈哈哈哈，緊續窗口，那是你沒見過我發火的時候，然後我說什麼呢，我是不會讓你發火的，我是不會讓你發火的，妹子說，為啥。

我說，有活馬上跟你泄火，有活馬上跟你泄火，然後呢，妹子又哈哈哈哈，然後呢，你這話說的，其實他這裡面，已經感覺有點什麼，他已經有點，想歪了，其實也沒有想歪，對吧，你我本來就有那一層意思，在裡面。

至少說明什麼呢，他聽懂了，我最話裡面的意思，這話裡面肯定是，有輕微的，S。O。I或者新暗示的，這樣的這個，味道在裡面，因為設計到，好，設計到泄火對不對，那麼你就會發現，這個妹子的這個，窗口是不錯的。

窗口是不錯的，S。O。I或者調情，打得很輕，非常的輕，然後呢，自然而然，然後呢，輕輕點水一樣，點一下，點一下，然後慢慢的可能，越來越重，越來越重，他是有個突建適應的過程，你不要把這個。

70度的水往人家身上，膠，燙死了，對吧，很燙，但是呢，你水溫從，2030度，40度，60度70度，慢慢生上來，這個沒有任何問題，這個沒有任何問題，這個叫什麼溫水主情，其實在聊天當中，我們去打S。O。I。

或者跟妹子，升級關係的時候，也是要這樣子，也是要這樣子，你不能一下，能量下太重了，特別是在窗口，沒有太明顯的情況下，很容易搞砸，希望大家呢，隨著課程的學習，然後自己練習的，整多，慢慢這方面的這個意識。

能力的提升起來，變成一個調情高手，然後我回的是什麼呢，我回了兩個表情，然後我說，我會包廣東梁茶，妹子說，哈哈，王老吉，我說你剛才想哪去了，你逼我屋，這個地方呢，是什麼，是一個區解，這個地方是一個區解。

其實就是男生，挖了一個空，因為這個話裡面本來，就有那個意思，然後妹子呢，也get到了你這個意思，然後呢，男生我回撤了一步，就是說，我是說廣東梁茶，啊，你想哪里去了，你以為我要，用什麼東西，給你卸火。

然後呢，妹子說，哈哈，人之長情嘛，人之長情嘛，那你聊天，聊到這裡的話，你就可以知道，這個妹子，在關係升級，這件事情，上面的接受度，或者說，她對你的這個，窗口程度，是比你，原想像的，可能還要大得多。

可能還要大得多，所以你後面的話，開車，可能可以快一點，是吧，其實當時我，聊到這裡的時候，我就隱約覺得，我們肯定，可以見面，並且有故事，至少呢，是手牽手，去看個電影啊，或者說，揭個穩啊。

這是沒有任何問題的，是沒有任何問題的，聊到這裡的時候，我就已經知道了，但是接下來，我們聊到的這個部分的話，停的，讓我覺得說，這個妹子的窗口，真的可以進一步的打，可以變得更大，我們接下來，聊了什麼呢。

我接下來，她說，她主動說，她說你長得有點像，我前男友的老闆，她說你長得有點像我前男友的老闆，那麼根據這句話，大家可以讀出什麼信息嗎，大家先不要往後面看，就看這一頁，妹子說你長得有點像我前男友的老闆。

哈哈哈哈，就這麼一句話，你可以補作出一些什麼樣的信息，大家先不要劇透，先不要看後面的自己想一想，我看看大家的這個窗口，識別的能力如何，大家發現不了嗎，還是有一些同學發現了，懶得打，這有個很簡單。

很簡單的這個信息，就是，妹子現在沒有男朋友嘛，他提到了這個前男友，他提到了前男友，還提到的老闆，對吧，前男友的老闆，這兩個信息，那麼單評這個，能不能夠說明，就是，他喜歡我呢，我覺得還不一定。

但是有窗口的，但是不是那麼確切，我們再往下看就可以知道了，我說什麼呢，我說那你前男友的老闆，是你喜歡的類型嗎，其實這個地方是一個比物，當時我輸入的時候，我就看到了，因為老闆和老闆，都是，L，這個，B嘛。

LB，當時輸入的都是LB，然後我說這個老闆，我剛要改，後來我想想，這個老闆的口味，更重一點，口味更重一點，就是這個，聊的空間更大一點，所以我就沒有改，我就江挫就說，我就把這句發出去了，然後呢。

這個妹子說什麼是，老闆，金燦燦，不是老闆，你就說，這個，一會發現這個妹子，這個情緒一直都很好，聊天的這個情緒，一直都很好，然後我說，那你前男友的老闆，是你喜歡的類型嗎，那你前男友的老闆。

是你喜歡的類型嗎，然後妹子說什麼，是，可惜結婚了，可惜結婚了，我們注意看這個妹子，年紀22歲，很小，然後我的年紀是35歲，那麼差一輪，也就是說呢，這個妹子，她本身就是一種，那種有大叔情節。

或者喜歡大叔的這種，女生的類型，有，現在其實喜歡大叔的女生，就跟女生越來越多了，年輕小女孩，那種大叔空的，鬍子空的女孩，越來越多了，那麼到這裡，其實我們對前面的這個窗口，就可以做一個確定了。

她既然喜歡她前男友的老闆，然後她又說我長得像她前男友的老闆，那麼這個就跟那個，航軍打的那個公式，一樣，A等於B，所以，所以，A等於C，所以她這裡，其實變相的已經，用語言產數了，都不是這個窗口識別。

我們要去議會，就把她去猜，她已經表達了這個意思了，就是，是挺喜歡我這種類型的，這種大叔，可以像她曾經喜歡的，她前男友的老闆，那個女生口味還挺重的，是吧，一邊呢，有男朋友，一邊呢，還喜歡自己男朋友的老闆。

就是她口味重不重，口味重不重，然後呢，頂接著，一個非常，就是說這個危險的一個話題來了，你可能前面聊得，非常非常的好，但是這個話題沒有回好，都有可能擋住什麼，前功進氣，雖然說喜歡大叔的，小女生很多。

但是呢，就是知道大叔結婚了以後，還喜歡的這個小女生，特別是在，兩個人在網上，聊天認識，並沒有見過面，沒有什麼情感，實自信的情感，投入的情況下，她如果知道你是，一個已婚狀態的話，很有可能就，就不怎麼聊了。

直接就不聊了，這種被有可能，以前我有遇到過，以前我有遇到過，我也有遇到過，因為我們是，誠實不欺騙的嘛，所以一旦把這個，被問到了的時候，轉無可轉，沒有辦法轉的時候，那就這個表達，確實是結婚了。

確實是結婚了，然後呢，這個女生就，聊兩句就，拉黑了，就拉黑了，我們，她說，我記得她是怎麼說的，她說，我不想給自己，有什麼麻煩，雖然說之前，窗口也不錯，然後聊了很多，因為她我記得她也是，國外的，然後好像。

從歐洲，哪裡回來的，然後我以前在法國，留學嘛，我們聊了很多這個，東西啊什麼法語，後來的話，就是，聊到了這個感情問題，你這麼大，你還沒有結婚嗎，然後我就，我說結婚了，我說我結婚了，然後不久。

那就一兩句就拉黑了，然後本來，之前都聊到說，這個要見面了，然後呢，要喝東西啊，然後約會啊，這些，雖然說，也是為了出素材，但是，就是你會發現，你，城市表達有城市表達的風險，你不城市表達的話，你也有。

其他的比如說你自己，可能會覺得說，這樣不太好，就是看你自己，如何選擇了，看你自己，根據你自己，情況如何選擇了，也不是說你一定，就要怎麼怎麼樣，我只是提供一個，參考的角度，所以當時，我說這個，軍生我衛生。

我生軍藝老，然後這個妹子說，意思是你也結婚了嗎，意思是你也結婚了說，我看到這句話的時候，其實當時我心裡，跟燈醫生，我想的時候完了，本來一個很有窗口，或者說，可以有一個，長城的，這樣聊天記錄的結果。

可以當作這個案例，然後，給大家去，講的，可能到這裡，又要完結了，到這裡又要完結了，那僅看前半部分，其實就，沒有什麼，太多的說服力，說你前面，聊得怎麼樣，畢竟沒有一個結果嗎，當時我心裡，就跟燈醫生。

我想的時候可能，完蛋了，然後頂接著，那妹子又打了一句話，出來，他說不安逸，不安逸，舒服，還是自己過得好，不安逸，其實就是，思想話不舒服的意思，如果這個妹子，沒有打這句話出來的話，那就說明它。

其實很探訝這件事，就比如說，他如果，回了一句，意思是你也結婚了說，然後後面沒有打了，就等著你回覆，這個問題了，那麼就說明其實，他非常在意，非常探訝這個東西，然後你就是，接下來就是，你自己選擇了。

是說實話還是怎麼樣，但是，他請接著，又打了一句話，他說哎呀，不舒服，不舒服，舒服啊，還是自己過得好，那麼把這兩句話，放在一起看的話，你可以補做到一個，星期，補做到一個星期，這個星期就是，妹子可能。

不是那麼介意，你是否，處於已婚狀態，的這件事，他可能不是那麼介意，因為本身，他對婚姻的理解，就是不舒服，婚姻是一種，舒服，還是自己一個人，自由自在的，這是他的一個，價值觀，或者這是他內心的，一個想法。

你要能夠，識別出來，你要能夠，識別出來，說得這天就不好聊，然後我，請接著的話，我就接著他的話，我就迎合他，我說，說的是啊，簽好萬好，還是自己好，就迎合他的觀點，就沒有，在那個，我是不是。

結婚了這個問題上面，去回覆了，因為這個問題，他不是一個，你該選擇的，聊天的話題，因為這個話題，往前走的話，怎麼聊，都是死，除非你本身確實，是一個，沒有女朋友空窗的，一個狀態，你可以隨便的聊。

但是如果你是一個，已經有長期關係的狀態，你又不願意去，騙人的話，那麼這個話題上面，就不要去，往前走太遠，不要去選擇，否則的話，就是班期，是從長自己的腳，然後，妹子說什麼呢，妹子說，此處應該，有長生。

妹子說，此處應該，有長生，然後呢，我說，那我們應該見面，嗨個發呀，既然是有長生嘛，我說，那我們應該見面，嗨個發呀，你電話號碼多少，那麼已經聊了這麼多，然後整體，情緒不錯，窗口不錯，然後話題互動也不錯。

然後呢，我就開始往這個，我覺得，已經差不多OK了，然後妹子說什麼呢，妹子說，你猜我會不會告訴你啊，然後打了一個表情，就打了一個，這個雜言的表情，然後我就問她，我說那猜中有什麼獎勵呢，妹子說猜中了。

改天情，你看電影，猜中了改天情，你看電影，到這裡，這句話，你就可以發現，跟這個妹子見面，基本上是，板上釘釘的事情了，她心裡面，不排斥這件事情，根本就不排斥，然後我就說，好，我就說好，那我猜你呢。

不會告訴我，我猜你呢，不會告訴我，這個就是一個，一個小情商了，因為她說我猜中了，她就請我看電影，那我說呢，我就猜你，不會告訴我了，那如果我，她真的不告訴我了的話，就說明我猜中了，她就要請我看電影。

對不對，那如果呢，她告訴我了，說明我猜錯了，但是我可以，拿到她的電話號碼，拿到她的電話號碼，拿到她的聯繫方式，所以這個是一個穩賺不賠，就是兩邊都有好處的一個回覆，這個是，當時，當時我自己在專心之志的。

跟她聊天，然後就發了這句話，發了這句話，我當時就大概就想說，看你往那跑，兩邊都是，都是我賺，然後呢，妹子也很聰明，她們也說，哈哈哈哈你看恐怖片嗎，你看恐怖片嗎，你看這個妹子，上來就直接說看恐怖片。

上來就直接說看恐怖片，一般恐怖片，看恐怖片，都是男生打女生的壞主義的時候，會選擇恐怖片，女生嚇得往你懷裡專，不管他是真害怕，還是假害怕，他往你懷裡專，這可能就是，升級的一個好的機會，但這個女生自己。

上來就說，那你看恐怖片嗎，所以你會發現，如果你懂了窗口識別，然後呢，有一定的這個聊天的這個，能力和，情商之後的話呢，你真的可以在聊天的時候，發現特別特別多以前，自己看不到的東西，至少這個是我的感受。

這個是我的感受，我看回自己以前的那個聊天紀錄，真的可以看到自己當時很多，就是措施的窗口，然後就經常自己垂胸頓足，我說那個時候怎麼會那麼傻，這個窗口這麼大，或者這裡明明有窗口，幹嘛聊那個，幹嘛這樣。

就是很長於短碳的，真的後悔，當然這都是學習的過程，學習的過程，當你能力高了以後，你在去看能力低的時候的狀態的話，你肯定就會覺得說，太優質了，所以大家其實，慢慢的也會有這樣的一天，所以我建議大家不要刪除。

聊天紀錄，因為你自己可以自己可以回看，自己的聊天紀錄，可以調整可以修改，自己拿點調的好，拿點調的不好，另外就是當你可能，真的有一段時間，成長了之後，你再看回來，就像你可能，十年之後看回今天寫的日記一樣。

其實會有很多的感慨，OK 那這個聊天紀錄的，下半部分，具體腰約的這個鋪盤，還有中間出的這個腰鵝子，然後妹子出的各種這個對護測試，我是如何一關一關過去的，那我們明天晚上，給大家揭曉。

好 明天晚上給大家揭曉，好了 今天就到這裡，大家晚安