# 魔卡新课《情商基础》：7接吻时女生会出现的常见窗口与应对

【许晓晓】，你好，上集课我们了解学习了签手时，经常出现的情况和窗口诗别，今天我们来看看接吻的时候，一般你会遇到的情况，以及如何诗别窗口，相信你一定听过必懂这个词，必懂这个词来自于日语，叫做卡卑东。

卡卑就是日语强的意思，东是个女生词，我可以很负责任地告诉你，大部分女孩都幻想过，自己被喜欢的人霸气必懂，所以这样的体验对于女生来说，是非常期待的，但是你要注意，女生期待的是被喜欢的人必懂。

如果你还没有准确的识别道，他对你的情绪好感窗口，冒然地去做很容易搞砸，不过即便是你已经知道女生是喜欢你的，当你在做必懂的时候，可能还是会遇到问题，比如下面这种情况，我会 never。

 wherever you are，我会 never， wherever you are，我会 never， wherever you are， 안녕히住我，这个视频里无疑女生是喜欢男生的。

男生心里也知道，但是后来怎么气氛就干了呢，其实就是因为男生犯了两个错误，第一个错误，男生在第一次抢稳之后，开启第二个抢稳之前，中间停留的时间太长，你不要以为两三秒是很短的时间，其实在这样的时间。

其实在这样爱媚的气氛里面，男女离得这么近一秒左右的时间，是最好的，时间一常女生的大脑邝浮口就开始转动了，紧接着今时就开启了，然后你要处理的问题就多了，所以你要稍作停留，但又不能让她的大脑恢复运转。

要让她的大脑一直处在积蓄波动的当机状态，那么第二个错误，就是当男生第二次去稳女生的时候，女生把脸测开了，男生选择了后退放弃，这是典型的窗口误判，女生这里并不是抗拒而是精识，抗拒是女生心里不想要。

表现出来的也是不想要，而精识是女生心里想要，而表现出来的是不想要，那么怎么判断呢，其实很简单，不要注意她的上半身反应，要注意她的下半身反应，再简单一点，你看她是否主动拉开和你的距离。

如果她是站着看她挪不挪脚，如果她是坐着，你看她挪不挪屁股，有了这个判断标准，再看回视频里面，你就会发现，其实女生测开头之后，她的身体移动的未动，这个时候正确的做法，不是后退放弃，而是去拥抱她。

或者端起她的下巴，重新稳上去，但是男生误判的情况，后退放弃，然后爱媚的能量呢，消散，两人都不说话，气氛转为尴尬，女生为了逃离这种尴尬，而选择了离开，也就是说，到最后女生离开，也不是想要离开男生。

只是想要离开尴尬的感觉，你看懂了吗，刚才这个视频当中的，必懂发生得很快，那么如果是，缓慢开启的稳呢，有什么可以判断，或者识别的点吗，我们来看看下面这个视频，我们来看看，这个视频当中的，女生和女生。

也就是说，我自己的感觉，不错，我自己的感觉，你自己的感觉，我自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，我跟你说，这里我们看到男生慢慢的接近女生。

女生也感觉到了男生的接近但毫无以为意，紧接着男生随意翻动女生的情谱，并在女生身边坐了下来，女生没有任何的反应，这里我要提醒你没有反应就是好的反应，就像你在马路上，在马路上，我都在看你，你不想在那边。

你不想在那边，你不想在那边，就是好的反应，就像你在马路上开车，没有红灯，那就是绿灯，你是不必等到绿灯的出现才开车的，正确的做法是没有看到红灯，你就应该一直往前看，之后男生又朝女生靠过去，闻了闻她的头发。

并且轻轻地握住了她的手，女生还是没有任何的反应，到这里，一切窗口都已经非常明显，后面只需要进行关系升级，就可以了，另外告诉你一个小的细节，如果你和女生靠得很近，然后玩她的头发，她没有拉开距离。

没有情绪变坏的话，那么就是下一步关系升级的明确信号，当然了，如果你闻她头发或者玩她头发的时候，她扭头问你，干嘛啊，你如果判断不清楚她的情绪的话，为了保险起见，你还是可以用一个小玩笑，给救回。

这个玩笑一开，气氛不会陷入尴尬，你的需求感呢，也不会暴露，是这个阶段的一个旧场的小套路，当然了具体的话语，你可以自由发挥，什么雕牌保节，六神花路水啊，什么都是可以的，最后我要提醒你，当你和女生进入到了。

爱媚阶段之后，眼神的力量要远大于语言，所以把你对她说的话，都在心里面默念，然后用眼神传达出来，给她笑果会更好啊，如果实在有些话，需要用语言，那么记得，在这种距离和氛围下，要尽量小声的，而且缓慢的时候。

最好呢，是用鼻子，触到她的脸加，在她耳边悄悄地告诉她，笑果很神奇，聊笑显著，好了，今天的课程呢，就到这里结束了