# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第32课 肢体关系升级模型及核心要素

大家好 欢迎回来，今天我们来聊一聊很多男生都非常感兴趣的话题，怎么和女生建立知体联系，首先当我们经历了认识阶段、了解阶段、吸引阶段、试好阶段，那么我们需要开启什么 爱没阶段，让关系更进一步。

这并不是说要耍流氓而是恋爱过程当中的毕经的阶段，那魔卡给大家分享一个关系的三要素，逻辑联系、知体升级、良好情绪，在任何一段关系当中都有这三个核心要素的存在，但这三个要素不同的组合会将我们的关系和调整。

带去不同的方向，举个例子，有逻辑联系、有良好情绪没有知体升级，这种我们会进入有一区，比如说我们同学三年了，互相有深厚的逻辑联系感，女生和我们因为各种活动也玩得很开心，情绪很好，但我们就是不敢触碰女生。

有严重的升级焦虑，时间一长，我们和女生的关系就固定在有一区里面了，在比如说有良好的情绪、有知体的接触，没有逻辑联系，这种在酒吧夜店里面认识的短期关系，就符合这种情况，俗称一夜情，因为酒精气氛音乐、灯光。

我们玩得很开心，女生的情绪很好，我们实实地跟上知体的接触，挑斗女生，进入私密空间，两个人就发生了一夜情，但是他互相之间并没有什么逻辑联系，往往这种情况，第二天就回归到了原本的陌生状态，又或者。

当我们在联系女生的时候，女生叫我们拉黑了，这就是俗称的事后返回，因为女生都会认为一夜情是坏事，他不允许自己做坏事，只能是左晚的那个男人，他是坏人，他供应了我，所以他必须拉黑。

还有比如有逻辑联系、有知体接触，有良好情绪，这种是健康稳定长期关系的模型，那么有逻辑联系没有良好情绪，没有知体接触，真是什么呢，这是破裂关系模型，两人除了理智上知道，互相是男女朋友以外。

已经没有了实质的感情，情绪体验多是负面的，也就不会带来知体上的接触，还有一种，只有知体接触，没有良好情绪，也没有逻辑联系，这种是什么，我们就经常会在报纸上面看到了，哪里的学校教授有信侵犯女学生了。

哪里的黑车司机又强报女成课了，这种知体接触，是我们需要根本杜绝的，给大家介绍完了三要数之后，相信大家就明白了，要一段关系健康成长，那么通过约会和聊天互相了解，构建逻辑联系，再想办法开玩笑。

或者做一些开心的事情，让女生有一个良好的情绪，满足这两个条件之后，勇敢对女生进行，肢体上的进攻升级，才是正确的了昧顺序，所以平时，我们通过微信朋友圈来展示自己的生活，在微信和电话下面多沟通建立联系感。

通过见面约会来营造一个良好的情绪体验，然后事实升级，就可以将关系带入爱媒节的，另外魔卡要提醒大家注意的是，肢体接触和释放，是一对软身兄弟，有一些同学，只知道接触，不知道释放，这是错误的。

会容易激情女生的精释防护，还有一些奇怪的接触，也是需要违避的，比如魔卡之前有一个学员，她和女生去吃饭，她像楼女生，但是她这样手臂悬空，有一个手点在女生的肩膀上面，我问她你为什么要这样。

她觉得碰到女生的地方越少，女生就应该越能够接受，这肯定是不对的，还一种常见的情况就是，心中会有肢体升级的焦虑，这种焦虑在我们想要，触碰女孩子的时候产生，是一种对未知的恐惧，我们不知道是否会被女生拒绝。

其实她和搭扇焦虑是类似的，这里魔卡分享给大家一个经验，往往我们心里有了某种感觉，觉得想要去牵手，或者亲吻女生的时候，往往女生的心里面也有，因为我们和女生相处在同一个环境当中。

如果这个围绕着我们两个人的环境中，我感到了爱媚和激动，那么女生其实是一样的，所以勇敢的行动，作为男人的老爷妹一点，不要怂，当然了，在此之前还是要留心女生，有没有好感的窗口，情绪是否良好。

大家注意到几乎良好的情绪，是升级成功的必要条件，那么我们要进行知体升级的话，需要把主要经历用来思考，怎么让女生和我们在一起的时候，有一个良好的情绪，女生有良好的情绪的前提，就是我们首先没有不良的情绪。

我们自己没有不良情绪，比如紧张、害怕、居素、焦虑、心不在焉，不享受当下等等，其次我们要尽量带给女生各种正面的情绪，比如上次，魔法在三里图约会一个，第一次见面的女生，首先我就在之前的聊天当中。

得知她前不久，在女朋友的生日聚会上，不小心被喝多了的这个女朋友，推倒了、摔上了脚，再加修养了一段时间，其次她在工作上遇到了一些问题，感觉很累、很无助，那魔卡就提前买了一个小礼物，不倒翁，因为她摔到了脚。

放在了一个咖啡厅，并且交代这个店员，一国我们喝咖啡到一半的时候，拿过来送给这个女生，说是今天电庆的礼物，又准备了一张卡片，在上面写下了，生活不易，相信你美丽善良的姑娘，可以如这个不倒翁一般。

努力坚持乐观自信，战胜困难开心快乐每一天，写了一大堆，在三女团的一家书店里面，我找了一本书夹在里面，然后我出来，交代了路边一个卖气球的阿姨，我说一会儿，我带女生走过来的时候，让这个阿姨跟我们说。

说上次谢谢你，小伙子，你女朋友真漂亮，这个气球送给你，就这样约会之前，我告诉她，我今天给你带了一个小礼物，有惊喜，她问我是什么，我就说秘密，营造一种神秘感，后来见面了，女生说，给她带着什么礼物，我就说。

我走的时候，太急了，忘了拿，下次再给你吧，那女生就有点显得失落，还属落的唯一顿，说不靠谱，然后我们就去到咖啡厅喝咖啡，喝到一半的时候，这个店员拿出了店庆的礼物，那个布导温给她，然后她打开一看。

看到布导温就很高兴，说喝咖啡这么多次，还是头一次收到礼物，说是看来今天，她就是应该收到礼物的，还几对我，虽然说你不靠谱，那老天还对我又收不长，那女生的情绪明显回升，已经非常开心了。

那么我们喝完咖啡去吃饭的路上，就经过了这个书店，我就假装看到一本喜欢的书，我就进去看一看，那就把它带到了那个，放有卡片的书架的旁边，那我就翻那本书，让卡片掉下来，那女生剪起来说，这什么东西，打开一看。

上面写的字，顿时就是满脸的感动了，一脸写满了这个好感双口，那布卡就很条皮的说到说，别感动了，我肚子都饿死了，我们赶紧去吃饭吧，那说到这里，就拉着这个女生的手，就朝餐厅走去，那吃饭的时候，女生就一直说。

你是提前都准备好的吗，我刚刚还错怪你了，你不会生气吧，哎呀你这个人怎么这样又让人，又爱又恨又讨厌，巴拉巴拉我们就吃饭的时候就聊天，那期间我们又聊了彼此的专业，以前的经历，兴趣爱好等等，后来呢。

魔卡就一直给他神汤啊，假菜啊，女生的情绪就越来越好，全程几乎没有看过手机，一直在专注的和我聊天交流，吃饭饭以后呢，我们就准备叫车回家，那么手牵手呢，路过这个卖气球的阿姨这个地方。

然后就阿姨就很自然地说了，她的那个台词，她的女生就被阿姨，稱呼为我的女朋友，她就一点害羞，也没有出生，也没有去否认，那我们就拿着这个气球，就一直往这个马路边走，然后女生就一直问我，她说你上次干什么了。

这个阿姨怎么这么喜欢你啊，魔卡就一直说没什么没什么，就上次呢有一个司机嫌她在路边，这个卖气球挡路罵她，然后我就帮忙说了几句话，然后女生呢，这个时候又是一脸的好感，然后呢我就调砍她。

我说刚才人家说你是我女朋友，你什么也不否认啊，然后女生就憋得满脸通红，那也不知道说什么，害羞，这里呢自然是稳她的一个好的时机，就这样的一个约会，连续制造情绪波动，带给女生的良好的约会体验。

完成呢牵手和接纹，总结一下本科的重点，本科我们学习的关系当中的三要素，逻辑联系，良好的情绪还有肢体接触，要进行肢体接触呢，必须要先注意制造这个女生的良好情绪，在女生有了良好情绪之后。

要马上事实地进行肢体的接触，将关系带入爱媚阶段，会将关系推入到交往阶段，打下一个基础，好了，大家在肢体以升级上面，还有任何的疑问，欢迎天江魔卡的个人微信，PoA MokAWIP，在微信上面呢。

与魔卡交流，或者天江魔卡的微信公众号，MokAWIP99，或者在微信天江好友来里，搜索魔卡，魔术的魔卡片的卡，更多优指的内容，将会继续在公众号上。

未经出现