# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第05课 魅力价值如何挖掘

大家欢迎回来在第二课吸引力模型当中模卡给大家讲到了构建新动指数需要的两个核心的要素，价值和能量，很多同学可能还不了解到底什么是价值如何去构建价值，今天模卡就和大家谈一谈这个问题。

价值交换是人气交往的基础，价值的构建是吸引的核心，孔子在轮雨当中说过物有不如极者，意思就是我们应该尽量和比自己优秀的人接触，可他们在一起 向他们学习，同时孔子也说到三人心必有我师。

意思就是任何人身上一定有一些值得我们借件和学习的点，要尽量看别人的长处，这些优秀的长处就是我们今天谈的价值，在另外一学当中，价值特质那些能够吸引异性的指标，它分为外在的价值和内在价值两种。

外在价值又包含繁指价值和生存价值，我们经常听到的高伏帅 白负美，其实就是外在价值的体现，高和帅就是繁指价值，负就是生存价值，根据进化心理学得出的结论，人类的核心需求归根结底，就是生存和繁衍。

所以我们的婚练行为，也会围绕这两种根本的需求展开，男性的生育成本很低，所以男性，他在生物学的天职，就是尽量多的波种，找更多繁指价值更高，基因更优秀的女性来交配，以期繁育更多的后代，那么女性呢。

她是不是漂亮，她皮膚是不是白膝，胸部，臀部，是不是发打，那这些都是基因是否优秀，繁指和不如能力是否强大的证明，很多男人只知道自己好色，喜欢长得漂亮，身材好的，他们不知道其实真正驱动的是我们的基因。

再比如，不论20岁，30岁，40岁，50岁，还是更老的男人，他们都喜欢20岁的女性，原因也很简单，20岁的女孩子，处于繁指价值最高的时间段，对男生释放出的吸引力，也是最强的，说完男人，我们来看看女人。

由于女人的生育成本很高，所以他们不能够来者不聚，女生的生物学天职，他不是波种，他是干嘛，选种，换句话说，男人可以走亮，但女人必须选制，而且考量配有的重要标准，就是起生存的能力，或者说提供生产资料的能力。

再说一直白一点，你获取车子，房子，票子，位子的能力，这就是狼采女贸这句话的由来，所以一方面女生不要总是抱怨男生，都好色不专一，建议资钱，另一方面男生也不要比是，这个女生物质败金现实。

这些都是基因驱动的人性，我们应该呢，接纳这个部分，然后加以殊道和截至，而不是一位的加以道德上的编次，事实上，正是男人的波种和女人的选种，这两种不同的责偶偏好，对冲形成的这个张丽眼。

吹生出了各种各样精彩决轮的爱情故事，虽然女性，更看重男生的生存价值，男生呢，更看重女生的繁指价值，但并不代表，男生就可以忽略自己的繁指价，我们中国的男孩子呢，特别是，为中国互联网彭博发展。

贡献出了不可谋灭功劳的程序原团体，以及各种作为中国未来工业科技，行业发展后辈人才的李公科男生，你们对于自己形象的不负责任，已经到了令人发指的地步，也不知道是小时候谁跟我们说，你认证读书好好工作。

就会找到好姑娘，听了这话十几二十年，突然发现诡考，不是这样，这是本事件是最大的谎言，所以学习成绩要提高，公司业绩要提高，恋爱能力，也要去努力提高才行，关于如何建设自身形象的内容呢。

魔卡会在后面的形象主题当中，为大家讲解，外在价值说完了，现在我们来说说内在价值，在介绍内在价值之前，魔卡先分享一句话给大家，两个人的外在，决定了两个人能否在一起，两个人的内在呢。

决定了两个人能在一起多长时间，也就是说随着了解的加深，外在价值的这个重要性，他会逐渐降低，而内在价值的重要性呢，他会越来越明显，一个女生可能很容易对开跑车，住豪宅，长相帅气的大男还有好感。

但相处下来发现，他只是一个好吃懒座，情绪化没有担当，小气自私没有实际工作能力的，继生从，这个女生最终还是会离开她，所以内在价值是，我们在日常生活当中，养成的品质，最有吸引力。

最有异性吸引力的内在价值是自信，勇敢，阳光，大方，悠墨，积极，主动，与我们的主动，效顺，体质，真正的生存价值，其实不是房子，车子，票子，位置，这些只是表象，而生存价值的内涵呢。

其实就是我刚才提到的内在价值，因为我们的自信，因为我们的勇敢，因为我们的阳光，因为我们的大方，因为我们的悠墨，因为我们的积极，因为我们的主动，效顺，体贴，包容，成熟和担当这些内在特质。

会不会我们带来房子，车子，票子，位置，如果我们没有这些内在特质，即使我们因为父母，或者别的原因，拥有了房子，车子，票子位置，我们最终也会失去，所以与其说女生，是被我们所拥有的，生存资源所吸引。

不如说女生，是被我们创造，生存资源的能力，和特质所吸引，所以摩卡建议大家，特别是在校大学生，告别游戏，告北网吧，抓紧大学，最好的自身建设的时间，进行全方位的吸引力，建设，提升自己各方面的能力。

文明我精神，也瞒我体迫，为将来消撒的，泡牛宝妹，打下一个坚实的基础，总结一下，本科的内容，价值分位，外在的生存价值，和外在的，繁质价值，以及内在的性格价值，外在价值，固然重要，但最重要的，更重要的。

还是内在性格价值的仰臣，如果大家有任何，关于价值，自身的建设，方面的问题，欢迎天家我的个人微信，PEOAMOKA，WIP，在微信上，与我交流，祝大家能够，构建属于自己的，独特性力，遇到并把握。

祝自己的爱情