# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第二小节

OK 好 我們準備開始今天的課了，大善某塊的第二小節，昨天給大家留的作業大家都提交了吧，目標和計畫是非常重要的，不然的話你的時間就是不在花圈哪了，OK 大家也可以買一本書叫做奇特的一生，然後是一個人。

他60幾年記錄自己每一天的時間，後來他發現實際上真正用在自己想干的事情上的這個時間很少，如果你把你每天的時間什麼刷我抖音的，來蟲的，然後交通上面的，還有工作上面的還跟別人顯得的，還有看破我圈的。

然後健身的吃飯的，然後看電影的，你把你所有的這個時間，你連續記錄一下一週，你就會發大量的時間，是被大量的浪費的自己都不知道，那大家可以感興趣可以先買這本書來看一下奇特的一生。

所以雖然說大家每天都是24個小時，一年都是365天，但是就是你看這一年一年下來的話，人跟人的差距就拉開了，主要還是在我們這個時間使用的效率上面，那麼時間使用效率的最基礎的一點，就是你要有一個目標 是吧。

你可能沒有黏度目標，你有個半黏度的目標吧，不然你有個季度目標吧，或你有個月度目標吧，如果沒有目標的話，你就會發現你的時間使用效率特別低，然後你跟別人的差距就會拉開，這種差距一旦拉開三年以上的話。

就會造成一個結構性落後，什麼叫做結構性落後呢，結構性落後就是不是你在努努力，然後一年半載就可以追上別人的了，已經不是這樣的情況了，就是一種結構性的落後，這也是我在前面的課程裡面，應該是性力原理裡面。

跟大家說到的20歲努力，把30歲也實力40歲的資力50歲就試力，如果你20歲不努力的話，你在30歲的時候是沒有實，不可能有實力的，你就會造成結構性落後，那如果你在30歲沒有實力。

你在40歲就不會有這個資力，你在行業裡面就不會有資力，你在40歲的時候，你上面有老人 下面有小孩，中間還有老婆，然後你的體力 經歷 各方面都在下降，你還要去跟20多歲的人去拼體力的話，你根本就沒得拼。

所以就會造成你整個人生的這個結構性落後，那就很麻煩了，這個就非常麻煩了，你就只有任命了，OK 所以提醒大家，盡早的開始給自己就是列一個目標，應該要有一個年度的目標，不管是職場的還是感情的，都需要有目標。

好了 另外的話就是，現在我們的作業收繳，和提交的這種形式比較原始，還比較濃厭，那麼我們的小程序也馬上快上線了，然後我們的整個的這個課程，服務 大家的資料 數據 作業 初情，然後學習的這個進度的最終。

我們都會盡量的可視化，讓大家能夠看到就像打遊戲一樣，看到自己的這個成長的曲線，然後問題就是最重要的短板在什麼地方，然後針對性的去提升，然後大家的作業也會納入這個，個人學習的這個系統。

然後我們的助教也可以有針對性的去做，去督促大家，然後能幫助大家完成你的這個，感情上面的這個年度或者半年度的計劃，讓大家最終就是，這個物有所值吧，是吧花了一萬多塊錢來學這個東西，不要一年過去了。

感覺沒什麼漲進，然後聽了一大堆理論在腦子裡面，好 不要這樣子，好了 那我們就開始正式開始今天的部分了，OK 這個是繁高寫給他的朋友的一首詩，那這個詩呢其實就是在寫達善，每個人心中都有一團火。

但是路過的人只看到煙，那有一些人是可以看到，別人心中的這團火，然後主動的進行社交達善，然後所有的故事都從一句你好開始，我記得我以前在立將，包括在這個城市裡面，還有夜店裡面，很多的故事 後面的一些故事。

都是從一句黑，就是這麼一個字開始的，當然故事有長 有短，有的精彩，一些有的無聊一些 是吧，但是現在就是所有的故事，都是從第一句，第一個字 你好 黑，開始的，這裡的話大家看到就是。

大善前 你要做一些什麼樣的準備呢，第一個我們說的是範疇 是吧，其實就是你的習慣，或者你可以把它理解為你的初始能量，像我這麼多年，我接觸了很多的學員，然後看到各種各樣的不良的習慣，其實你會說這個你可能會。

再義 特別是新手小白，你會再義，我上去以後跟他說什麼，有什麼套路開場白，或者說什麼這個華碩之類的，其實這些是最最後的一個東西了，也就是說如果是一個樹的話，你現在關注到的這些什麼套路，開場白這些都是葉子。

但是真正這個樹的根，樹的幹 樹的汁 你看不到，或者說你忽略了它的重要性，你只是看到了這個果子，和葉子的重要性，但是這個已經是最最最後面的事情了，其實前面有很多事情，比如說你給別人的印象，或者低印象不好。

結合我們之前新的原理你們講到的，我們大家都知道有73855定律，那7的部分呢，其實就大家關注的這些話說，開場白 慣例啊這些，OK 那麼其實更重要的是38和55，相信這個都不用我再繼續熬熟了。

大家應該聽到耳朵期間了，對吧 但實際上你在去，進到社交場景當中的手裡總是會忘記，這個也要提的就是說，知道和做到中間其實差著大量的練習，知道不等於你能做到，否則就不會有一句話叫做什麼知形合一。

或者是知意形難 對吧，所以知道做不到等於不知道，像很多學院他這個以前，他有這個一緊張他就會抖腿，或者有的人那喜歡這個托背，長得高的人喜歡托背，然後有的人呢這個，他有個習慣就是可能擔小，或者是。

或者是內向對吧，他講話的時候呢，不敢看著別人，或者說有的人過於嚴肅，他去搭訊了或者說跟別人交流的時候呢，他總是一張不客臉，或者說顯著過於的嚴肅，就不容易給人家這種親和感，那有的人呢，又太就是太鬥逼。

然後呢，幹嘛都是傻笑啊，臉這張嘴傻笑，再加上他如果這個，個人衛生習慣不太好，的話比如說比毛從鼻子裡面插出來，或者是牙齒比較黃，然後如果你抽菸的話，上面可能還有菸字，或者說你平時不注意這個。

皮膚的護理和保養的話，你可能有很多的痘癮，或者說臉上有死皮，或者說有的人呢嘴角，我相信大家一定遇到，我這樣的人，就他說話的時候，你看他嘴角，兩個嘴角，有兩頭這個白墨，就是他這個口水的話，在嘴角這裡激著。

你看著就覺得特別噁心，還有什麼呢，有的人就是這個穿衣服褲子，特別是男生，衣服褲子奏巴巴的，或者說上面有一些污字，或者說幹嘛穿個皮鞋，穿個白襪子，或者頭髮就乾脆不達理，然後亂招招的，還有呢。

可能你的手指甲過長，然後呢，可能你在這個搭線的時候，又靠女生太近，然後呢口氣又不太清新，或者說這個你的這個表情，這個眉毛，他眼睛加眉毛，總感覺，就是嘴，嘴戶戶的那種感覺，就像感覺這個人，就是不太正經。

那像這些東西的話，都不是需要你去用嘴巴說，然後你走過來，你呈現在別人面前的時候，別人就直接給你划死掉了，感覺很不好，就直接划死掉，那像這些都是不良的習慣，不良的習慣，我有見過緊張的時候，抖單腿的。

我還上次我見到過一個，他緊張的時候，他兩個腿一起抖，還有什麼呢，還有人喜歡一說話的時候，就喜歡手舞主導的，兩個手的亂筆畫，是吧，反正總之你有各種各樣不良的這種習慣，像這種脫背，眼睛不看對方，不會笑啊。

或者笑得過度啊，或者說抖腿啊，或者是有的人，說話的時候手都會抖啊，然後額頭出汗啊，說話接近巴巴啊，然後還有服裝形象上的問題啊，這些其實就是你的範疇和習慣，這些呢，你通過大量的這種搭扇，或者說主動設交。

其實呢可以逐步得到修正，越來越會進入一個自然淡定的狀態，然後在這種狀態下，其實你的這個搭扇的效果，或者設交的效果才會好，因為你給別人的印象，55%來自於我剛才說到的，其實你習慣的部分。

真正你跟別人說的開場白啊，話說啊 慣略啊，其實他沒有那麼重要，就比如說同樣的一句開場白，我們說個最簡單的吧，就比如說你好，是吧，那我相信這個程道明來說，摩卡來說和你來說，那姑娘給出的反應是不一樣的。

就你好這兩個字一模一樣，程道明也說你好，摩卡也說你好，然後你也說你好，對同一個姑娘，她給出的反應應該是完全不同的，那為什麼會有這種不同呢，如果說真的是話書或者慣例，或者開場白的問題的話。

那你好這兩個字是一樣的嘛，那女生給出來的反應應該是一樣的對不對，但是你會發現女生，女生給出來的反應是完全不同的，那這個不同，她主要是體現在什麼地方，那大家去想一想對不對，還有比如說你用這個非常低層。

或者說很自卑，或者說很緊張的聲音說你好，和那個就是很自信，很這個大方的說起來，嘿你好，然後呢其實可能都是，給別人的感覺都是完全不一樣的，那其實我剛才的話，就一氣的把這個習慣，然後情緒還有你的價值，對吧。

這個價值在搭擅的時候，至少是前一兩分鐘，第一印象形成的時候，更多的是你的這個外在的這個，形象上面的這個價值，OK那內在的價值呢，可能我們通過一兩分鐘的這個溝通的話，是不容易被察覺到的。

所以你要特別的注意你的這個外在形象，傳遞出來的外在的，深淳繁殖價值這一塊，然後剩下的就是你的情緒狀態，你的心理狀態還有你的生活習慣，像這些我們比如說，通過一些自這個斯達，基本自身建設，比如說建設呢。

然後呢拉丁舞，這些其實都可以得到，很大程度的這個調整和修改，那麼有一些的話，比如說我們是，小的時候沒有太注意，沒有養成好的習慣，那麼現在的話，其實它對你的感情生活，已經開始產生障礙了，社交生活。

對你的社交啊，然後你的上升空間啊，對你的這個感情已經開始產生障礙了，所以我們要有意識的去進行調整，是吧，然後你會看到那個比如說主持人，然後演員，然後舞蹈演員，這像這些人的話。

他們的氣質就一般來說就非常地好，那麼其實就是他們可以經常有機會，在那個鏡頭裡面看到自己，然後你看到自己的時候，你就會覺得就像你看自己的照片一樣，你看自己的照片的時候，你總是覺得說，我操這麼抱拍的這麼醜。

但是呢，如果你在視頻裡面看自己的話，你就會更加崩潰啊，如果呢，你有機會的話，讓別人比如說，紀錄像你這一個小時，或者說一天的這個影像紀錄的話，然後或者說你，參與一個什麼拍攝的話，你在那個裡面看到自己的話。

你就會，會剛開始的時候恨不得長個地方專下去，為什麼會這麼傻逼的表情，或者是這麼蠢的動作，或者說這麼娘炮的局質，這個呢，就是我在第一次拍那個，什麼蕭思辨男神的時候看完以後，就有這種感覺。

第一個男生的是一個微索，是吧，他是有暴露需求感造成的，暴露需求感是什麼呢，就是在不合適的時間，問了一句不合適的話，對吧，那那個你有男朋友嘛，對吧，這個明顯是在這個階段，是不合適問的。

就是很明顯的暴露了需求感，呈現出了他的微索，那麼第二個男生的話，其實他沒有在搭扇，他在助人為樂，他在把這個姑娘呢，落在座位上的手套，還給這個姑娘，如果這個姑娘落下的，不是手套，落下的是手機的話。

我相信大家誰也不會懷疑，他是在助人為樂，對不對，但是性質是一樣的，只是金額和價值不同，他沒有在搭扇，他是在助人為樂，但是他同樣呈現出來的那種狀態，你感覺他挺微索的對吧，所以這個焦慮和這個微索。

這個事情本身呢，他和你搭扇不搭扇，其實沒有必然聯繫，就是你做壞事的時候，你也可以是這個很自信，很大方的，像現在以前有一些這種小偷，他就幹嘛了，他就是那個偷別人家，像回自己家一樣，還這個大張起骨的。

他就比較挺個車上面，刷個搬家公司，大張起骨的，以搬家公司的民意，把人家加搬空了，前後左右零劇看到了以後，都以為人家是在正常搬家，但是實際上他們是在偷東西，所以呢，就是說你微索不微索，狀態如何。

有沒有焦慮，和你做壞事壞事無關，和你做壞事的時候，的心態有關，如果你心態不好的話，你做好事，也可以給人家感覺很微索，你心態好的事，你做壞事也可以給人家感覺是嗎，很自然，所以呢，這個其實跟你做的事情無關。

而跟你心裡的這種心態的想法有關，大家一定要把這個，把這個思路被糾正過來，所以呢，這麼看來的話，第二個男生肯定很顯然，比第一個男生要顯得內向，還是休一些，是吧，第二個男生就是他的顏值，外型各方面。

其實是很OK的，但是他很內向，然後很害羞，這種男生的話一看，就是那種就是，很缺乏社交經驗，很缺乏這個戀愛經驗，很缺乏和異性社交的這種經驗的，我相信我們的學員裡面，其實有蠻多這樣的人，就是很好。

很乖的一個男孩子，或者一個男人，老老實實，本本分分的，然後就是性格比較內向，然後缺少很多和異性，打交道的經驗，然後時間一場，就變成了什麼，就變成了山下的女人，是老虎，為什麼你覺得她是老虎呢。

就是因為你其實，不能夠完整的去認識她，或者說你不能夠，這個科學的去瞭解她，然後你的信息，很多都是缺失的，然後你腦子裡面，有很多很，很危險的這種，很可怕的想法，那麼要破除這種，那這種恐怖的想像。

你腦子裡面的這個想像，怎麼做呢，就是進行，更多的這種實際的這個交流，你實際交流多了以後的話，你腦子裡面那種，就是那種恐怖的幻想，或者說那種錯誤的想法，自然就會被得到，更正和修正，OK。

那如果說我們大量的缺乏現實的，社交的經驗，或者說和異性互動的經驗的話，那你就會你的腦子裡，關於這一塊的認知，就會完全就會出自於你的，這個貧空想像，而且這種想像，那腦子就是偏於過理想，過於美好。

像那些女生看寒劇的時候，對吧，都是各種美好的這種想像，那腦子就很多男生，過於這種危險，過於恐怖的這種想像，這種這些情況都是，蠻常見的，非常常見，解決的辦法，只有不斷實踐，不斷的跟真實的結軌，OK。

那這個同學是以前，先一下克的一個學員，對吧，左邊是他剛來，找我的手的樣子，你看他那個頭髮表情，穿的那個趁衣，注意一下他的那個，趁衣的這個領子，走吧，然後底下穿了一個，不合身，然後也沒有什麼，時尚感可以。

那這種很普通的牛仔褲，然後底下穿了一雙這種拖鞋，你說他是這個，工地的名工，我相信也沒有，太多人質疑，然後右邊的話，就是我帶他去，因為他的預算有限，他的預算有限，我帶他去那個，捷克窮斯，就給他。

就是換了一身，其實費用的話，並不高，那鞋子好像貴一點，我記得這個鞋子好像是300多，然後他手裡那個錢包，的話我記得是100多了，那個手包，然後呢，這個褲子和踢穴夾起來，一共的話好像不到300塊錢。

就大概是一個這樣的預算，然後呢右邊這個人，不說他就是說，多高分或者說，多屌多帥，但是至少呢，你說他是，工地的名工印，應該是沒有人相信了，不管怎麼說的話，你可能會認為，他是一個包工頭，所以他這個形象上面。

就稍作改變，頭髮剪一下，然後呢，穿搭合理一點，不說他八九十分，但是至少是能夠積格的，右邊的這個形象，他在夏天的時候，去進行一個搭上的話，我想他的成功率，會比左邊的這個形象的成功率，要提升個30%。

然後呢，實際的結果也是這樣，實際的結果也是這樣，那有的同學可能會說，怎麼才提升30%，花了1000塊錢，製辦了一身型頭，因為這個形象的話，他並不完全等於你的穿著打扮，他還有什麼，還有你的表情。

狀態啊 舉止啊 行為啊，這些東西，不光光是你換一身型頭，就可以完全改變了，所以這裡要跟著一個物區，就很多人覺得，形象就等於他的這個髮型，然後等於他的顏值，等於他的身高，等於他的這個胖瘦。

等於他的穿著衣服和這個褲子，背著包和這個手錶，什麼配試之類的，這個是靜態的關於形象的，狹義的理解，廣義的理解的話，形象他其實是一個流動的概念，就不光包含你的這個穿著打扮，更多的包含了你的這個眼神啊。

表情啊 然後你的舉止啊，然後你的彈圖啊，然後你所處的環境啊，以及你的教養啊，這些所有的東西，甚至你的社交圈，你跟什麼樣的朋友在一起，你是沒有什麼樣的男人和女人，這些都會構成一個廣義的。

對你的形象的一個定義啊，就是別人眼中的你，其實廣義的形象的話，包含了剛才摩卡說的，所有的那些，好 這張圖呢，也是糾正了很多，大家關於搭扇的這個錯誤的概念啊，因為我以前遇到過很多的學員。

就是說他如果收好失敗了，他回來以後就很沮喪，對吧 他覺得我失敗了，其實的話，他沒有把這個整個搭扇的這個，這件事情分拆開，那麼這張圖上面的話，摩卡就幫助大家把搭扇這件事情，給分拆開了啊。

就是說搭扇的目標呢，他其實分為四個階段，就首先你只要敢於行動，敢於出手，敢於呢突破自我賣出這一步，戰勝自己的焦慮，走到這個姑娘面前跟她說了一句，嘿你好，什麼之類的，其實你就應該可以，給自己的這個搭扇。

寄上25分了，因為你突破了自我了，這個也是決定一個搭扇，就是，是否合格的一個最低的標準，首先你要行動啊，你行動都不行動的話，那就真的是失敗了，然後呢，你如果完成了這個突破自我，人家給自己寄25分。

然後你走到這個女生面前，跟她進行了一個，比如說，五分鐘以內，一分鐘有可能幾十秒，甚至兩三分鐘，五分鐘甚至有的人，都可以做到更長，或者說計時約會，對吧，那麼你完成了這個跟女生的交流和認識。

知道了她叫什麼名字，告訴了對方自己叫什麼名字，然後呢進行一些簡單的信息交換，告訴了對方為什麼你要來搭扇她，然後呢，然後順著這個話題，或者裡面的一些關鍵字，還進行了一些相對，嚴展性的一種交流。

那麼OK這個地方，你就可以給自己，又寄25分，就是完成了交流認識的這個目標，那這樣，如果到此為止，你沒有收號的話，也沒有後續的話，其實你的這個搭扇呢，可以是一個50分的搭扇，可以是一個50分的搭扇。

那麼第三步，你是這個收取了對方的電話號碼，或者微信號，收號這件事情呢，它不是搭扇的目標，約會才是搭扇的目標，如果你很喜歡收號的話，你其實不用去搭扇，你就買一本黃葉，上面有幾萬個號碼，對吧。

可明顯號碼不是我們要的，關係和女生這個後續的這種關係，不管是朋友關係，還是戀人關係，還是什麼這個情人泡有關係，總之構建關係，才是我們搭扇的目標，搭扇的目標絕對不是收號，所以呢你在網上或者說。

你在周圍的朋友裡面，或者是什麼這個，PUA的這麼交流群裡面，你在看到那些上去，十幾秒鐘，要了個號碼回來，然後楊楊自得的，他說自己很屌的，你就可以判斷出來，這個其實是，非常出錢的，還沒有摸著搭扇的門的人。

才會做的事情，有經驗的搭扇的這個學員的話，也會知道，你要了一些號碼回來，發現的那些號碼，在微信上面，根本沒有辦法進行有質量的互動，對吧，很多就是死號或者說廢號，也就是說你的朋友圈上面。

可能多了兩三個江湿粉而已，那麼這種搭扇的話，它的質量其實是比較低的，這也是為什麼我們把這個突破資我之後，把交流認識放在了收號維持之前，因為交流認識的這個質量如何，直接決定了你們後續的這個關係的。

這個延展度如何，或者說可以走到一個什麼樣的深度，當然更多的交流可能是在微信上面，利用碎片化的時間完成的，但是在搭扇現場這麼三五分鐘，或者說更長更短的時間裡面，你給對方的印象，以及你們交流的這個深度。

其實它是，起到一個決定性的基礎作用的，大家千萬不要就是，被本虛末了要了個號碼回來，沒有用，那最後第四步的話就是後續約會，不管你是能夠做到現場計時約會，就吧你比如說你在泰國裡，看到一個姑娘在顯逛。

然後你過去跟她禮貌得體的，表達了交流的意願，然後女生也沒有什麼太著急的事情，然後又是週末你們就在旁邊的，咖啡廳做了做，然後聊得很開心，然後又一起吃了飯，吃完飯以後甚至去了電影院。

這個其實就是一個計時約會了，是吧，那一般來說的話，我本人我是沒有做到過，就是在答擅的時候，直接計時約會到電影院的，就是完成兩個轉場以上的，但是我做到過就是，答擅然後計時去了咖啡廳，咖啡廳完了以後。

又轉到餐廳一起吃飯，然後就分開了分手了，因為可能第一次在馬路上，沒認識就直接去到了電影院，這個也確實這個進度有點太快，反正我本人是沒有做到過，那麽OK，不管你是計時的約會了。

還是你通過手機微信的後續溝通，然後第二次又把這個，姑娘又約出來，是吧，我們叫做Date to this dating，就是不是當天，過了一段時間，不管過了幾天，反正你第二次又把這個女生給約出來了。

那麽這樣的話，你可以給自己這個答擅呢，打上一百分，就是說這四點都做到了，OK你就打一百分，做到三點就打七十五，做到兩點就打五十，做到一點就打二十五，那麽那種就是你去了，沒有腰刀號回來的。

其實該給自己算上的分，還是要給自己算上，至少你會有二十五分，所以這個的話，是我幾年的這個教學，或者服務的過程當中，逐漸書裡出來的，因為我發現，有一些學員，他的這個答案失敗了之後，他會更加形成那種。

更強的自我否定的，還有那種自我保護意識，因為人嘛，都非常正常就是害怕拒絕，或者說害怕失敗，害怕拒絕，害怕被別人的拒絕，然後害怕失敗，但是呢，我要告訴大家就是，倒是反著的，真正那些能夠接受拒絕，接受失敗。

然後從失敗當中，不斷總結，經驗和教訓的人，他才會能夠成為高手，你說害怕失敗，害怕拒絕，其實大家都害怕失敗，都害怕拒絕，教律這個東西呢，也不是只有你，所有的男人都有，OK，但問題就是，差距就是在於。

就是大家對於接受，失敗和拒絕的這種，思維方式是不一樣的，你是拒絕接受的，哇，我蠻是這個樂於接受的，然後接受的過程裡面，然後我們來提取經驗，總結教訓，總結經驗，然後呢，進一步的提升，不斷的練。

打得怪越來越難，越來越難，數量越來越多，最後發生制的變化，成為高手，就是成長的路徑，上面這個素材的話，其實就是，搭上教律的一個完美的表現，就是明明呢，就是很想去，搭上這個女生，然後最終呢，迫於心裡壓力。

或者自我設限，或者腦子裡面，想像出來的，很多奇怪的恐怖的畫面，最終呢，放棄了，就這樣的一個結果，然後呢，其實被女生拒絕，並不可怕，你至少不會產生這種，這種自我的這種，否定，這個，這個這個，失敗並不可怕。

但是害怕，生存可怕的，害怕生存可怕的，就是我自己的經驗，包括很多學院的經驗，都是這樣，就是被女生拒絕，其實心裡接受度還OK，但是呢，是自己放棄了，然後那種悔恨，其實是非常，非常對對你的這個自我。

心態其實這個打擊，是非常大的，好接下來呢，跟大家說一下，馬路上的這個組合類型，馬路上一共，只有五種組合類型，有單女，衰女，多女，男女和母女，那麼這五種組合類型呢，我們一個一個的，來給大家輸理一下。

向大家看到的這張圖，其實就是單女的組合，就是一個女生，沒有障礙，那麼大家看到，這個這個圖片，兩張圖，是兩個同樣的男生，和同樣的女生，但是呢，背景場景不一樣，為什麼會這樣子呢，就是我們所謂的連搭。

什麼連搭呢，就是一連搭，二連搭，四連搭，四連搭，我印象裡是做過五連搭，還是六連搭的，就你第一次去搭在她的時候，她拒絕你了，但是呢，明顯是有窗口的，姑娘是出於精緻啊，或者是出於，什麼其他原因要拒絕你。

像這種情況，你看到了窗口，其實你應該調整一下，然後呢，再進行二次的連搭，甚至呢，三次的連搭，那麼你判斷，什麼是可行的連搭，什麼是不可行的騷擾，其實就，基於你的窗口，識別能力，像圖片當中的這個學員的話。

她是日本的一個留學生，在日本上學，然後她回來的時候，就買了魔卡，一天的時間專門學打想，她別的東西她覺得都OK，她就是打算很弱，她就買我一天的時間，專門學打想，我就帶她去了這個，北京三里屯。

然後在那邊練習，然後這個女生呢，就是她遇到的一個，然後我印象裡的話，她我是，堵出了她進行的四連搭，因為第一次呢，大家看到，左邊這張圖，就是她第一次，過去跟這個女生，打算的情況，然後女生停下來了。

然後女生呢，有鋁頭髮，然後女生也有微笑，然後女生也有跟她互動，但是女生的最後拒絕了，她天家微信的這個要求，然後她就回來了，她就咬咬頭，對吧，然後我就說，我說這個女生是有窗口的，你繼續再去，她說。

你怎麼看出來她有窗口的，然後我說，現在先不說不廢話，待會女生走遠了，的話就不好，做不好練搭了，你趕緊去，然後她就帶著一會就去了，去了之後呢，第二次然後又失敗了，女生還是沒有給她這個微信，但是女生的情緒。

各方面其實都挺好的，然後我們也可以看出來，我們這個學員，她的這個外型手裝，各方面其實是OK的，再加上她是在日本留學，那麼那個，日本那個地方，本來就是比較注重這個理解，然後這個數字，這個寒氧啊，這些東西。

所以她的整個表達，狀態，外型，價值各方面其實都是OK的，女生給她的窗口，也是真實的，因為我在不遠處於這才看，然後她二次連搭又失敗了，她說你看，莫卡拉斯夫說了不行吧，我說不是，這個女生有窗口的，你再去。

然後就進行了三連搭，三連搭的話，這個女生進到了三連頭裡面的一個書店，然後這個男生也進去了，然後在這個書店裡面呢，他們互動的，得有估計得有七八分鐘，就是女生真的買書啊，挑書啊，然後她在旁邊，就是有一大美。

一大堆交流啊，然後也說啊，然後說了一些自己的事情，也問一些女生的事情啊，就這樣，然後呢，在這個書店裡面，最後女生要買完書出來，要走的時候呢，她又收好，又失敗了，然後呢，我這個時候已經在書店裡面了。

然後男生說，不行吧，然後我說，有窗口，他說，這會不會是騷擾啊，我說有窗口的技術上，就不是騷擾，沒窗口的技術上，乾脆就，根本就不能夠做連搭，我說你去，然後呢，大家看到右邊這張圖片的話。

就是最後我在書店裡面，隔著玻璃，然後呢，拍下來的，她在外面，跟這個女生，然後最終，又進行了一輪交流，然後呢，女生出現了交叉角，然後呢，她收好成功，就這樣的一個，四連搭的一個案例，所以呢，你會發現。

窗口實際的能力，非常重要啊，就是呢，當你可以看到，別人看不到的信息的時候，那你自然可以獲得，別人獲得不了的結果，就是這樣，比如說你炒骨的話，那有內部的消息，告訴你，那你就這個，肯定可以獲得。

別人更多的這個收益嘛，還蠻正常，很簡單，所以呢，大家要，找力提升自己的這個，窗口實別的能力，對於女生的言行舉止，那這種，肢體語言的這種，情緒上的這種，那窗口實別的能力，不要緊緊的判斷，這個女生的意圖。

或者說，她的窗口，不要緊平，女生說出來的話，因為女生，我們都知道，她們是有共同的特診的，比如說情緒化，精緒，這些都是共同特診，所以那要提升自己的，窗口實別能力，但是有一個原則，就是絕對，不能夠。

這個糾纏，或者燒到女生，如果人家沒有窗口，你就不要直接繼續，兩次，三次聯大的時候，該怎麼開口呢，其實你可以把，原來第一次的這個開場，擺在說一遍，當然你也不可能，說的完全一樣，畢竟你不是被輸，其實你在。

第一次鋼上的時候，女生可能，會緊張啊，或者害羞啊，或者說這個精緒啊，她可能並沒有，太聽清楚，你說的所有的話，就像我們上課的時候一樣，老師說了45分鐘，你可能開小，開半個小時，你就聽了15分鐘的課。

對不對，所以你不要覺得說，你過去跟女生，說的所有的話，她都一自己，一句完全停錄到耳朵裡面，因為你在跟她說話的時候，她會想她自己的東西，她會想，這個男生還挺帥的，或者說，這個男生她，為什麼要過來跟我說話。

她有什麼起土，或者說她就是女生，她會想她的腦子，就是她會想她其他的東西，她並不是一定，著非常的認真的，在零廳，你給她說的話，所以你第二次，第三次在說同樣的開場白，其實沒有什麼太大的問題，另外就是說。

你二次三次連搭，在女生有窗口的技術上，本身也反映了你的這個，想認識她的誠意，是吧，因為有的女生的話，你看電影看電視，或者看一些女生的工作號，或者他們的交流，也可以抓取到這樣的信息，就是說女生有的時候。

會給你考驗，是吧，如果說一次拒絕，你就不繼續了，那本身也說明你，其實沒有什麼誠意嘛，你沒有那麼，太多的喜歡我，你也沒有那麼，太想認識我，小小的問題，你就放棄了，你這個男生也沒有什麼。

就是這種太大的這個價值，或者優點，或者說，說明你的誠意，本身的話也沒到位，所以二連搭，三連搭，四連搭本身也是說明，你誠意的一種體現，OK，再三強調，這個前提是建立在，女生有創口的技術上，沒有創口的話。

是絕對不能夠進行，連搭的事情，那就會變成騷擾了，OK，那大家看到的這張圖的話，就是雙女主，什麼是雙女主呢，就是一個目標，一個障礙，那你開這種組合的時候，你可以根據這個實際的情況，還有地形。

沒有說一定要開目標，也沒有說一定要開障礙，就是你開目標，也行開障礙，也行不所謂，因為我以前，我以前看到過一個學員，就是他就認為一定要開目標，所以他就走來走去，然後再加上有行人，然後繞來繞去。

就是想要繞到目標那邊去，反倒就是，讓他這個出使的狀態，感覺各方面就比較奇怪，所以如果你在目標，這一次的話，你就自然的開目標，如果你在障礙的那一次，你就自然的開障礙，沒有什麼問題，當然如果你開障礙的話。

你要跟障礙說明，就是這個，比如說打擾一下，我覺得你的朋友，氣質很好，我剛才在這邊等朋友的時候，就注意到你們了，然後我不知道，能不能允許我和你的朋友認識一下，然後緊接著你不要停，觀察一下，觀察一下。

但是時間不要太長，比如說0。5秒鐘，緊接著你就開始做自我介紹，千萬不要說完了以，說完了之後，能不能允許我和你的朋友認識一下，就停在那，停在那等女生給你的回覆，在這種情況下，這裡是個坑。

你是絕對不能夠停的，因為你停下來的話，對方可能就會往前走，或者女生就直接說，不用了，或者說這個女生說，不行不好，總之你當你在搭擦的時候，在前一分鐘之內，如果你拋出任何風壁式的問題，就是等待女生回答。

是不是行不行好不好，能不能要不要的時候，基本上他們給你的回覆，基本上他們給你的回覆，都是這個一步子為開頭的，然後一旦女生這個步子出來了以後，你的心態上面就會，就會像哀了一刀一樣，哎呀這下完蛋了。

這下傻逼了，然後你呢，如果經驗在不豐富，心態在不好的話，你一下子就會，陷入這種崩潰的狀態，你就放棄了，然後如果你開目標的話，你就不用說這個，得到障礙的允許了，是吧，因為這是禮貌性的語言。

就是說你搭上不搭上，他的朋友並不是真的需要他允許，只是呢，出於這個禮貌會尊重，然後跟障礙表達，一下這個意思，你並不是真的需要，就是他允許你之後，你才可以做下面的事情，他不允許你還是可以照做的，OK。

那麼如果你跟目標開的話，你就不用說這個部分了，你就像開擔任主一樣，然後呢，來說就行了，然後如果說，對方有窗口，反應還OK的話，那麼呢，你在這個對話的過程當中，就要注意到，稍微要照顧一下障礙，不要一直呢。

跟目標在，皮里帕拉的說，然後把障礙完全亮了一遍，這個是一個比較容易犯的錯誤，還有就是在開二人組的時候，有容易犯的錯誤就是，有的學，他會出於緊張也好，或者說出於缺乏經驗也好，他會直接說。

我能不能認識一下你門，加了個門字，這就很不OK了，是吧，不知道你到底喜歡誰，或者說你這個人誠意，到底是你在想，什麼，千萬不要對著二人組，就是雙女組，或者多女組去說，我想認識一下你們，你一定要有目標的。

一定要有目標，一定要明確地告訴這個組合，你想認識誰，你對誰比較有好感，所以千萬不要說你們，然後呢，這種障礙的類型呢，一般有如下景類，有一種呢，是那種就是了極型的，這種女生呢，她性格比較開朗，比較外向。

然後呢你會發現她會起碰，是吧，你們認識一下認識一下，昨天晚上她還跟我說，說這個沒有男朋友，好孤獨好寂寞冷，就這種你就開玩笑，然後呢，就是比較，就是比較善意的，然後呢，會協助你的起碰的這種。

但如果你遇到這種障礙的話，是運氣比較好，你的心裡狀態一下，就會放鬆，然後整個的互動的氣氛，會因為這種起碰型的障礙，會被她調的，就是比較自然，比較輕鬆，那這種障礙的話，其實她其實，在你在馬路上。

你有了大量的經驗，你就會發現，是比較少的，不會多，然後還有一種障礙呢，就是那種，角舉型的，一般呢，就是長得難看一點的，這種女生偏多，你在馬路上，經常看到這種雙女組合，有的是一個是美如天先，另外一個的話。

就長得實在是開對不起觀眾，有的時候呢，你會碰到這種，角舉型的障礙，他就把這個目標，給拖走了，你甚至會發現，你甚至會發現的這個，目標明明有窗口，被障礙拖走的時候，甚至還回頭看你，還笑，或者還怎麼樣。

這種角舉型的障礙，其實，數量上，在馬路上也不多，也不多，也是少數，就是起碰型的障礙，聊靜型的障礙，和這種角舉型的障礙，這種導彈型的障礙，的話都是少數，那絕大多數的，這種障礙是什麼樣的呢，絕大多數的障礙。

就是這個孟逼的，或者說這個事不關己，然後呢，悄悄走走到旁邊去的這種，觀察型的障礙，就是中性的，他不角舉，他也不起碰，那我覺得，如果簡單的拍腦瓜，來這個給一個比例的話，可能，角舉型的，大概10%，然後呢。

這種起碰型的，也10%，然後剩下，70%，都是這種孟逼型的，或者說這種事不關己的，然後悄悄走開的這種，這種其實類型是最多的，這種類型的障礙，是最多的，好，這個就是多女組了，多女組就是三人會以上的。

其實呢，他跟雙女組的區別，就是障礙從一個，變成了兩個，或者多個，好，那麼這種情況的話，跟雙女組的組合，的開法，並沒有什麼太多的區別，然後呢，有一點點區別，就是，如果你開多女組的話，要注意一下。

盡快的觀察出誰是此性領袖，就誰是大姐，一般呢，大姐走，小妹就跟著走，然後呢，要是大姐不走，小妹就都不會走，不管大姐呢，是不是你要，大的這個目標，你要注意在互動的時候呢，我盡量跟大姐產生這種。

語言上的交流和互動，可以增加你，在組合當中，存留的時間，還有呢，就是可以增加這個話題，或者這種互動的感覺，另外呢，還有一點區別，就是在這種多女組的情況下呢，一般你就可以，不用放太多的心思。

在這個照顧障礙上面，因為呢，因為你跟目標說話的時候，通常情況下，這些障礙們，他們會走開走到旁邊去，然後自己在那小生的交流，敵谷或者是幹什麼的，其實這是一個比較好的現象，是吧，你就可以專注地。

跟這個目標去互動，因為他們朋友們，有幾個朋友會一起聊天，說話什麼的，不照顧也沒什麼關係，在新手小白階段的話，對於你的這個，對你的這個大善的話，你的經歷可以相對來說，更加集中一些，然後這個。

這張圖片的這兩張圖片的背景，大家也看出來了，傳說中的，北京優衣庫，北京三里屯優衣庫，然後呢，像北京的，三里屯，成都的太古里，然後呢，上海的新天地，是吧，這些地方的話，已經成為這個，大善的這種高發。

高發地段了，所以呢，你會發現，慢慢的你會發現，在這個這三個地方，你去大善的話，這種難度會增加，因為呢，可能本地生活的女生，成都啊，上海的，或者是北京的，它不是外地過來旅遊的，本地生活的女生。

他們如果經常去，這些地方的話，多多少少，只要長得還可以一點的，那麼，可能都會，有過這種被大善的經歷，甚至呢可能會，被多次大善，燒饒的，燒饒的經歷都有，所以你在這三個地方去，去大善去嘗試的時候呢。

可能你會發現，難度級別會提高一些，另外就是關於，多女組的話，因為對方人數比較多，是吧，然後對男生的這個，心態的要求，也會比較高，因為從能量上來說，人家三五個人的能量，和你一個人的能量，對於新手小白。

很多這種，呃，大善的男生，他其實會產生這種，社交壓力，畢竟對方人多嘛，然後那種，七八個姑娘的那種，而且都是高分姑娘的，這種組合的話，其實對男生，產生的心理壓力，是非常大的，包括對我本人，我在。

搭善多女組的時候，甚至那種，五六個女生，那種大組合的時候，這種機器，這種機器砸砸在家上，但區別就在於說，我還是會去做這件事情，我還是會去搭善，有很多學院都會放棄，直接就面對不了，承受不了這種心理壓力。

如果說你去，練習陌生人社交，或者練習社交搭善，或者練習自己的這種心態，很能量的角度來考慮的話，我也建議大家，多嘗試這種，多女組，這種大組合，對你的這個心態的，能量提升是有好處的，這個就是一種。

很簡單的練習的邏輯，就是你打那種厲害的怪，厲害的怪你打習關了以後，你在發現你遇到這種，即便低的怪的話，就是，信守年來，你就不緊張了，你就這個很自然，像我給學院的這個，現下搭上課的，就練習方法。

或者是開局的時候，熱身，一般有的這個團隊，或者有的導師，他就喜歡讓學院，挑一個分比上，低的入手，對吧，開始熱身，我呢，反的，我開始上來的時候，我會給學院找一個，高分的組合，人多的組合，去讓他熱身。

那就是失敗了的話，也沒關係，因為這個難度比較大嘛，但是他如果大完了，那麼一兩個，人多的，或者高分的組合之後，就他平時，想都不敢想，或者說，根本就不會去，就是覺得，自己能夠構造這樣的女生的。

如果他大完了這麼，一兩個這樣的這個組合之後，有的這個學院，他在狀態就打開了，然後什麼叫做狀態打開呢，就是他大完了，這種組合，人多的，分高的組合，他在去，是那種人少的，分相對第一點的組合的時候。

他就會發現，他的這個心裡壓力小了，這就是很簡單的，副中練習，就是比如說，我讓你背著一個，輪胎跑步，然後跑了一會，你累得不行，我再讓你把輪胎丟了，你再跑步，你就會覺得跑得很輕鬆，就這個邏輯，OK。

接下來呢，是男女組，男女組你會發現，馬路上一般有兩種男女組，就是一男一女，還有呢，就是，一男兩女的，一般來說，一男一女的呢，這個就是，對你的心裡壓力會比較大一點，如果你明知道對方是情侶的話。

就千萬不要再上去，就是，處於什麼練習心態，或者挑戰，這種上去搭散人家了，這個就是你這種行為，是非常不友善的，直接就是挑性，容易產生問題，那如果是一男兩女的組合，你可以通過觀察，比如說這個男生。

手裡面有包，或者女士的這個雨傘，太陽傘，什麼之類的，然後呢，旁邊的這兩個女生當中，一個人，身上沒有包，一個人身上有包，那你就知道了，這個，沒有包的這個女生，應該是這個男生的女朋友，或者說她的，她的目標。

那麼你去搭障礙的話，一般來說是沒有什麼問題的，前期注意觀察，毛毅說的這個，婦女組合，通常來說你在馬路上，遇到婦女組合的情況，概率極低，因為女生一般，不會跟爸爸一起光接，他跟媽媽，或者說女性的這種長輩。

一起光接的情況，是很多的，跟爸爸一起光接，這種情況極少，要不就是家庭組，就是說這個，爸爸媽媽一起的，單獨跟婦女在一起的，這種情況比較少，然後呢，通常來說，如果你看到了這個，爸爸跟女兒在一起的。

這種馬路上的組合的話，也許她是甘爹，她不是清爹，她是甘爹，那甘爹的話，就跟這個男女朋友的組合，是一樣的，如果你去搭障的話，往往會這個，會被甘爹，跟對回來，然後你會，會被甘爹跟對回來，然後大家看到。

上面這張素材呢，其實就是，還是那一天，那一天我看到了，這個一男一女，這對組合，然後呢，當時是，應該我記得是，2015年，出於讓這個學員，斷鏈的這個心態的角度出發，我讓他去挑戰了，這個男女，這個男女組。

然後當時，為什麼會讓他，去這對男女組呢，因為我看到這個女生的情緒，不太好，然後呢，這個男生呢，就是一臉，就是，不知道怎麼辦的表情，有可能是這個男生，在追這個女生，然後呢，但是這個，進展不順利。

也有可能呢，他們是男女朋友，但是這個男生，明顯是框架很弱，然後呢，跟女生，處於這種吵架的狀態，更多的，其實像這個女生，在調體這個男生，對這個男生，那擺般的，就不滿著抱怨的這種狀態，然後呢。

我就讓這個學員，上去試了一下，試了以後呢，就是，這個情況呢，就像大家看到，就圖片上面發生的一樣，作客不易，認真一手，這個我們這個學員，當著這個男生的面熟了這個女生，而且這個男生呢，就是，弄在旁邊。

完全不知道怎麼處理，和應對這種情況，然後，我能夠看到她，額頭上在這個，在出汗，然後呢，一直就是，有摸一下下巴，然後又摸一下眼鏡，又不敢說話，又不知道該說什麼，然後呢，眼睜睜地看著自己，喜歡的女生。

把一個，這個，聯席方式，我相信呢，他們之前感情，怎麼樣，就不說了，但是之後呢，經過這段事情之後，這個革門，基本上就是，追到或者說，維持跟這個女生的感情，的可能性是，很小的，就是基本上被秒殺了，這個情況。

所以呢，某家在這裡，就是要求大家，如果你明知道對方是情侶，那麼你就千萬不要去挑釁，就是你直接上去搭診，這種是挑釁的，然後如果你不知道，對方是情侶，你覺得這個男生，應該對這個女生是有意思的，你也。

不必要是為了，練習這個心態，或者練習你的搭診，去破壞人家的，破壞另外一個男生，可能，幾週，或者幾個月的努力，是吧，如果你失敗了，回來了，你也沒有什麼，然後呢，你成功了，然後把對方給秒了，然後呢。

可能這個女生，也只是你的練習組合，你並不是那麼的，那麼的喜歡她，然後你破壞了，人家的這個努力，其實挺不好的，如果是一男兩女的組合的話，很明顯這個組合的領袖，是這個熊姓嘛，對吧，那你其實就像。

搭這個雙女組一樣，或者說開這個，多女組的這個障礙一樣，你就先跟對方說一下，說Apo一次幹嘛，我覺得這個，你這位朋友，其實挺好的，或者說什麼穿搭，就是挺特別有品，然後我特別想跟他認識一下。

然後能不能允許我，跟你這個朋友認識一下，還是同樣不要等他的回答，就直接，雖然這句話之後呢，然後就直接跟那個，旁邊的這個，你的目標去說你的開場牌，就可以了，然後你會發現，大多數男生呢。

他也沒有經歷過這樣的情況，然後他也不知道，怎麼應對和處理，有一些就是那種，比較自信的，然後比較外向的男生呢，也會有這種，聊機型的，其後呢也會有那種角距的，反正呢，你經驗多了以後，的話你在馬路上。

會遇到各種各樣的情況，然後各種各樣的情況，你大概都遇到了，一定程度之後，的話你就會發現，亮變產生之變了，然後呢，這種這種社交，你這種社交的狀態，然後呢，心態，能量就完全被打開了，會很，現在越來越自然。

越來越得體，然後呢，你再去到一些特定場合，就不是這種馬路上的，接大你去到一些特定的社交場合，你再去跟別人去，去交流或者是去認識，主動社交就基本上是一種，除了無障礙狀態了，好，這個作為今天這一刻的作業。

如果你不小心，搭上到了，有男朋友的女生，比如說你以為是一個單女組，然後你在搭上的過程當中，她的男朋友出來，走過來了，或者說你搭上了這個，一男兩女的這種男女組，然後呢，你誤以為是障礙。

但其實是你搭上到這個男生的女朋友，然後這個男生有這個，出現不滿了，或者是怎麼樣，這種情況下，你如何去，表達，如何去退出，這個呢，作為作業，作業今天課程的作業，然後大家呢，待會兒想一想。

然後把它提交給服務好，好，今天的課就到這裡，OK，大家晚安，謝謝大家