# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第六小节

我先封其，说，好 今天又是我来给大家讲课，一样的还是讲一下我们的夜店机器好，像夜店机器好之前摩卡是给大家上了机器，也马上要比较全面，但我的话我是比较会讲的细点，就针对某个细节会去升挖一些。

就是我们会不同的地方，但是大致的方向都是差不多的，只不过我会针对一些细节会，跟深入的去研究一些，跟深入的研究一些，包括这我讲了这两节课，一个是自己怎么玩和哥们怎么玩，然后再一个就是和在一起。

辅助 辅助的东西上面应该怎么用，上节课我们讲的就是，要和去利用一些能把我们加分的辅助相，再一个就是如何去释放自己的能量，还有一个说什么呢 最后，还有一个就是女生的情绪，应该怎么去注意。

好 上节课就是讲了这三个点，都比较做了一些详细的解析，那最后又去拿了一个按理，来给大家分析了一下，就去给大家分析了一下，那今天我还是一样继续会针对一些细节的点，后来讲 上节课下来有同学就问了。

问了一下我讲的那些方面的衣服，大家它选了几件衣服给我看，就是说可以穿马甲，马副古一点的马甲，或者是一些西斧 枪玻璃的衣服，我看看它选了几件事不太OK的，我规累了一下哪些衣服，你们是最好不要穿的。

不管是夜场 夜场也好，还是在生活终于好，就容易穿成那种发行歌，就是一些乡村发行歌的感觉，习近吹的感觉就是说，我给大家做了一个统计，就是这类的西斧，这类的小西斧，这个西斧有什么特点呢，就是它够小。

而且是够收身 够修身，这种衣服合适那种人穿的就是比较高，然后相对瘦一点的，而且是皮肤很白的男生，也不是很白白的衣，应该是白是要比我们普通男生，都要白一点，偏白的，就像这个图片上面的男生，他是白白进进的。

这种男生，也可以说像男狗，这类的男生去穿是合适的，但不是和我们穿，不是和我们大多数男生穿，大多数男生如果一穿的话，会穿出那种什么感觉来，就是我刚说了，习近吹的感觉，就是乡村发狼那种感觉出来。

这个就不太好看了，特别是第一张图片那种衣服，那个衣服颜色也不要轻易去尝试，一不小心就穿回了，上节课我推荐的搭配，是这一身，上节课没有图片给大家看，大家可能听的就相对比较猫一点，比较猫一点。

我这次就是拿了图片来，专门选了一张图片，一个是这种书找库，然后一个是这个，这个叫什么猫山猫山有这样一个，庄的一个马林区是这样子的，这个呢就是大家可以下来去，不管是去往上淘宝也好。

还是去哪一好都可以去看一下，这个是有的，这个在淘宝上面，有挺多电视卖这个的，你们可以收拾我一下，锅朝，锅朝可以找得到，或者你不说锅朝你收一下，找关键词也能找得到这些衣服和鞋子，王道好像不单喜欢听我的课。

不知道是不是不单喜欢，听我的课，因为他魔卡有事，所以就会让我来讲，就让我来讲，如果你觉得我讲的锅OK的话，你可以给我提一件，我现在会修正，如果你觉得我讲得不够好，哪不够好，你也可以跟我提一下。

这个的话我讲可能也是为了，给大家，怎么说呢，给帮大家解决问题，然后是丰富大家的支持，然后的话你觉得我讲的锅OK，讲得不全面，然后讲得不行，你可以把你的意见给我，但我会多多赶上我的课程，困论应该是不知道。

我们的那个课程安排好，我们是每周二每周，三每周四都有课程，每周二每周三每周四都有课程，然后五星红旗，五星红旗，说我是讲师，说讲师算不算呢，讲师的话，讲师的话 职业每天去做演讲，那个我不算是讲师。

我要没考过讲师的证，然后我们从事的是这个，情感自寻嘛，情感自寻，你要说心理自寻呢，我也占议，我也是占别，他还想要想要，欢迎自寻呢，我也是占别，因为这个课程我都学过，欢迎家庭呢，然后关于心理学课程的。

我都学过，你要说跟这些占别，那我还占点别，我现在呢，是在那个负责诸教部，跟以前浪迹那边的导师部，很像，就是管诸教部就是每个诸教，管每个诸教，然后给诸教培训，然后给诸教培养，专业知识，然后给诸教考课。

我现在做的工作就是这个，然后有时候，摩卡带不了课的，我来我会帮他带课，对这个穿搭的话，是比较合适很多人的，比较合适很多人，如果你那个穿靴子不习惯的话，你可以搭配一下，那个像麦昆这样的白鞋，也可以。

就是他那个歌要高一点，穿这种衣服，你穿个更高一点的鞋子会比较好，上班昆那个鞋的那个高度就差不多，就可以，然后你如果不适合不喜欢穿这种鞋子，你可以或者穿那种AGA，AGA也是可以的。

AGA那种高帮也是OK的，好了我们还是回到课台上，不测别的回到课场上，我们还是一样讲课，来来来来来，那刚才呢，都是给大家解决上学课，一流了一些问题，大家上学课，那这些可能我会从哪一个方面来再讲一下。

一个就是我们在夜店，我们是不是要跟姑娘互动，在互动的期间，我之前有讲过有玩游戏的，还有跳舞的，那还有一个方法是，你们在卡座上，肯定还有会看机上其他的东西，就你们有时候不会玩游戏一直玩。

然后跳舞的话也不一直跳，那期间肯定是穿插着各种互动，有玩游戏有跳舞，有起来互动，然后聊可能还会聊一些其他的东西的，那另外聊这些其他的东西你们该聊什么的，那我这些课会讲这个，或者说或者说不是聊。

那那个如果声音很大，很朝处的那种环境，那你很多时候，你要通过图片或者是，通过一些视频来展示，那肯定就是少说，然后多给大家看，少说多互动这种，这个就是今天又讲一个互动的东西，就我之前讲过哪些互动的东西了。

跳舞是一个了，然后我游戏是一个了，然后如何去释放你的能量是，带动他的情绪又是一个了，那今天又讲一个，还就是我们坐在卡族上，可以跟他互动的点，就这个也是通用的，大家无论是在业场，还是在聚会。

或者在KTV都可以用，我几乎每个场合都会用到这个，包括之前我说跟兄弟，跟自己去哪玩，然后去打配合，或者自己去到陌生的局里面，我也会用到这些，也会用到自己，因为一个陌生的场合，或者是你不熟悉的场合。

你没有聊机的情况下呢，是没人跟你是交任正的，的话没人给你做，是交任正或者是没人帮你，做一些高价值的东西的，那无非就是可能需要一些，突发的情况或者是，额外的情况呢，问题产生之后，你去解决那些问题。

从而特别地展示你这个人的价值，要是没有那些问题产生的话，你估计就可能，没什么交集，也没办法去释放你自己的一些能力，或者你自己的价值，那这时候呢，就需要你主动的去分享你的一些精力，或者你一些高价值的地方。

我最常用的是什么，就是分享自己以前表演的精力，分享自己以前表演的精力，因为我以前是变魔术的嘛，这个很多同学他想知道，然后我变魔术呢，在这个四川省内，省内都是比较有点民气，有点民气，所以开始呢。

是在学校里面有民气，然后呢慢慢的，慢慢的到程度之后，我的那个社交圈就完全打开了，然后接触了，人距来多越来多，然后不断地去各个学校，去做一些演出，慢慢地认识我的人，就越来越多越来越多，于是呢。

结束的活动也越来越多，越来越多，然后自然而然在我的那个，交集，包括演出这个东西，结束的人也越来越广，越来越往上面走，所以呢，给我自己带来是比较比较一个，多了一个资源，就是社交方面的资源，那像这些精力的。

就是有点价值的，有点价值的，我相信在这个群里面，就是我们的不是我们群里面，就来听课的这个同学啊，肯定是有很多，自己的这一方面的精力，有些人在自己的领域，很牛逼的，我知道就是，我接触到这么多的。

学员这么多的同学，大家其实在自己的领域，是蛮牛逼的，蛮牛逼的，有自己的这么一个，高价者的地方，包括自己的夜雨生活，其实也有很，OK的，像很多同学，他是喜欢去那个，平时打大高夫，然后或者能做一些。

那种盘盐，还有前水，还有去各个，国家旅游，那都有，都有各种同学在，那这些东西呢，就是你们，可以去分享的点，这些东西，就是你们可以去分享的点，那有些同学，就是我平时还蛮窄的，也不出去，我拿什么跟他分享的。

那针对这些，比较窄的同学，肯定会有自己的，一个盛存的方向，那有些同学，他窄在家里面是谈急的，有些同学在家里面，是王那个口风琴，口清好，然后有些同学呢，在家里面他是看书，就是看书就是一个，蛮OK的。

又看书，你可以，可以知道一些那个，做者的一些感悟，然后你自己也有，你自己的感悟，从来你说出来，一些话呢，都会带的一些感悟在，那个其实是，蛮OK跟女生交谈起来，而且现在看书的女生，也蛮多的。

看书的女生也蛮多的，然后喜欢一些，做者这样一聊起来，也很OK，也是一个，也是一个交集，那包括你去说你的，见解然后你去参加一些，读书会啊，这个是不是，一种经营的，也是一种经营，那为了给大家，做一个示范啊。

做一个示范，我就拿我的例子来举例啊，大家就是，下来的话，你们可以结合你自己的一些经理，来来掏涌一下我的这个流程，来掏涌一下我的这个流程，嘿天乐就是，那个比较关键的点啊，这个呢，我大伙说，我说完之后。

我说完我的经营会主啊，这个也是一个点，就是大家会容易搞，搞搞的那个，呃，被女生误会容易装逼的一点，待会我到我会说这一点啊，我先一步一步来，像我的话，我会干什么，我会先先跟女生玩一个游戏。

啊我一个游戏可能，那是魔术方面的，魔术方面的游戏，那有时候就可以，会用到她的手机，会用到她的手机，有时候能会用到，那个桌子上的骚子，骚子，也会用到，平久，皮油盖都会用到，那用皮油盖，和用骚子。

就是靠一些手法去玩了，那用手机呢，就是平一些公式，哈，包出一个那个，数字方面的，那种效果，手机方面的效果，这个呢，想学了同学，待会呢，你可以找符号，要想，还关于手机这个魔术的，那个视频。

我这些在群里面也下过，也发过，这个，大家如果想学这个魔术，你们可以找符号，要下来课之后，那就通过这些，一个点先切入进去，我不会觉得说，哇，你看我会编魔术，我有这么多经历，我还跟谁合作过，那我不会以来。

就这么说，就跟女生，进融是一样的，一点一点一点的去，而且，这个小的测试呢，是可以看她对，这个对你这方面的，经历对你这方面的，能力对你这方面的，才可以感不感兴趣，如果她不感兴趣，我就会结职了。

我就不会继续了，如果她不感兴趣，我就不会继续，但如果她感兴趣，我就会继续，那肯定很多同学说，谁不感兴趣，就对魔术不感兴趣，女生对魔术都挺感兴趣的，哎，并不是，有些女生她对魔术，我怎么变魔术她都不看的。

那个她，她是不喜欢，这方面的东西，也有，那我就会，我就会，换另外一种，换另外一个去，去看她，有没有这方面的兴趣，或者是，通过跟她，跟她那个互动的时候了解一下，那一般，我觉得通过一个小的东西，比如说。

就跟我们说，哪个小魔术，然后一变，是吧，然后她说，好生气，你教我，教我，我教我，我教我，那我失当了一些小魔术，可以教她，教完她，之后呢，她在那里面，让她看一下我的朋友圈，我刻不意，认真一手。

引到朋友圈的时候啊，大家可以看到我，这个朋友圈里面，有很多是，有那个演出的照片的，还有一些是，有那个，跟其他女生的合照的，那在这时候呢，特面的，就帮助我，做了一个小御学，小小的御学，就在了。

我没有很刻意，去打开那个照片，我这时候，等我翻一找几个视频，给你看一下，在朋友圈找视频，然后找，找到了我就说，你看我之前，有做过这种小魔术的视频，我会给她看，她一看，哇，那些视频其实做的，还是蛮不错的。

然后她一看，我还更感兴趣，挺感兴趣的，就有这种医院，想看一下去，看下去呢，我就顺着，又翻，朋友圈的照片，给她看，一展的给她，我会跟她说，这儿你可以看，是在哪儿，是在哪儿，表演的照片，然后这儿。

是给小朋友们，小朋友们表演的照片，我朋友圈里面，有女的，还有小朋友，还有重物，当说到，小朋友的时候，她会觉得，哇，你其实跟小朋友，结束还蛮OK的，包括我，很有这种，跟小朋友，结束的这种经验，女生其实。

没太多这种，跟围着一群小朋友的这种经验，但是我是有的，我吃过幼儿园，吃过那个栽区，还吃过那个，想问穿，重修的这么一个，重修的这么一个基地，就是她们学校基地，重新修起来了，就是，让她自己来的地方。

我也去表演过，妈妈， designing，面对过，很多孩子，我有内势，经历，然后，我在讲述的时候，会带上自己的情绪，会带上自己，感觉，会守补猪，还还够加上自己的情绪，在这个，就可能感染到，属面的人。

然后去跟她分享，那些小孩子，你知道吗，我去典型球给她们，他们，讲正来，就说我，亲司，我放在坐着上面，那些小孩子，真的直接就，通过来，就把我，去给我，承了，坐着，都坏了，我就像这样，就像这样。

我忘了你的经历还蛮用意思的，然后慢慢地又看到有何一些漂亮的姑娘的，合照，那个是其实跟出去的时候跟一些外籍，跟一些外籍有出去表演过，我旁边都是一些，大杨妞，一堆杨妞就为一个男的在中间，然后。

在那张照片就说其实他们，他们不大家会说那个不大家会说中文，然后英文也只懂一点，我当时面膜是完全没有说话的，我就这样这样跟他们比化，就像我现在在跟你比化一样，这种，然后说着说着，还可以去调动他一下。

就在这时候就分享我的经历，马上就要有天了那个点来了，马上也有天的时候的那个点来了，就是，就是怎么才能表现的不装逼，因为我下一步，我肯定要展示更进一步，更高价值的东西了，那再展示更高价值的东西的。

这起案我会干什么，我会先看他的反应，先听他的感受，然后会有先问一下他，有没有什么这方面的经历，先看一下他还有没有意愿，听我说下去，因为有时候我也说起来，我可能会控制不住，可能你保不住自己控制住。

还是控制不住，说过了还是说多了，说少了，所以先体验一下，看一下姑娘她是什么反应，她有没有意愿，还是她想玩游戏的，她要想玩游戏，那OK了我们继续玩游戏，那这是互动的游戏去玩，她要想继续听下去。

她会继续翻你的照片，然后还一直看着你，然后听你继续说，不会出现转移话题，出现那种自己拿酒，然后就喝自己的，然后也不听你说，那就恩恩很应付的这种，这些都是通过一个财应观，所以可以看得出来的。

这些什么意思呢，意思就是大家在分享自己经历的时候，不要只顾着自己说，不要只顾着自己说，什么叫做互动，什么叫做互动，互动就是相互的，相互的你有，她也有你有百分之五十，她也有百分之五十。

那在你爹什么位的时候，你顶多赞个百分之七十，已经是顶了，已经是制顶了，很多很多了，不要再多了，就是这个互动里面，女生要投入百分之三次，至少要投入百分之三次，然后差不多的话，百分之五十到百分之五十。

是最好的，你有百分之五十，对上也有百分之五，这种互动是最好的，如果一超过的百分之七十，你就可能就资顾资的在，还资顾资的在说了，这一点也会反映到你聊天的时候，有时候我们聊天，也是一聊，还了就自己。

聊了也没管女生说什么，那这个同样会反映到，你跟女生现下这种，这种互动到弄来，另外像叶场这种，这种地方，叶场这种地方，肯定不像我刚才说了这么多，都说了这么想，就是你，你需要把里面最精的点给挑出来。

最精的一些，一些细节给了挑出来，挑出来说，挑出来或者是互动，你如果不能说，深夜环境太草弹，你就靠图片和视频展示，展示一下，那个是很快就过了的，不像我，还是在这里，巴拉巴说这么多的，你要巴拉巴说这么多。

那不是在叶场，肯定不就在叶场，那肯定是在其他地方，我只是为了讲的很详细，所以把很多东西都会给大家，说了很多，但是大家不要以为你的叶场，就能说这么多，你在叶场说不了这么多的，你在叶场只能挑一些细节的点。

挑一些细节的点，或者是某个很，很有亮点的，那个演出经历，或者是那个新女生的眼球的，想问我的话，一般就是两张照片，如果可以的话，那就继续，如果不可以，我就不说了，或者是一个视频，一个视频。

他还有医院看我再给你看，看完他还有医院看，我再给你看，就是这样子，我就很好去说，如果是那个环境很草弹，但如果是，是想KT为这些地方，还想KT为想聚会终的地方，我就会配合着我自己说，他有医院我就继续。

他没医院我赶快就停，赶快就停，太快节奏了，像叶场就很快节奏了，你想那个灯光有这么大，然后音乐有这么，蹦蹦蹦蹦，然后一切的感觉很快，你节奏感觉很，很噪，但是你还慢慢的，去说那是不可能的，你还慢慢的去跟他。

解释这么多，也是不可能的，还有一个就是，不要让他觉得你装逼的地方是什么，就像我刚才说的，不要依赖，就体很有价值的事情，不要依赖，就体很有价值的事情，就越有价值的人，他是越低调的，越有价值的，他是越低调。

越喜欢是被别人来碰的，这当别人没有说的时候，你失当了，先从一些小的点先引入进去，像我，然后最有价值的是，跟那个春晚的魔术师，跟春晚的魔术师一起，同台演出，就是那个叫艺服，央视春晚的那个魔术师艺服。

艺服的话在优酷上面，也有他的一些专辑，就是西列视频有两级，第一级和第二级都在优酷上面，如果大家不知道，你们可以去查一下这个人，他还上过那个央视春晚，上过三届，还有一个就是我和几个魔术圈的。

这些朋友还一起，在代表了那个世界交流，大学生世界就魔术交流大赛的那个，巡回站，巡回站代表那个西南平区这边的一个活动，举办了这边再寻再程度几办的这个活动，然后自己也演出了，这个也是比较有成就的一个事情。

但是我不会一来就说这些，我不会一来就说这些，然后是慢慢的有一个点，你看就一个小姆说引进来的，引进来之后让他看一些我有过的视频，看的时候他还有心趣的话，我会翻翻的时候，这个就是那种顺带的。

顺带就说这个是我，跟那个艺服的合照，艺服的合照他可能不懂，他可能说艺服是谁啊，然后我也会问一下，你是不是不叫艺服是谁，哈我说那个谁他还探牙过，要是充满，这种顺带的来，而不是很有目的性的，把你想要说的说。

这个呢跟腰约也有点像，这个跟腰约也有点像，就如果我们腰约的时候，目的性太强，比如说我直接说，你有空门我们一起吃个饭，或者那个一起看看电影，这个目的性很强，我们目的是干嘛，就是约对方看电影或者吃饭。

但是如果我们欢迎一种思路，我们只是到他楼下了，就之前我也讲过，我再讲课的时候，我讲过这个点，就是我到他附近了，他在公司上面，我说我当女生你今天搬室了，要不一起下来喝喝味东西，如果你有空的话，如果他没空。

他就觉得那也可以，我还是可以继续搬我的事情，要是他有空那刚好，就大家就就那个约个会嘛，我的这个目的性会不会很强，这个我的目的性会很强，不会很强，因为对方会觉得你是顺道过来了，你不是要约他才来的。

那同样反应到什么，同样反应到你在爹是为自己的时候，也是一样的，你不要一来，就带有目的性，你把很多你，你特别高下这个事情说来，我跟马云吾哥说了，我跟马云同台过，那你为什么就这样说，我去年的时候。

我叫了多少这种，这种什么，开了多少个这种卡桌，然后卡桌上放了多少酒，我把它说一堆，你一来就跟女生说这些，女生跟你的还不熟，你说这些女生肯定就认为你在装逼了，还有我见过很多，很多些一种出去。

这个是清晰里面的，清晰里面有些，有些上来就，吾啊，今年那个，去年那个还搞个车，给我那个车的刮坏了，然后又让他们给我开了来的几面，那种豪车，这种等等等等，就很浮夸，就说着说着，说着说着你的觉得有点浮夸。

就他他跟他那些有点不匹配的，跟他说出来的东西有点不匹配，就算匹配的话，我再是我真的也不太相信，因为一下子太高了，那个拒绝太高了，我一下够不到，我会觉得我就，我就会觉得装逼，好，就是觉得装逼。

所以大家也是一样，如果你没有跌尘为自己的话，也是一样，也是一样，你没有跌尘为自己的话，也是一样要从前的开始，然后其次呢就是产严观色，其次你就产严观色，看一下对方，说否有意义愿跟你，听你说。

或者是对方说否对你，就是感兴趣的，不感兴趣的一般女生，他会反映出哪几个点，就是他会去喝酒，然后眼睛也不会看你，然后你给他看的时候，他也不会看，然后很幸福，然后包括其他的什么东西，一进来就可以打断他。

打断他之后，他之后也不会再想起来再问你，像我之前给女生变魔术的时候，有被打断过，但被打断之后，他马上就想回来，要看这个魔术，然后又回来又找我，继续，然后又继续让我变魔术，这个就是他真正的感兴趣了。

他要不感兴趣，他被打断他就不继续了，你也不用再继续提了，你也不用再继续提了，因为他当时可能兴趣度没那么高，你可以在互动一下，其他方面的东西，看他感不感兴趣，而且我这些有个杀手剪，你知道吗。

我这些招偏有个杀手剪，就是我在舞台上是穿西装的，很帅，很帅，我自己就觉得很帅了，而且很多女生也觉得很帅，我自己有点自练了，有点自练了，不过是这样的，就是我平时穿的都很稀哈，跟他们的印象可能就。

就觉得我看你这样会穿西装，你这个，是这个，我说这么一个，有点小，二流二流的这种样子，小皮小皮的这种样子，居然穿起西装来还挺真真精精的，还有点感觉的，他们就是形成一种反差，形成一种反差，一下子他们觉得。

有点眼前一亮的感觉，也会为自己增加一些分数，而且女生对这种穿西装有型的男生，真的是抵抗不住，就像我我们喜欢看一些女生的穿制服一样的，就是有点相当于制服又或那种感觉了，包括我们看女生穿那个包腾裙。

然后穿那种短裙一样的，我们看女生有这种感觉，女生看我们穿西装好，穿得比较真正精精精那种西装的时候，也是那种感觉，包括为什么他们喜欢看，军人穿那种军装很直，一个是站得很直，一个气质很好。

然后再加上那个军装很挺，所以就会让女生没有觉得，有男性魅力，就跟我们看他们穿短裙一样的，另外再补充一点，再补充一点，就是三点了，就是让你自己显得不装逼的第三点，就是你在讲这些的时候要幽默一点。

不要真正精精的，不要真正精精的就在讲故事，你不是在真正精精讲故事，你还要配合你的幽默，配合你的幽默，有些时候有点玩笑的时候ok的，就像我在看说自己跟艺福同胆的时候，然后还说。

我告诉你那个他的经济还快我帅了，你说他会不会浅很规则我，然后这个我还会很挑斗的看着女生，那这个也是一种幽默，也是一种幽默，然后女生会被你斗的，不要不要的，就是如果你要真正精精的去。

还要真正精的讲完整个故事，你要觉得我是有价值了，是挺有价值的，但为什么你要这么真正的去说这些事呢，这样就显得以也是会有点显得刻意，身边都没有拍照拍得好的，其实我很多照片。

你看我朋友圈里面很多照片是自己自拍的，是我自己自拍的，我会带一个三角架出去，然后又难压控制，如果你的是iPhone的，你的是iPhone的手机，那么你用那个iWa只是可以控制的，如果你你那个。

你不想用iWa是你可以用难压来控制，你可以用难压来控制，难压控制的话，按一下那个按钮就会拍照了，这个我很多照片是用那个来拍的，而且这个关于修图啊，构图啊，这全是我自己，全是我自己。

有些时候别人给我拍的照片不好看，我后期都给它修了很好看，通过彩图，通过把图片，裁剪，还有通过修图，后期这些把图片把弄得很好看，就是大家看到的这些图片，都是经过后期处理一下的，好 那互动讲到这里。

大家有什么问题，就是这几个点，包括怎么去，高那个DH飞自己，在DH飞的时候，如何不让别人觉得自己是在装批，这个有个大家说了，那包括那你应该可以，结合自己的经历，怎么去给姑娘去产数，这个。

这个大家有什么问题，没有的话，我继续讲，我继续讲，对了，就是大家如，大家如果你要DH飞自己的话，你平时肯定是要收集一些，自己这方面的照片，也好，视频也好的，就算你不放朋友圈，你手机想要存一些。

不然的话你到时候，拿什么给别人看，你不可能靠一张嘴，就说吧，不可能的，靠一张嘴去说，远远没有你拿图片和拿视频，起到了效果大，就是真的，就算你拿视频，你拿照片，你不是我的科技的，但一定要有，一定要有这些。

你不能光束，你不能光束，你得有一些图片，我就视频在，而且这些图片和视频里面，还要，还要隐藏一些，额外的价值，隐藏一些额外的价值，就是我的这照片里面，很多时候会有其他人在，会有其他的一些朋友。

或者是女宣传，这些就是隐藏的一些价值了，隐藏的一些额外的价值，另外还有什么，就是这个照片会很好看，照片会挺好看的，也是一个隐藏的价值，这个都需要你自己多注意的，你不要以为你给个照片就可以了。

这有一个照片里面，能传递出很多信息的，一个是你的那个，你自己长得好，你这个不是长得，你自己装饭的好不好看，照片好不好看，然后你在照片里面打扮帅气，动作OK，然后再包括这个里面的内容。

这里面的内容有些什么，都是一些侧面会，突显出来了，大家不要以为很简单的一张照片，里面是很多信息的，这里我想说一句，好我想说一句，我想说一句就是，自己没什么特别的亮点，该怎么展示地位水，没什么特别亮点。

你展示什么，你没你的展示，你没的展示，所以为什么我们会建议大家要做自身建设呢，为什么会建议大家做自身建设呢，因为你做了自身建设，你才可以展示的点，你没有这些东西，你展示什么都不行啊，你拿什么的展示对吧。

很多那有些有些，男生啊，包括之前我有接触过的，他一来就说，老师我都没什么点，我也学不会那些，这个太难了，我不愿意去学，我就是想我，我到时候也没有跌十位，怎么办，我当时就说了，活该活该，因为什么。

因为你自己明知道自己没有点，为什么不去学呢，为什么不去学一点呢，老师忙啊，没办法都忙，其实都忙，你看我从早上一直到晚上才，才有时间，其实都忙，但是再忙的话，大家都有休息的时间，像我们现在的话。

就周日休息，周日的话我还有写报告，我还写报告也没多少时间，大家会利用，仅限的这些时间，或者是碎片化的时间，来专业一些东西，来专业自己喜欢的一些东西，比如去专业那个，心理学的东西，我这段时间。

对专业心理学的东西，然后会去专业一下，那个国外写的，这种关于两性的结束，这段时间是我花时间去专业的，那大家演一样，大家再忙的话肯定也会有碎片化的时间，我给大家分解一下，24小时你碎个八小时。

那有些人能他碎个六小时，你还有多少小时，你24。6还有18小时，对吧，你还有18小时，18小时你一天工作，你打你工作10个小时吧，12个小时算很多了，12个小时什么意思，从中午12点工作到晚上12点。

那你还有6个小时，其他6个小时呢，这个就是你自己的时间规划了，你要规划好你的时间，你不能浪费呀，而且规划完了就是先去做，你不要以为难，都难，这个承认的世界没什么是简单的，这是摩卡经常说了一句话。

很多时候你不要把，你不要觉得目标很远，你觉得我那个目标在哪，那个目标在很远的地方，你要四年才能达到，于是你一直找接近，等四年过后你还没达到目标，因为你一直在找接近，这个就是很多男生，很多人不只男生了。

很多人都是给自己给涉嫌了，但是你不要想你做多了，你就会一个，其实会一个口情都买不错的，口情现在是很多人，很多人就是抛弃的，不是抛弃不是主流的一个东西，但是它是很方便携带，而且学也容易的。

但很多人不会去学，我不知道为什么，很多人愿意去学吉他也不愿意去学口情，于家不就是一个点，于家不就是一个点，我有个朋友他也是做于家的，他机会摩托手也会于家，他玩于家的同时他还有玩那个平衡树。

平衡树也是他玩的，于家也他玩的，他于家还蛮厉害的，因为他开始的他不厉害，他是后面才厉害，我也是看着他一步一步厉害起来的，从最开始都没人知道他，到现在很多人都知道他了，到现在基本穿内雨。

玩于家应该都知道他了，都知道他一些，他也是蛮厉害的，现在蛮厉害，以前我在15年的时候，我也是他了，那时候还是无名小背一个，就是大家一定要坚持你做的东西，坚持下去，然后你热爱这个东西。

你会花很多经历在上面的，这就是自己爱好了，夜雨爱好，夜双资深建设，像一些你不喜欢做的事，你是没办法花一些经历进去，但是如果你换一种小把，他是对我好了，然后我也喜欢，因为我也不会去强迫一些。

你们不喜欢做的事情，这个我不会去全部你们，你们可以选择你们喜欢做的事情，是什么，但这个事情一定要是，对你们自己好的，一定要对自己好，打游戏好不好，如果你能打到，那个世界比较努力，我觉得是可以的。

但如果打不到，还是消费了你很多时间，我就建议别去做了，你那个，那个游戏的话，很容易成谜在这里面，因为他带来的负面影响，又比正面影响要多，所以这种东西我明天不去做，我明天做一些正面，正面的东西。

而且先从简单的做起，不要一来就追求很难的东西，追求很难的东西，容易让你有错败感，错败感一有，你就不容易去坚持，不容易去坚持，你就学不了什么东西，所以你从简单的做起，简单的做完了，你会有成就感，有成就感。

可以推动你往前面，跟学，所以你不去完整更新年续，我不是这么多不车远了，不车远了，我马上回到客场上，关于这个互动的东西，还有你平时喜欢的一些，个人的业业，也好你们自己下来，自己下来自己。

珍卓或者你们自己规划，另外的一个，另外的就是，再说一下这个了解的问题，就上街客我接位，不是说了一个很厉害吗，就关于了解的这个问题，很多同学说了了解，一个是觉得了解，必须是帮自己的，不一定是帮自己的。

如果你们要要一个好的了解，或者说你们要一个好的，社交任证会，一个好的社交平台，你们先主动，为别人提供价值，主要动先降低自己的身质，是首要的，因为没有人一来，就会为你做什么，而且你想，除非你找一个。

比你那个等级，可能要低一点，要低很多，就是在这方面的认知，不如你的一些，一些那个，哥们，一些了解，让他来帮你DSH，这个人能帮你DSH，为什么，他什么都不懂，他能帮你DSH，你叫教他。

你要教他可能叫花时间，他叫花很多很多的时间，你还要把你说学了一些，支持教给他，可能你都没什么学好，你教他可能也就好，也有可能，那如果找一个，跟你，比你高一点点，他又不需要，你做DSH，找一个跟你差不多。

他肯定也想的是你帮他DSH，所以这个，这个词面就很尴尬，很多人都是想着，我要了解，帮我自己一把，我要了解，来辅助我很多，但是前提是，你有没有帮人加过，帮过人加，你还想我当时的话，和很多人打过配合。

很多人打过配合，最难得的就是什么，最难的就是，会把自己，生姿向降低，因为我当初才学这个时候，我也不愿意，我也不愿意，降低自己生姿，因为最好的那个不是我，而且出结果，要保证出结果的，也不是我。

我要保证是什么，要保证是主要人，我踏出结果，我出不出是其次，就算我不出结果，我要保证他出结果，这个才是了解干做的事情，但是你要想有了解，你自己就要先变成一个了解，你有了这个分，意识之后。

别人会帮你一把的，像很多，很多那种带来了，闺蜜，没人去招待的话，那闺蜜会把目标拉着走了，那需要有人去招待，那闺蜜有时候，往往就不是那么的，可以，但没办法，作为一个了解，你必须去做这些事情。

那你就得乐于风险一点，还有一些可能来一个组合，来一个组合，你要当了解，那里面你喜欢那个女生，你可能就会放弃一下，你可能就需要放弃，就是这个组合里面，你就算喜欢，但是你的目标，你的那个你了解的对象。

就是你的歌吗，是喜欢这个女生的，然后你只能让她，尤其是了解要做的，要这个要做的，你可能就选一个闺蜜，选一个其次的，那这个我也经历过很多很多很多很多，所以没办法，你要帮别人聊机。

你要学会放低自己的身子之后，你才知道，原来做了解，是多么难的一件事情，这时候你才会体验了解，体验你才会，这不是体验啊，你才会那个，知道做了解的感受是什么，以此的话，你们在打配合的时候，你会关注一下了解。

你会关注一下了解，然后你在之后，做出一些举动的时候，你和聊机打配合才更好，打配合才更好，因为你是想为她好了，然后聊机那时候，也是想的为你好，这种是最佳的一个状态，这个是最佳的这个状态，还有夸别人。

你帮别人跌手为夸别人，这不是什么低价值的，可能很多很多人在夸的时候，就觉得，还有这个好难出口，那就会显得在这个社交场合中，我的位置比她低了吗，低一下没什么，没有什么的，反而你高高在上，你想高高在上。

用上不去的时候，那个才很痛苦，那个才是很痛苦的，所以你不如，把自己身子像，降低一下，学着去夸别人，去捧别人，捧别的时候她会，她会觉得很开心的，她会很开心，然后下次再主局的时候，还会叫你，还会叫你。

随着这种主局的，几乎越来越多越来越多，她有时候，有事的话都会想到你，也会让你一起去，这个和乐而不为，那今年也越来越多，主局的局会越来越多，但是有一种人，你不值得去帮她捧，就是那种会打压你的人。

就是你越捧她，她越打压你，这种人你不值得去帮她捧，如果她打压你，你可以在下来跟她说，可以跟她说，你在捧她的时候，或者是她在打压你的时候，那你也不要反复回去，你还是捧她，捧她也会，然后你下来你跟她说一下。

你说，你们好好谈一下，说以后主局，我是会帮你捧你的，但是你不要在那儿打压，打压我这个不太好，这个话在那个群体里面，也不太好，你们这个是可以商量的，这个我之前也有遇到过，那个先生，他确实是无心的。

他性格就这样，就喜欢打压，但你说过之后，他就改了，但是如果你说过之后，还不改，还一直打压你，你就没必要了，这个了解你没必要叫，你没必要叫，你可以换一个了解，了解了解什么叫了解，就是帮主机，给加油的。

或者是帮主机，帮主机去那个，去排除一些困难的，去排除一些问题的，就旁边的那个飞机，他叫确保，确保主机，确保主机要安全，要确保主机的目的要达成，就让了解牺牲了，也要确保主机的，主机要完成他的目的。

还完成目标，这个是了解个作的，就大家要知道，了解他的性质是什么，先往来不要主次分不清，主次分不清，如果当两个了解，都互相都很OK，都懂得帮对方提供价值，然后也懂得，为对方早想的时候。

那个就是最好的一个了解，最好的一个组合了，那个是最好的一个组合，这种组合呢，几乎可以，一打起配合来，几乎的话，很多场合都没什么问题，那像我说的这种，张迪神子，不是只你要无限的张迪，你是有。

你是有一个线度，你也是有自己底线的，就开始的话，我会很牵虚，我会更公轻静地，会很牵虚的，你是我哥们，或者你是陌生人，你是我刚认识不久的一个朋友，那我肯定会碰你的，我不会，我不会以为的。

以为的只DHV自己，然后不管你的，就很多人常见的，就刚认识一个人的时候，那个人在社交圈里面，只会以为了去DHV自己，然后就不管了解了，就不管了解了，这个也是不太OK的，这个也是不太OK的。

就像你在DHV自己的时候，你要想一下了解，因为你知道了解的感受，所以你要估计一下了解，然后这时候了解，会很感谢你，还会更加愿意为你付出，还会更加愿意帮你的忙，像听了也说了，领导很喜欢这种了解，是的。

因为领导很喜欢，在这种局上捧他的人，也是有线度，要是他打压你，你没必要，不然他觉得你是一个，很好欺负的人，你是很好压了一个人，你这种的话，跟古代的那种，公电里面，独裁有什么区别，我们才不要这样。

我们才不要做弄采的，我们只是一个，为人核善的人，我们是一个为人核善的人，我们是一个懂的社交理人，我们是社交直觉比较OK的人，我真正你你要打压我，那就算了，我觉得你没必要去，跟你有生疆。

你打压我再反驳一下，我在用一些额外的一些，话在打压回去，在用一些幽默的话，打压回去，我也不跟你对抗，反正你要打压我，那到时候，大家在这种，抛过来抛过去，我会让你知道，我的底下在哪，我也不是好欺负的。

那这个就是大家，平时在社交里面，自己要注意了一个点了，好，那今天讲的，虽然没有说太多这种，叶电里面，这些灯光什么事，但是这些就是，我在叶电里面，用的一些操作，都是一些叶电里面，我真正实实。

玩了这么久的叶电，然后自己的一套，一套的经验，因为我的做法就这样，我都是把我的做法，一点没有保留了，跟大家说了，跟大家说了，而且说了也很详细，虽然那只是简单的，你看每一节课，都是简单的，只说了。

只说那么两三个点，但是那都说的很详细，都是为了帮助到大家，然后大家也可以，想想想想想想想想，下一点就说的，如何去做了计，这是一个点，因为你做到了了解，你可以找到了了解，这是一定的，因为我就是这么做了。

找到一个靠谱了解，这是可以的，然后在那个，叠逞为自己的时候，有哪三个点，有哪三个点是要注意的，有哪三个点是让，让那个女生不要觉得，你是在装逼的，第一个就是寻习尖竞，第二个就是不要，一本真警的。

就是说第三个，要学会产业观色，然后做了解这个呢，学着放下自己的姿态，去感受一下，做了解这种自卫，然后到时候，等你在当主机的时候，你会估计一下，了解的感受，而且那时候，你也会帮了，了解去叠逞为下。

了解会很感谢你，我们下领导，领导反而会打压你一下，显得自己更高层次，这个领导还真没遇到过太多，还我们遇到过太多，想成领导，然后我就不过多的去，去帮他那个叠逞为了，我自己就玩我自己就去了。

我不要他我也可以，这个领导，我真的没遇到过太多，而且领导做成这样的话，手下人肯定很多，是会出问题的，会出问题的这个，可以的啊可以的啊，就有一种方法，就是在打配合的时候，也有过这种做法。

就是把自己弄成一个坏人，很弄成一个坏人，结果的然后了解来救，就是不是了解，就你的主机来救，来救来救场，这个有的，这个有的，就自己归归，製造一些问题，然后那个主机来解决问题，有这种做法了。

还有那个包括你说的，我看到你说是女朋友吧，女朋友对对对对，女朋友女朋友也有，比如说那个别人在夸你的时候，你都会说自己的不是，然后说女朋友的好，这个也是，这个这种这种，真的是情商还是比较高的。

那因为很多时候，像那个，大家都会有一个被套上，一个什么标签，被套上一个标签，像谁嫁了谁，或者谁取了谁，像你看像招涌庭，取了高原源，人家一出来都会提到高原源，他就反复就活在高原源的影子之下。

其实人家不喜欢这样，我知道他肯定是不喜欢的，那很多时候，要是你比那个，你比女朋友，其实那个嫁者要更高，而是别人夸的肯定就是你，别人夸的肯定就是你，别人夸的肯定就是你，人家肯定说，哎呀你珍惜不你找。

你都没好一个老公，那这时候你肯定就要这样，弟子也生自，却谈你的女朋友，这个其实是可以的，这样反而会让你女朋友很开心，这个是一个，满高情商的人，其实也有的，这不是一雄就美了，也不是安英雄就美。

就像你自己会，聊天有时候会归出一点阳像，他归直到一些麻烦，然后归直到一些问题，比如说，比如在机会上，然后我跟那个，另外一个人吵起来了，要干钱了，然后结果，聊天来摆平这件事情，而且摆平的很好。

那自然还是让那个解决，就很OK啊这些事情，解决率很OK，他不是英雄就美吗，就体现在聊天，就体现在主机解决问题上面，这并没有英雄就美，然后大家，然后大家打一下卡，打一下卡，然后写一下你们的那个。

总结合反思考，总结合反思，我这两天在看，就反显，这样的天天打卡，写总结的人都挺简单的，就写的密一两句，就写了密一两句，大家的说服就这么一两句吗，私人点点的话，就，就没这么多，我看，我看那个。

摩卡在讲的时候，讲的点也蛮多的，但大家也说写写的这个一两句，你们要云征一点，你们得把自己，是把自己的想法，就像一个点，你也写了详细点，把自己的反思的动机，然后写了详细一些，对你自己也是跟狗狗。

对你自己也是一种成长，对吧