# 魔卡私教《窗口识别》：窗口识别-第四小节

好 等好好的各位同學，大家又失望了是不是，怎麼又是紅少了給我們上課了，對的今天又是紅少給大家上課，因為他摩卡他臨時又有時，臨時又有點事，然後讓我給他帶一下課，也是剛剛李一上課前前不久，然後才跟我說的。

還好我是他的門讀，對他的課比較熟悉，比較熟悉，對大家也比較熟悉，所以也可以給大家上課，那今天這集課還是由我來帶一下，小白可以，還沒上課就開始提問了，那個就在上課之前，回答一下你這個問題吧。

有些是男人來做是暴露需求感，那這些是女人來做，就是窗口嘛，窗口是什麼，窗口是對於我們男人而言的，對於我們男人而言，如果這個女生做的這些事，她對象那個男生，這個男生對這個女生沒有任何興趣的話。

那這個女生也可以叫做，菜暴露需求感，也可以叫做菜暴露需求感，那如果這個男生對這個女生，是有好感的，那這個女生釋放的就叫窗口，就叫窗口，如果一個女生向你釋好，然後流露自己對你的需求感。

但是你對這個女生又不感興趣，那你會覺得這是個窗口嗎，你肯定想避開都來不及失敗，你都會想著，哎呀不要找我了，我對你不感興趣，你應該想的是這些，那時候這個就不是窗口了，對嗎，那個就不是窗口了，這應該是什麼。

這個應該是胡口，應該是胡口，老胡的口，另外的話，我希望在上課大家有不懂的，就只是提出來，我很喜歡給大家互動，很喜歡的大家互動，特別是在獎客中間，大家有不懂的疑問，那就趕快提，就趕快提，那這個我現在。

就是獎客，就趕快把這個魔卡的素材講一下，本來今天我還想著用下我自己的素材，我自己找的素材，因為另外一個私佳，是由我來帶，然後呢，獎客呢，大部分是由我來講，所以用我的素材給大家講的話，也會有一點心引。

但是，今天臨時通知的話，我就沒來個即把我的素材倒出來，再一個呢，獎魔卡的這邊的客，我們還是很順序來，所以，今天就先用魔卡的這個素材，給大家講解一下，那之後我魔卡回來了的話，他應該也會，也會，接著他這個。

他的那個素材，繼續給大家講，只不過呢，我們的出發點，出發點呢，還有對細節的獎節，可能會不來，但是大起的框架是，大概相同的，我們這個視頻，大家看完沒有，看完的話，你們說一下，你們看到了這個新一期。

我想這個視頻，對於大家應該說，不陌生，應該不陌生，就如果，之前，那個第一輪第二輪，第三輪同學都在了，的話，這個素材確實是不陌生，還是比較熟悉的，包括這個素材的話，在我們的那個，看電影學量，也出現過。

我想問一下，在課堂上的，其他同學，都沒有看到這個，視頻裡面的信息，好像只有，鼓角白看到了，嗎，其他同學都沒有看到，還是，都沒有在課堂呢，好，那個大家都知道，我對於，就是視頻裡面，他們說的話，背後的意思。

會做一些，比較相似的講解，有人可以說一下，這個女生，她說了這句話，背後有什麼意思嗎，有人，有人可以，把它用大白話，所翻譯出來嗎，就是，女生她不是接了，一句話嗎，男生在收出，附程，科之後，然後她就說了。

一句，好像在特定領域，是有專業的，是比較專業的，這句話，還有什麼，其他的意思，大家，我想聽想，大家是，用大白話翻譯一下，用大白話翻譯一下，那皮趴，說了一個，是對女性身體，很了解，是對女性身體，很了解的。

這個在一個點上，然後，顧小白，小白又說了，你一定床上，特別厲害，好，你們兩個的綜合起來，就是她，所她，裡面的意思，一語雙關，她這個用大白話翻譯過來，你既然是，附程科的男對女生的，身體一定很了解，好。

那是一層意思，另外一層意思就是，即使你這麼了解，你應該是對，床上公佛，是比較，OK的，床上公佛，應該是蠻好的，而且大家，可以注意她在，說這句話的時候，邊說，孩子，邊脫衣服，頭髮還了起來，胸還挺著。

這麼大個熊，挺著男人的面前，你覺得男人，會不丁著看嗎，她就是在故意，把自己的一些，性感不畏，給別人看，然後那眼裡面，那種，釋放的那個，愛媚的好我，這些都是，私密空間的，穿口，這個女生是，具有，所謂的。

TD穿口，我們說的TD穿口，這個電影名字，電影名字，就很厲害了，不過我不知道，因為魔卡找的，素材不是我找的，然後，之前我有問過她，好像她也忘了，好像她也忘了，你可以，把問題，留下來。

等下一次她上課的時候，你在課她上，問一下她，就可以，還記不記得起來吧，你知道，你知道他們還問我呢，你就是在，初題，考考我們，那一個，大家看完這個視頻，看完這個視頻，來都說了一下你們，你們看到的信息。

其實我看這個，視頻看得不多，我其實印象裡面，這個視頻，應該是，第一次看，第一次認真的去看，然後看的時候，在聽這個女生說的話，其實在新鎮女生說的話，她剛說出來，我腦子裡面就，蹦出一句話，就是回應她了話。

然後和這個男生，電影裡面的主角，這個男生回的話，是不太一樣的，當然，我也想，知道我想就是，如果你是，這個裡面的男主角的話，在女生，拋出來的這些話裡面，你，你又會怎麼去應對呢，那我給兩句吧，就是。

一句是女生她說，你好像很會紅，小孩子開心，然後第二句，那是，像你這樣的男人，不多了，面對這麼兩句話，如果是你的話，你是主人工，你是怎麼回應對她這兩句話呢，因為這個女生，有窗口，就不必說了。

這個窗口特別大，這種女生主動跑上來，聞你的是，先時生活，總之真的，太少了，太少了，太少了，我有沒有碰到過呢，我長這麼大，我就碰到過，一個，好像長這麼大，就碰到過一個，回來主動聞你的女生，其他的就沒有。

其他的就沒有，在一個，這裡面出現窗口的地方，也特別多，包括在騎車的時候，這個騎單車的時候，女生是抱著她的，抱著這個男生的，還有，那就是，大晚上的，古暗女的，這麼，細菌的地方，還有，那是什麼。

女生她不願意回去，還停在這一直跟男生說話，那在，有的是，他們聊天內容裡面，聊天內容裡面，她那個女生，一直在擴探，你這麼回頭，想要開心，想你這樣的男人不多了，等等，等等，而且在男生說，說她要回去的時候。

女生還有點失落，還有點失落，還有點不開心，你怎麼就要走了，有點這種感覺，她停頓了一下，你可以看到，雖然這個眼睛不怎麼樣，但是她中間，那裡停了一下，停頓了一下，現在像你這樣的人不多了，不一定是。

我很喜歡你的意思，不一定是，我很喜歡你的意思，但一定是什麼，我對你有好感，我對你有好感，這個是一定的，一定的，但是很喜歡你，有沒有達到，這個地步，這個程度，我們不知道，我們不知道，不一定。

像她那個電影裡面，不是我剛剛說了嗎，女生說了一句話，你好像挺，會鬥小孩子開心的，我一下子腦子，那邊就蹦出一句話來了，就是去回忽她的，就感覺她在跟我對話一樣，那我，當時這樣想的，我是想的。

我也滿會鬥你開心的，我也滿會鬥你開心的，好第二句，第二句是那個，她說的，現在像你這樣的，男人不多了，現在像你這樣男人不多，是什麼意思呢，意思就是，你其實挺好的，性格也挺好的，挺符合我的這個，就是我。

我喜歡這種，內心的，是這個意思，回覆，我想看一下，大家的，剛才我提出來了兩句話，第一句呢，我給大家了，如果還有人想嘗試的話，請讓我看一下，你們的，應對，你們是怎麼應對她這句話的，另外第二句。

我重點是想看一下，第二句，就開動你的腦筋，如果你們是主人高，你們是主人高，不是你們嘗試說，大家我想去，對面一下，我自己社交直覺，我想對面一下，我的反應能力，現在就是一個機會，現在就是一個機會。

現在就有女生在，你面前，然後晚上，你去說這些話了，然後你怎麼去應對，或者不是晚上，是貿易特定的場合，他就這麼，給你說了，你怎麼樣去回答他，那怎麼樣去應對呢，還是你覺得，你會像這個男生一樣。

比較直來直去的，就這樣回答了，那這句話，有奇異啊，小度，這句話有奇異，女生為什麼她直接可以說，現在像你這樣的，男人不多了，因為她有個前提，條件是什麼，就是她們在談論到，對小孩的這個條件下。

因為男生第二天在買，個大了給這個小孩，你真明了嘛，這個男生對小孩，挺好的，而且喜歡小孩，喜歡照顧小孩，這些性格是，買ok的，所以呢，由此這個條件上，女生才直接說一句，現在像你這樣的，男生不多了，如果你。

你沒有任何前提條件，直接拋出這麼一句，現在像你這樣的，女生也挺少見的，這個最後引發奇異啊，就會引發奇異，他會想，我是因为我不好呢，还是因为我好呢，你这是夸我呢，还是在损我呢，会让人想到这个。

所以你最好有个什么前提条件在，比如说现在像你，这样外汇袖中的女生也蛮少见的了，这样就可以前提条件是什么，外汇袖中，外汇袖中，或者你可以说，现在像你这样，长得有好看新歌，有好，有山洁人意的女生。

其实也蛮少见的，这样也可以，也可以，像这个我先有很说的，像你这样纯真的女孩子，也挺少的，选你当半个女的人一定很开心，这个可以吗，可以，这个是可以的，这就是像我刚才说的，有前提条件在了。

有一个塞选的条件在那里吗，你可以把答案改成做法，可以把答案改成做法，就是除了去塞选女生，还有其他做法没有，有的，我脑子里面就想了其他的做法，我脑子里面想了其他的做法，就在想了回复之后，又想了其他的做法。

那我想看一下，大家有没有其他的做法，就是对女生做塞选之外，还有没有额外的，或者什么额外的其他的，另一种做法呢，好的，看来是没有人想这个，另外的做法，来我来说一下，我想的是什么，我想的是。

那你可不可以给我，这样男人一个拥抱呢，你可不可以给我这样的男人一个拥抱呢，OK，等他抱完之后，差不多也能接稳了，他如果主动来抱我了，这个也算一个，服中型车是通过了，接下来接稳也可以了，基本上也可以了。

这么晚的情况下，女生有主动过来抱自己，接稳，一般是可以的了，如果再聊下去的聊到天亮了，如果再聊下去的聊了天亮了，差不多就可以了，差不多就可以了，就塞选了一个，OK 那你该那个该升级就升级了。

然后该多什么就多什么了，再继续继续扯起他的也没什么用，女生窗口就摆在那了，摆在那就是告诉你你该升级了，再是扯起他的也没什么用，像看你这么了解小孩子，这些事呢，可以第二行再说，可以第二行再说。

或者是之后你们在聊起来就说再说，好了，这个答案是跟小渡那个差不多，就是女生的把窗口已经放出来了，结果你们还是扯起他的，就像到一屋，穿路给你打开了，让你进来快进来，结果你们不进。

你们还要去看看门口开了没有，我在看看其他窗口开了没有，你们还去找其他的窗口，找其他的入口去了，不过Masho的这个，Masho的如果看着他的眼睛，等他说完那句话之后，接上去就稳上去，那是可以的。

或者是看着他的眼睛，让他说出来，他还没有说完，或者说到一半的时候，你就稳上去，那这个就可以了，这个行为就可以，但如果你要去扯起来的话，其内容没必要，那个没必要，问你这个有点斗逼了，这个有点斗逼。

因为是网络又用词，他会带一定的斗逼的成分在，这个还是不建议，这种回合是不建议的，另外就是还有一个，还有一个细节，就如果你们是里面的男主角，男生，当你说你自要走了，或者你要离开了，然后女生表现出一种失落。

这种感觉的时候，你送他回家，你要走他表现出失落来了，那这时候你应该做什么，那当然，我相信来学这个，穿口识别的，大家应该都知道了吧，什么都不用说，上去稳一下，ok笑一下，再说明天见，就ok了，就ok了。

或者说你那个去送女生的时候，有些女生，她不会表现出低落感觉，你要走，那她不会表现出，这个要低落的样子，她可能是不会回去，还站在那儿等着你，站在那儿不愿意进去，那这时候你说你要走了，然后发现她没有进去的。

那种，就是两眼望望地看着你的时候，你发现这个眼神的时候，夜一样，也一样回去，你这种抱一下稳一下，都可以，然后做了这个行为之后，再说明天见，就可以，如果说的，这个男生手拿开了，女生的情绪有点难过。

她这个不是难过，小度可能对于那个，长音关系是这一块，还需要夹强一下，她这个不是难过，她这个是有点小尴尬，还有点小尴尬，有点小尴尬中，又有点那个，小路乱撞的那种感觉，就是，怎么说就是像上学的时候。

你想去跟女生前手，就有点那种小害羞，害羞就有点小尴尬，那种夹杂在一起的感觉，所以表现出来了一种表情，独跟你出来看电影，肯定是有穿狗，就不用多说，再一个那就是什么，男生在进行这体境。

我的时候女生也没有产生，一些负面的情绪，也还可以，也可以，如果是IOD的话，一般女生她会怎么说，她会说，你干吗，你干吗，你不要这样子，你不要这样子，与企业这些，都是会带有一点点，负面的情绪的。

我心里我可能还看到这些细节了，看到这些细节了，那这些就是我刚说的，一点小尴尬，小路乱撞这些夹杂在一起的感觉，还说从一线出来了，这种视觉效果，其实在这个电影院，像我们目前的电影院的话，要去某一个女生的话。

其实满不方便的，因为现在电影院的位置，它的距离还是没有这么近，没有视频上面这么近，一般像我看电影的话，我就是把那个，扶手这一块拿出来，扶手这一块拿起来的话，是可以比较容易去碰到女生的手的。

比较容易去碰到女生的手，去碰的话，因为电影院它其实周围比较，黑马在看电影的时候，那这时候去碰女生的手，可以先碰到，如果它没躲，然后再慢慢地去握住它的手，这些都是可以的，这个视频应该大家看过，就是那个。

我忘了那个叫什么，那个他们在车上，他和一个英国的小女孩，两个人坐在车上，然后他们前手的那个画面，大家还记得吗，我呢，我平时会比较，怎么说直接一点，像我牵手，或者是做什么进度，都相对比较直接一些。

我有时候会直接把手给，地过去，把手给地过去，然后把女生的手牵起来，这样子就牵了一个手，或者把我手就直接握在女生的那个手上，这样就握着它，然后一起看电影是这样子的，还有一个方法，就是你们在电影院之前。

那你可以做一个那个，小小的测试，是否能在影院里面牵的时候，或者是有看电影这个测试，就是你可以买两杯这种饮品，买两杯饮品，可以问他猜一下哪杯是你的，哪杯是你的，然后女生呢，肯定说不知道。

你就是说热着这一杯是你的，热着这一杯就是你的，但其实两杯，两杯饮品的温度是一样的，你就可以把那个地给它，它说它可以说，它握了之后就发现，这是良的呀，那这时候呢，你再把你的手握在他的手上，再问他。

现在感觉热了吗，看他要是否拒绝，如果不拒绝的话，基本上你们在电影院里面，是可以牵着手，可以是可以握着手，把电影给看来的，没种情况，我都有过，没种情况，我都有过，所以我会把没种情况，都说一下我是怎么做的。

就是进场前的这种我也做过，然后进场后台进落的，我也做过，我都做过，像其实早期一些的话，我大部分都是在进场之后才做的，就是看电影的时候，才去牵的，才去握着手，然后后来的话，才是慢慢的有了，进场之前。

然后做了测试，或者进场之前，去牵女生的时候，这样子，其实在什么时候做的对于我来说，不是特别重要的，但重要的就是，当时去做的那个状态，做的那个状态，如果像电影里面，这样子去做的话，其实买不舒服的。

其实自己不舒服，可能给女生造成的那个感受，也会不舒服，特别是如果你们，稍微都是年纪偏上一点点的，如果都是年纪偏上一点就，就感觉怪怪的这种的话会，如果是小孩子像视频里面，这样子的话，就还好。

因为大家都情动出开吗，有这种，有容预的，还能理解的，如果是经历一定是会越厉的人，然后在社会上，也无法滚打了一定的，到30岁往上的男生，如果进落也是这样子的话，就会让人感觉有点奇怪，还有点小奇怪。

为什么会奇怪呢，也会让人感觉，你有点不果断，有点不绝绝，就是做世界方面有点不绝绝，会让人想到你在做其他事的时候，是不是也是这样，是不是也是会有点脱泥袋水，这种不绝绝，犹豫，犹豫来犹豫去。

他会想你在做其他事是不是也这样，应该欢迎个词比较好一点，不是他会想你在做其他事，应该是这种感觉，带给他的感觉，就像你在做其他事情，然后犹豫不绝，然后做事不果断，这种带给人的感觉是差不多的。

如果你是有了一定，有了一定的年龄，就像我刚才说的，30岁往上的话，如果你的静怒还是这样的话，给人的感觉就不太舒服，如果你静怒这些都是，犹豫也，然后不绝断，那么你在这上面的感觉，就跟你在跟人处理事情。

然后也是，犹豫也那个带给别人的感觉，是差不多的，好了，我留几分钟的时间给大家提下，问，给大家提下，问就是对于我本节课，讲到了这些点，其实像像那个窗口的分析，魔卡平时应该跟你们分析的很多，就像。

我看有很多同学都把一些很，细节的点都说出来，比如说什么，几点面对人女生，然后呢，像什么，聊头发还有夜晚，正面又在MH区域，这些都说到了，所以我就没有过多了去解析，这些，细节这些窗口的点，出现的地方。

我解析的比较多了就是，这个话背后的那个，一些意思，以及我们怎么去，应对它当时的一些情况，有什么应对方法，有哪些种，这个能是我本节课比较讲得多的，那当然大家有一问题，现在就留时间给大家提问，赶快提问。

其实我是一直都希望，大家在上课的时候，就是有一问即使提，然后即使提你的一问，说不定也是其他同学的一问，你提出来了，其他同学也能够知道，那可能你也想到的问题，其他同学也没想到，你提出来了，他也能学到东西。

这样子，所以我才特别的希望，大家有问题就多提，多提然后再科上的，多互动，包括如果大家在课堂上，有不懂的地方了，或者你结合自己的时期情况，想到了一些，一些问题了，你就记录下来，记录下来去问。

我们的答应号也好，或者你就，当时讲到那个点，你就想到，自己已经好像遇到过类似的情况，你不知道怎么办，你就提出来，提出来，这样子的话，你得到解决了，其他同学也学到经验了，这个是很棒的，这个就很不错。

现在就像我说的，大家有一问，赶快来提一下，因为我看课堂上，十多个人，每次提问的也就这么，经常冒泡的，经常说话的这么几个同学，其他同学在停课的时候，你们肯定也是应该有问题的，有问题就，尴快提，尴快提。

你看我说了，说了这么半天，怎么还没有坚有同学，新的问题提出来呢，如果支铁升级，已经造成了对方的情绪下降了，我就不建议在这次约会中，在进行其他的什么升级了，因为这个，如果导致情绪下降。

这其实就不是ASD了，这可以算出LED了，可以算出LED，或者是你的你的哪些做法，让别人很不舒服了，他才会甩脸的色，才会摆出一些，情绪不好的一种状态给你，真的不要因为这样子，而导致你自己的情绪下降。

因为你自己的情绪下降了，这样是会传扬给女生的，女生他同样会因为这样，而导致他自己的情绪也下降，那两个人都互相传扬着，那就会陷入一个，怎么说，一个无理，无理动，情绪无理动的地方，可能这次约会。

你们就没有然后了，你要说做吸引的话，我先说一下那个吸引力的构成，就是心动指数和心疼指数，大部分我们构建的是什么，是心动指数，心动指数是价值很能量了，那你在做吸引，无非就是干什么提升要么提升价值。

要么提升能量，要么提升价值，要么提升能量，它没有跟你没有交集的情况下，你就不能提升价值很能量，依然可以，依然是可以提升的，只不过在一段时间，从现在接触的时候，它能够发现你和之前不一样了。

发现你这个人不一样了，又在吸引到了它，这个才说得通了，而不是它跟你没交集，你就做不了吸引不适的，打个比方向我自己的话，我自己在以前，之前还在大学里面就是出去，表演的时候，认识了一个其他学校的大一的新生。

但是它是留学生，是乌克兰来留学的，中文说得比较好，当时跟它大概谈了三天，它就把我甩了，因为什么，因为可能觉得我价值不够，或者是各方面的，还不入它的意，那后，当时我也没想通，确实没想通。

因为开始穿口都有挺好，但是我们在一起三天之后，没法是什么问题，它就把我甩了，那之后我也反思，我想了一下，当时我自己的情商还不太够，还不太够，包括在聊他这方面的穿口识别，是不太到位的，再一个是挑斗这方面。

挑斗这方面，因为那段时间，学画数学得有点中毒，学得有点，只会照顽一些画数，所以不太会去对方的，一些穿口尽弃识别，再一个在一个，那时候的自己的社交圈，社交圈也不是太广，社交圈也不是太广。

再一个就是自己的照片，穿搭这些都还是相对来说，一般的一点，一般的一点，但后来我最大的一个变化，是什么事，我跟他在聊天的时候，他感觉到我跟以前不一样了，他觉得，他说我是不是很适合同事，怎么会。

感觉跟以前变化这么大，就是说话的方式，说话的方式，我以前是不敢去斗，调斗他的，而不是不敢，就是，调斗的不是这么的精准，现在的话是很精准的，他那些地方有穿口识调斗，他就觉得很了了他，所以就变化在这些地方。

再一次又吸引斗他了，只不过，我那时候就跟他也没有什么，他那个照了一个新的男朋友，不过我以为他是斗舞的，所以当时我就没有继续，就没有继续了，但是斗舞的话，他那个说他有男朋友，我以为他是斗舞。

然后后来发现是真的有，因为我自己的话，就是从来不会去，聊有男朋友的女生，所以知道他有男朋友之后，我就根本就不跟他聊天了，他找我聊的话，我也是回复的表演，所以我们就没有之后了，就没有之后了，变成其事。

就是大气，其实大气包括，之前我相信，很多男生应该都有过，就是别人在跟你臭脸色的时候，自己也是会被影响的，他就觉得，蛮的怎么，我又没做什么，是你就就跟我所脸色，可能还有的男生会有失落感，有失落感。

一瞬间就把这个脸，越把这个脸，给人家感觉就越不好，于是两个人都是一种情绪，很差的状态，那这种约会的自然就是很失败的，所以我就说了，千万不要被他的所影响的，你把它当成一个小孩子看就行了。

你跟小孩子动什么气呢，对的，单单靠聊天是不够的，单单靠聊天不够的，毕竟聊天的，或者怎么说呢，聊天他上面能補足一些，一些地方，但是有很多是，现下是无法補足的，不然为什么这么多亿地给挂了，很就是因为有很多。

现下见面，可以解决的问题，是在线上是解决不了的，从见性的话，我以前以为是没有这回事的，但是发现是真的可以的，还是真的可以了，就算一个人，当初他那个对你，就是所谓的吸引不足，对你也不是那么的喜欢。

但是到后面，他会对你的窗口慢慢开大，不是慢慢开大，就是感觉到你那个成长起来了，他对你的窗口一下就放开了，这个却是会有的，本来以前我以为是不会的，我以为是不会的，就是他不喜欢一个人，就真的就不喜欢了。

但是并不是，因为这个事发生在我身上，所以我觉得他是很可能的，只要你你跟以前的变化来说，你相对于以前来说是成长的话，在吸引到对方是可以的，但是如果在这个过程中的话，你去观众女生很多。

你观众女生关注的挺多的，然后差不多就是你的世界，有很大一部分是我也要的他转的，那你想跟以前有比较大的变化，是不大可能的，是不大可能的，因为你会沈去很多的东西，就像这个世界里面，我们说了四大板块。

你把这个板块放的太多了，其他板块肯定会被压缩的，一旦压缩到呢，就会出现一些问题，就会出现一些问题，女生他发情感累了动态，他不一定是对你的，他不一定是对你的，他对自己可以，他去引起别人的注意可不可以。

他有时候是这样子的，比如大半夜的那个，我们所谓的无病生影，或者是集团文靈类，他这个很多事是，是实在是有可能是引起别人的注意的，不一定是他想对你有什么看法，或者是对你还有什么想法，不一定，不一定。

为什么就是我们不要怎么觉得，他是不是发什么东西都跟我们有关，他做什么事都跟我们有关，并不是，并不是，我们其实没有那么重要，就认清这一点，认清这一点，自己会好设很多，而如果你的朋友圈。

他经常来点赞和留言的话，说明他，他那个你对他有信的话，他对你也是有想法的，就像我之前说的那个，无可来的女生，后来我发朋友圈，他好几次就基本上，好多都跑过来点赞了留言，就能看出来他后来对我的。

那个窗口就慢慢开了很大，而他们做出这些行为之后，嘴上还会远离你，说哎呀，我那个其实对你没什么想法，我觉得我们就做朋友，不要谈感情，等等等等，他们会说这些会在口头上远离你，但是那行为上却在靠近你。

行为上却在靠近你，这个我们就看他的行为就可以了，看他的行为就好了，我们不必太过多了，把一些注意力都放在他嘴上说什么，他去发表了什么观点，我们这些因为嘴说出来的或者是他发表了一些观点，这些东西呢。

不一定是真实的，但我们注意看行为，看行为是什么样子的，包括像我们去那个，帮助一些同学去联系一些不理他的女生，像一些不理他的女生，那我们看行为，这个女生是猜出来什么行为不理这个男生的，他是直接拉黑了。

然后也不想见他了，这种行为还是其实没有拉黑，其实呢，发朋友圈呢，发个朋友圈呢，其实女生也关注得到也会偶尔点点赞，偶尔点点赞，实在不回消息会偶尔点点赞，就说明这个女生其实还没有特别的反感到这个男生。

经验学习经验，学习经验，学习的这个课程不就是一个经验课吗，一个经验课和一些书记的整集，整集所总结出来的，能在一个都从别人身上学东西，别人的问题上面去学，然后另外就自己的经历经验，靠自己的经历经验。

这些呢是比较容易的，再一个就是你经历的越不舒适的，这种感觉越多，你主动去找的这种感觉越多，就越能成长的快，越能成长的快，因为你主动去学习家主动去找一些不舒服的感觉，他会带来一些很难受的，很难受。

其实这个固扰都是很难受，像，我像我自己的话，我去学一些那个自己的哀号，其实那个要坚持下来是很痛苦的，很痛苦的，就是自己去找一些不舒服的感觉，自己去找了一个不舒服的，那有句话呢是之前经常听到的。

就是接受过舒适感，接受过舒适感，证明着成长，证明着成长，但是我不是让你去找茶，去找人家打你，去找人家骂你，故意去找麻烦，那个找不舒服，不是那方面的不舒服，是主动去学习给这些带来的不舒服。

还有主动去承担生活工作，给自己带来一些不舒服，如果就是合理情况下的话，如果别人也是这样的话，自己也别不易，认真出一首，阿姆微信是七零零级，你看就像模卡棒，现在创业，创业出来很多不舒服的东西在他身上。

还有要管员工，要管公司的发展，要管照，要管大，还要管家庭，很多地方都要坚固的到，这很多不舒服带给他身上，那我们也能见到，很多创业的那个，Co的有些跳楼的，就是因为不舒服的感觉，给自己接受不了。

自己又想不开，所以就成那样了，我们学者，试着去接受，接受的话，如果你觉得时代压力太大，心里有很多不舒服，那就去发泄，发泄会找到适当的这种图景去发泄，健身，一些运动类的，是比较容易去发泄的。

或者找一些你自己比较喜欢，容易让你情绪，起来，容易让你情绪健康的一些活动，都可以，穿口识别讲了，讲了五十多分钟，然后给你们解答，解答了快半个小时，那个今天就到这里吧，今天就到这里，那个大家早点休息。

晚安