# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：框架推拉-第一小节

OK 我們準備開始今天的課了，上週還有這個新營的原理，還有晚回還剩下一點點沒有講完 對吧，所以今天我們就把那一點收尾，然後呢開始第二個模塊框架推拉的第一劇，OK，好了 大家看到這張圖吧 對吧。

這個就是這個基本生活，四個版塊組成家庭事業娛樂和感情 對吧，然後有的人呢 他跟年輕一點，他就還沒有事業，他可能是個職業 或者說在年輕一點，他還是個學業，但總之呢 就是這個關係。

然後家庭的家庭就特殊我們跟父母親人，然後感情那塊是只跟你你的這個，頒女你的老婆女女朋友，然後之前呢 我發現有很多人，他是這個 他這是，他這個有點搞不清楚的，哪里搞不清楚呢，就是之前我有一個有一些學員。

或者門讀 他會，這個幹嘛呢 他會安排出時間來專門學把妹，以前有一些學員，後來也有這個門讀，專門學把妹這件事情，本身跟生活是矛盾的 是吧，就等於說什麼呢，你把他感情這個事情，當成生活的全部來做。

你就發現什麼呢，被本虛末得不嘗試，因為他是生活的一個組成部分，他本來跟其他的板塊的話，他就是互相聯繫的，就是互相牽扯的，然後這裡面可能有一些內在的邏輯聯繫呢，可能感覺不到或者說我們還沒有認識的。

但是我就要跟大家說以我這六七年的經驗了，就是如果你把這個，把妹單獨拿出來，當成生活的全部話，最後你會有一種得不嘗試的感覺，另外呢 我們訓練的話，你會發現就很多時候，是受在這個工作當中去訓練。

或者做在正常的生活社交當中去訓練，因為是所有東西他是相通的，他不是兩個系統，他是一個系統，一個系統當中的，不同的構成部分，他就像人體一樣，他是一個系統的，所以你感情的這個問題，你可以把他比於為。

比如說你比於為肺臟，或者說比於為腎臟，但是你不是不可能把肺臟和腎臟單獨領出來的，如果你把他從人體當中摘出來，摘出來的那一刻，其實這也就死掉了，這個人就死掉了，所以大家千萬不要摘出來，然後你會發現。

其實你在感情當中遇到很多問題，這個問題的話，是你思維或者說性格上面有8個，他在工作當中學業當中社交當中，處事當中都處問題，只不過沒有你在感情當中感受到的這麼明顯，所以大家千萬不要頭痛一頭，不要頭痛一頭。

腳痛一腳，就是這個意思，你可能發現你臉上有一塊皮膚濫了，可能他的這個病因，他不是出在臉上這塊皮膚這裡，他可能是出在別的地方，他就都有可能，我們說到晚回的話，在晚回當中。

最常見最常見的這個案例和學員的情況，就是當他感情出現問題的時候，在感情的尾端的時候，他情緒就崩潰的，他感情這一個板塊就崩掉了，然後他就感情這板塊當中的腹能量呢，就流出來，流到家庭裡面，流到視業裡面。

流到娛樂裡面，流到社交裡面，最後呢，很多人的話，他就是生活全面崩潰，全面崩潰，所以你晚回的話，你要做到的低點，對吧，我們上個星期講到了，就是你要情緒穩定，不要做那些男人被責的事情，其實第2個點。

就是不要讓感情裡面的這個腹能量，流出來，流到你其他生活的板塊，因為，如果你這個生活是全面崩潰的話，你這個人是沒有什麼吸引力可言的，所以你要再做二次吸引力，你這個根本不可能，所以正確的做法就是。

穩定住你的情緒，冷定你的情緒，然後盡量的把這個腹能量的，圈在這個感情的板塊裡面，不要讓他出廊，影響你的家庭，視業、職業、學業、社交、娛樂，其他方面的東西，如果你要是控制不了，然後流出來的話，你就會發現。

又是一個更大的男人被責，又是一個更大的男人被責，這個特別重要，所以希望大家一起中時，希望大家一起中時，然後這裡會簡單的跟大家說一下，三個系統的管理，第一個的話就是你的新年系統的管理。

很多人的新年系統是有問題的，新年系統是有問題的，那麼簡單的給大家放一個短片，我們在這一塊的話，就不太，不放太多的這個經歷去講，然後聽到的，然後有感觸的，或者是有疑問的，可以在私信。

我們的住家或私信我本人都可以，因為這一塊，因為這一塊有一些可能新的同學，或者說有一些還沒有這種感覺，或者還沒有這種經歷的同學，他可能聽到這部分會覺得這個，有點像包雞湯，是吧，包這個成功覺得雞湯。

所以我們不放太多的經歷在這邊講，接受時間，那感興趣的人可以自己單獨私了，這個視頻小有點長，然後大家看一下，看完之後的話呢，打個一，是我蠻喜歡的一個，是一個感染球教練，然後在訓練他的這些學員的時候的。

一個一個小的視頻素材，大家可以看一下，什麼電影啊，我也不知道是什麼電影，當初我這個，學習上課的時候，我看到的這個素材，然後這個這個素材，大家在淘寶上面，要不是淘寶，這個，優酷上面收的話，就是死亡爬行。

但他這個電影，整個電影是什麼的話，我不知道，我查了一下我沒查到，而有查到的兄弟可以在群裡面分享一下，我也挺想知道這個電影是什麼電影，自課程後續完整更是人事，OK 所以大家要明白你，其實在說話當中。

你是逃女還是喜歡，還是不逃女還是喜歡，是吸引她，還是讓她煩，其實是生活本身每天，她有大大小小的問題，要丟到我們面前的處理，然後很多時候我們就會有情緒，我們就想逃避啊，我們就想放棄啊，然後呢就是或者就是。

這個自己就不相信自己啊，就有很多這樣的瞬間，或者很多這樣的機會，然後呢基本上就大多數的這個失敗者，或者不招女還是喜歡的人，那他都是，就是像性力原理當中的那個能量表一樣。

他基本上在碰到所有大大小小的問題的時候，他的那個能量是在，附鄉的那個能量去煎的，然後他是怪的都打不了，小怪都打不了，然後中怪更打不了，打不了怪的生不了體，生不了體，生不了體能更大的問題。

後來的時候他就逃跑，然後他能力不提升，然後他的內在氣質全部出不來，然後呢女生不會喜歡，就剛才我為什麼跟他說說，那個你的生活是一個系統，是吧是一個系統，你工作當中和家庭當中，還有社交當中。

出來的大大小小的問題，如果你全部把它比較好的解決了，或者說想辦法去解決了，然後解決了同時，你的這個經驗值，像這種能力的提升，全部會附著在你的身上，然後這些東西，當你在跟女生社交的時候。

或者在感情當中的時候，就是一模一樣的一套系統，搬奔去處理，然後這個這個，女孩子可以感覺到，他可以感覺到，比如說你負責任，難以有單單啊，你能承擔，可以被依靠，靠譜啊，對吧，情緒穩定啊，或者能力強啊。

然後厲害啊，說的這個東西，就其實是每天的這個，一個一個一個問題，這個怪的打，然後來獲得的，除此之外，沒有其他的方法，可以獲得了，所以如果大家要提升，對意性的性力，對女人的性力的話，你得人人真正生活。

沒有別的，接近推動，然後這個情緒管理，這個東西，我們經常說，我們說情商，情商，三條指標，第一條，最重要的就是，情緒，自我情緒管理，大家不要想的，去管理別人的情緒，別人的情緒，只可能被影響。

你用你的好情緒，或者壞情緒，去影響別人的情緒，當然你好情緒，會影響別人，也有好情緒，你壞情緒會影響，別人也有壞情緒，第二個我們說的，窗口識別，第三個說的是，換位思考，這個是情商，最重要的三條指標。

情緒管理，我們經常說了，所以在這塊，就把素材給出來，它是一個，學員的真實的，一個短性的，發過來的一個東西，我們就不多講了，大家自己看就行了，接下來比較重要的一個，就是時間管理了，大家在其他地方。

應該會經常聽到，或者說公司裡面可能，包括得到，這些地方可能，都有時間管理的內容，然後也沒想過一個問題，我們每個人每天都是24小時，然後頭上的天都一樣的，為什麼你跟你的同學畢業了，五年之後。

大家在做在一起開同學會的時候，怎麼有的人，他就那麼扭鼻，有的人他就好像，原地踏步，什麼都沒長進，這個原因到底在什麼地方，其實主要就取決於剛才，我們講到的三個東西，是新年管理 新年管理 新年管理。

和時間管理，新年管理有的人就覺得，太難了，我不做了，沒可能，不可能做得好的，所以他一旦有，腦子裡有不可能，這三個字的話，他就根本不會付出任何的努力，或者有的人他，有點能力可以做一些事，對吧，然後呢。

但是你會發現，他情緒管理能力很差的話，就是這個人是幹嘛，這個人就是，他建設能力很強，破壞能力，他以前有一個朋友，就是他是，他是帶點這個黑社會的這個性質，但是呢，他的正警康是做這個建築的，做包工頭的。

然後有一年的話，他是一年全年，做這個工程這麼一，增了800萬，這麼800萬然後呢，很開心，然後年底跑到澳門去賭錢，然後呢，輸了一千萬還是輸了一千二百萬，我不太記得具體了，總之就是說這一年。

白幹完了還欠了這個幾百萬的債，然後回了腦子，他把腦子撲給他鬧，要離婚，然後兄弟也散了，然後車房都賣了，就這種情況，所以呢，就是這個就是，有的人他建設能力很強，破壞能力也很強，今天幹了一樓，然後呢。

明天把一樓拆掉，後天又幹了一樓，大後天又幹了二樓，然後呢，大大後天又把二樓拆掉，總之你就會發現呢，他的這個人是沒有累積，總是一片瓦利堆，或者就是總是一樓二樓，出點什麼事情，情緒管理不好，然後呢，這個。

把問題搞砸了，然後呢，自己親手，又把自己蓋好了，這個一樓二樓就拆掉，這種事情，其實在，在生活裡面，蠻多的，那另外的話，現在我們要給大家講的是，一個時間管理的東西，然後我們也是通過一個小素材。

然後不多花時間，就大家看一下這個視頻就可以了，這個視頻的話，就是關於時間管理的，一個小的素材，基本上我們絕大多數人，在你還沒有轉變成，富人思維之前的話，你肯定是做你喜歡做的事情，因為你喜歡做門。

你會把時間優先級別排上去，對吧，但是很多時候，我們喜歡做的事情，它不是我們，應該做的事情，或者說對我們來說重要的事情，所以大家要，要能夠完成這個自我管理，你的時間應該，首先放在最重要的事情。

就是你最應該做的事情是什麼，其次，才是你喜歡做的事情的話，你只有完成的這個，就是很變牛或者很艱難的，這個過程後面的話，它才會好，生活才會好起來，感情才會好起來，各方面其實都會好起來，這個有點什麼。

乾脆的就是，填在後的感覺，好，好，我們接著往下走，OK，那麼要做完回的話，基本上，只有就是說，讓你蹦它的這個生活，重新重新建立起來，好，然後你的這個生活的，正軌重新運轉起來，才有可能。

才有可能去談什麼晚會，所以晚會的話，有一個核心原理就是說，你首先晚會，就是你自己心裡的那個自我，這個心上人，其次這個心上人，被晚會了，重新回來了以後，其次才是你，外面的那個喜歡的那個女孩子，你就是。

曾經的女朋友，和你的老婆，你裡面的心上人不回來，外面的心上人是回不來的，然後你會發現，很多人他在晚會，或者說，他在這個感情出現問題的時候，他裡面的心上人丟了，或者說，大家聽得懂的話，就框架丟了，然後。

然後他拼命在外面去晚會，這個外面的心上人，就會變成燒腦，要不就是歸田，就只有這兩種心態，不會有第三種心態，所以晚會，首先晚會，就是自己，然後其次還是才是晚會的愛人，所以我那個時候，都很多客戶的話。

我都會讓他們做一件事情，做什麼事情呢，我說你先，你先在家裡面，上你們家洗手間，找那個鏡子，看一看你現在，這些符尊榮，這個模樣，你看看你，這符模樣的，李米跟你的女朋友剛好，剛剛在一起，很甜蜜的時候。

那個樣子有多大的區別，OK，你的手先把這個，你先來這符鬼樣，先，變回，先變回原來，你跟你的女朋友，剛在一起的時候，或者你吸引她，她喜歡你喜歡，就不行了手的那個樣子，你現在把那個樣子，給。

把那個手的自己的找回來，這符完成了，才能夠往下走，否則的話，這個晚會是，無從彈起的，OK，好，這個其實就是感情也好，或者說你，你職業也好，或者說做公司也好，事業也好，都是一樣，你會發現，首先你要處理的。

其實就是你自己的問題，你把你自己的問題處理好了，絕大部分世界的問題，你也都能夠處理，然後這個公司，什麼團隊啊，感情啊，都是一樣，往往就是很多人，他這個，出情況，他裡面，我們學過哲學嘛，對吧，學過高度。

學過政治，外音是通過內音起作用的，有很多人，他是內音的問題，他看不見，或者說他沒有意識到，他平面在找外音的原因，所以這個問題，永遠無細，就永遠沒有辦法證據的，好，那麼心理原理的話，我們就，給大家講完了。

然後接下來，馬上我們進入，第二個，摩框架，推拉的部分，OK，現在我們，要講，框架推拉了，對吧，那什麼是框架呢，大家可能聽，在全面，沒有或者，天天聽摩框，講框架框架，對吧，什麼是框架，那在心理原理的時候。

我也跟大家講過，框架對象這個全眼，把這個全的眼，然後呢，你的心理，就像是全水，如果你，沒有全眼，你的這個全水，它是沒有辦法，流出來，或者說，沒有辦法噴射出來的，那你會不會，有一點點往外滲。

如果底下有水的話，什麼就是這樣，形象的一個例子，OK，所以呢，大家已經知道，吸引力對自己來說，是非常重要的，那麼你有沒有找到，吸引力之源，原權在什麼地方，其實就是框架，框架，如果你還聽不懂。

有一些心同學，剛進來聽不懂，框架是什麼東西的話，那你就換一個詞，什麼呢，自我，你就用這個詞，來理解，也可以，自我跟框架，是差不多一例死，然後我把這個框架，再給大家做一個形象的比喻。

就比喻成你的關係的機追，關係的機追，機追的話，大家都知道，我們背後有跟機駐，這個機駐有分這個緊追，然後有這個機追，然後有腰追，還有尾追，總之它是一根機追，那這個框架，就跟這個機追，是一樣的。

它就它有軟的部分，有硬的部分，軟的部分是這個，追尖盤，硬的部分是這個機追的這個谷歌，谷琪，然後這個男人，你該硬的時候你得硬，你該硬的時候不硬了，女人不喜歡對不對，你該軟的時候你得懂得軟，你該軟的時候。

你在那硬的女人，也同樣不喜歡，我覺得她跟小機機差不多，就該你這個行防室了，跟你老婆，會跟你女朋友，發現關係了，你天天的軟趴趴的，你老婆肯定就不滿意嘛，因為她得不到滿足，沒有找，就她感覺她沒有一個男人。

就該硬的時候你老硬不起來，然後這個性生活不合邪，然後又是氧委又是早些，你肯定影響這個夫妻生活的質量，但是你不敢硬的時候，你平時亂硬，你這個百年的時候，就是褲子老是姑姑，那一根這個機靶戳在那兒。

然後你也影響你做其他的事情，然後也能，而且你會讓別人對你有很多不好的看法，其實這個就是一個形象的比喻，你在跟女生相處的時候，或者說你在社交當中相處的時候，你就要懂得一樣，該硬的時候必須要硬起來。

你要是硬不起來，別人就覺得你不是男人，OK，那你該軟的時候，你要懂得軟，你老是亂硬的話，但是別人就覺得你也有毛病，是有毛病的，所以在戀愛當中，在新女生的過程當中，在追求的過程當中，都是一樣的。

那麼接下來我們就要系統的，系智的詳細給大家講，這個軟和硬的關係，OK，其實我經常拿出來給大家分享的一個例子，就是這個，這個我們這個學員，他找到我的時候，是我記得很清楚，是13年立將計畫的時候。

7月份的時候，他找到我的，然後他就是當時跟他的老婆，剛剛分手，剛剛離婚，應該是4年還是5年左右的婚姻，剛剛離婚，然後他是廣州的一個，這個銀行裡面的一個程序員，OK，然後他就是按照這個學校。

或者是家裡或者是，書上說的做一個好男人，然後他就好，那就是無謂不治，千呼，這個就是，這個，怎麼說，就是，那個詞叫什麼，反正就是，白一百順，他就是這種，叫他下班回來，他就下班回來，叫他上教工資卡。

叫他回來洗一座，他就洗一座，然後叫他以後，週末不許出去玩，他就不許出去玩，叫他不要跟朋友，這個過多的社交，他就不跟朋友過多的社交，然後呢，這個他理想當中的，這個王子和公主，幸福的生活在一起的。

這個Hypient的，沒有出現，是吧，那四年多之後，其實他應該，他三年，第三年的時候，就好像有些，就是異常的一些情況了，然後到第四年的時候，就已經很，公開的就是，這種出軌的了，就是他是知道的，然後呢。

他，最可恨的是什麼呢，這個婚姻，就是他不想離他老婆要離，你就會發現，怎麼能過錯方出軌的那一方，這個要離婚，然後這個沒有過錯的一方，還在哭哭的晚流，你會發現，這框架一旦沒了，或者錯了的話呢，這個，這個。

這個，這個故事的版本，就會變得很奇怪，我們，想上了很多情況，他就不一樣，就吧，為什麼呢，因為他對他老婆的，幸福已經完全流失了，明白嗎，就知道，到最後一刻，他老婆都已經，公然的出軌了，然後他還在。

歸求他老婆原諒，他當時是，怎麼說來的，我記得好像是說，說這個，你別走，我不計較，那個我原諒你，我們當什麼事情都沒發生過，你不要離婚，不要跟我離婚，我感覺就差下跪了，然後呢，人家老婆說的是，你不計較。

但是我計較，你可以當什麼事都沒發生過，但我不能，結果就變成這種狀態了，所以你會感覺很可笑，這人的就是，前車之間，這種前車之間，我的案例當中，我的學員的案例當中，我看到過很多，所以，把這個東西，凌出來。

提醒給大家講，希望大家，後面的這種感情，生活不要去到這種地步，對吧，太悲哀了，OK，這個呢，就是，框架模板，這個就是，我自己的一些東西，然後呢，大家可以借件，或者說，你也可以去修改，或者你也可以。

有你自己的一套，就基本上，我們經常聽什麼原則，底線，但是你會發現，原則底線，這個東西大家都知道，老師也都教過，但是呢，你在生活當中，你在工作當中，你在感情當中，真正能夠，把它，就是法徽表現落實出來的。

很少，或許你也沒有乾脆，就沒有仔細的，想過這個問題，對吧，那我想了，可能這個，以前跟你，說的人，或者教你的人，他可能沒有，很好的這個表達到位，至於，造成的你就是對這個理解，是一種，模糊的狀態，那種。

總之，大家就，追的這個例子，它是有硬的部分，有軟的部分，還有一個就是，這個小積極的例子，做男人，你該硬的時候，要硬，該軟的時候要軟，然後這個軟硬的比例，肯定是軟的時候，會稍微偏多一點，硬的時候。

會稍微偏少一點，但是既然選擇硬了，就硬到底，給對方乾舒服了，乾爬下了，位置，好，大家看一下這張圖就是說，框架的種類，有兩種，有的人之前，有的人對框架的理解，完全理解，片面，他認為框架就是硬。

基於他以前的學，科成之前，他可能一直都是好人，老好人，然後暖暖，然後一直都是對女生好，結果，教訓很慘痛，他就來上課了，一下聽到框架這個東西，就有點嚼晚過正了，然後，從這個，全軟，然後變成全硬。

發現它還是有一個答對的問題，然後再學習消化一段時間，才會過度到中間這個，有軟有硬，然後看情況，來拿捏的這種，監看的狀態，然後大家看，這個兩個字裡面，軟的那個字裡面，其實還有一些小字的。

那個硬的那個字裡面，也有一些小字，然後大家注意看，軟的那個字裡面，有一些什麼包容啊，理解啊，然後，溫柔啊，體貼啊，像這種，然後硬的那個字裡面，那有什麼就是這個字我啊，字尊啊，然後強勢啊，八七啊，帶領啊。

這種這種詞，OK，大家去大概感受一下，軟，應該要幹嘛，硬應該要幹嘛，是吧，我這麼說，大家可能還是有的，這個不容易理解到位，那麼再跟大家說一下，很簡單，給大家一把，吃，一把不要吃，你記在心裡做什麼。

那當你在考慮，別人的時候，當你為別人考慮，為別人的利益考慮，站在別人的角度，然後去考慮，這件事情的時候，你呈現出來的是一種，社交軟框架，或者說勤感軟框架，當你在為自己考慮，站在自己的角度。

考慮自己的利益，啊，感受，各方面主持你，為自己考慮的時候，你呈現出來的社交，和感情框架，是一種硬框架，大家記住這個就可以了，好，然後我們看一下這張圖，OK，這張圖是個作標軸對吧，外軸是性力，然後。

X軸是可得性，然後你會看到，三個點，一個藍點，一個紅點，一個黃點，藍點和黃點，都是不健康的，就像你這個太胖了，或者太瘦的，它都是不健康的，只有你這個身材雲襯，對吧，它是一個健康的狀態，所以之前我記得。

蠻好笑的一件事，你就是有的人跟我說，他說我這麼瘦，我還去健身，那我再健身，我不是沒肉了，我說不對，你健身了以後你會有肉，然後他說，那不是胖子才健身的嗎，胖子健身你會變瘦，那瘦子健身以後，變得更瘦。

這是他的理解，然後我就覺得，你太瘦了，不健康，然後你健身，變健康，也有它一定是，雲襯的一個狀態，然後你太胖了，不健康，然後你健身以後，它也是變成一個，雲襯的狀態，OK，你會發現，如果當中有很多人。

他的思維或他的理解，是裡面是有Bug的，是有問題，然後從這張圖上面，來看的話，大家看那個藍點，那藍點呢，一幕兩覽，吸引力很高，但是可能性很低，對吧，那麼你當你，處在這個地方的時候，基本上。

八九十都是印框架的，就女生經常說的，什麼八刀種材，然後這個人很高冷，是吧，你會發現，你有吸引力，但是你可能性嚴重不足，然後別人跟你在一起，總是會感覺，有這個距離感，或者說，有點太冰冷。

大家待一段時間之後，可能別人就會離開，哪怕看開始的時候，是比較喜歡你的，被你吸引過來，OK，就是藍點，那麼黃點，就不論我多說了，對吧，我真的體會，然後這種故事也聽了很多，就是可得性很高。

就把但是吸引力很低，俗稱什麼呢，貴鐵，是吧，俗稱貴鐵，所以在這個黃點的部分，你會發現你的感情，會被燙死，太燙了，太熱了，然後呢，剝刻不易，認真一手，然後在藍點那個地方，你的感情會被動死，太冷了。

太高冷了，然後只有是，幹嘛呢，只有是大家有了，這個框架的這個概念以後，交換了推拉這種技巧以後，把你的這個點，就是放在中間那個紅點的那個，那個正常的那個區間，這個溫度區間，比如說20度到40度。

然後你的感情會比較健康的生長，OK，那麼後面我們也給大家安排了很多例子，視頻的素材的例子，然後呢我們進入場景當中，然後具體的去分析和講解，記憶故事說，框架是自律的基礎上，要求別人遵從嗎，有的時候是這樣。

但不全是這樣，框架首先你要意識到一個人，他就像太極一樣，他的有黑有白，然後呢，有軟有硬，他一定是任何一個系統，任何一個系統，他一定有良古能量在驅動，有良古能量在驅動，然後你就會發現我們身邊有很多的男生。

他在感情當中，往往只有一股能量來驅動，他們就是軟的，我當過天，要麼就很硬，然後很高冷，然後呢，俊仁於千里之外，但當你把這良古能量融通之後，自由能夠自由控制，調節之後，你就會發現你的這個生活的方法面面。

他的這個好的結果，都會持續地產出，所以我再強調一點，像千里之外，說的這個框架，是資慮的基礎上，要求別人尊重，有的時候是這樣，但是不等於所有時間都是這樣，所以這個，時機以及場景，然後呢，這個攤餅，這個點。

需要大家去拿捏，這個，在我身裡面，我認為的這個，PEUAPEUA，最後這個A，artist，他的這個藝術感，藝術性，其實就是對於點和或或的拿捏，聽不懂我們是不是啊，廣東話的聽不懂，聽不懂沒關係。

聽不懂沒關係，我就忘了說了，這個素材的話，我們是看畫面的，我想到就是我原來，去訓練自己，這個窗口，識別能力的時候，我就是看電影，或者看電視劇，是吧，然後呢，我用一個紙條，把底下那個字幕，給貼起來。

然後把聲音的關到進音，然後就存看畫面，然後去猜，這是劇中人物的關係，誰討厭誰誰喜歡誰，或者誰跟誰是什麼關係，最後劇情的發展，然後呢，我以前就是看電影，看電視啊，那個時候是，大面積的看寒劇，還有很多美劇。

然後呢，把聲音關掉，把字幕給貼起來，就這麼練這個，窗口識別的能力，也就是練這個，茶淹觀色的能力，我是這麼練的，有時間的這個同學，或者想下功夫的同學的話，也可以去這麼練習，然後這個看不懂，廣東話看不懂。

對吧，沒關係，知道他們兩個人，肯定是在吵架，對吧，兩個人都在吵架，那根據剛才，摩卡給大家講的，根據這個框架的這個理論，他們是，兩框架還是硬框架嗎，把這個問題，應該很好回答，對吧，大家都知道。

這兩個人這男的和這個女的，都是硬框架，也就是說他們，都是站在自己的角度，為自己的利益去考慮的，對吧，所以這個時候呢，雙方流露出來的都是硬框架，那麽就是框架對框架對抗，對吧，硬碰硬，那這個時候的話。

我告訴大家一點，好，兩個人的吸引力，都不會流失，好，就這個男的對你，這個女的的吸引力，不會流失，這個女的對這個男的的吸引力，也不會流失，當然如果你要是，穿口時邊，能力強一點了，然後你還會聽廣東話的話。

你其實可以聽得出來，後面的話，這個女生它是，態度已經軟下來了，把直播不明顯一點，所以這個女生的態度，它是有辨軟的，但是不太明顯，那麽這個男生的態度，那麽這個男生的態度，那是由頭到尾，是沒有辨軟的。

甚至可以說，前面的態度，反倒還是軟一些，還是軟框架多一點，後面的話就是越來越硬，OK，那麽女生的話，是前面很硬，後來的話，其實它是有軟下來的，如果你細細的去看，細細的去看，不過這個很細的這個，東西。

我們不是這個素材的重點，這個素材的重點，要給大家說明，就是此時此刻這個男的和這個女的，兩個人呈現的，都是硬框架，那麽，只要你呈現的是硬框架，你就記住了，你的吸引力不會流失，就是說你在呈現，硬框架的時候。

你的吸引力不會流失，再翻譯一下，就是你在為你自己考慮，你在從你自己的角度，考慮你自己的利益，然後考慮你自己的感受的時候，這個時候你呈現出來的是，一種社交硬框架的狀態，當你呈現的是。

社交硬框架的狀態的時候，你的吸引力不會流失，OK，大家記住這一點就是什麽，那麽吸引力不流失，那什麽東西流失了呢，有些老學院的話，應該就知道了，可得性流失了，可得性流失了，可能可得性是，劇烈的流失了。

是劇烈的流失了，所以說很多時候，你框架很硬的話，你的可得性是流失的很快，OK，這個素材的話，有翻譯，大家可以看了，然後不明白，還給多看幾遍，特別是一些新競爛的心同學，這裡也有框架的東西。

而且還特別有代表性，這個電影的話，是查特來夫人的情人，是根據一部世界民主改編的，然後這個男生呢，他是一個下本人，有點像這個，太坦尼克號裡面的Jack，然後這個女的呢，他是一個國絕夫人，是一個上等人。

有點像太坦尼克號裡面的Rose，就這種情況，就有點什麽的，點私逆襲，就這個下等人把這個上等人，給泡了，把這個上等女生給泡了，講私逆襲，那麼點私逆襲的話，大家可以去找，所有點私逆襲的電視電影。

或者小說來看，基本上應該說全部，我覺得可以說全部，因為他不符合原理他，他不符合這個框架的原理，他無法逆襲，什麽原理呢，就是基本，不是基本所有的點私逆襲，他都一定是在框架上面勝利的，是在框架上面戰勝了的。

他的價值可能會比女生低，他如果是逆襲的話，他價值，階層各方面，很多比這個女生低，是吧，不管外在價值也好，還是內在價值應該是不低的，因為他內在價值低的話，他無法，去擁有一個，戰勝女生的框架，所以他可能窮。

是吧，他可能沒錢，他也可能不帥，他也可能不高，但是就是說，他的框架上面是贏了女生的，如果不是這樣的話，他絕對沒有辦法完成這個逆襲，大家記住這一點就是，然後你可以去外面找例子，找反力來反播我看。

如果你可以找到的話，我會很開心，那這個地方呢，這個男生把這個伯爵夫人，帶到下等人生活的這個城區，對吧，有點像那個，Jack Barrett，帶到了這個三等傳倉，然後呢，這個伯爵夫人，被一個人。

那個狀態一下，給貿返的，然後呢，這個伯爵夫人，就說那個你好像很樂於看我，被別人欺負，或者說看我，都別人貿返，然後這個時候，這個男生就拋出了一個東西，他可能感覺到了一些東西，或者不好的瞄頭，他就說。

這就是這樣，你要麼就是，Kani意思就是，你要麼就是個女人，要麼你是我伯爵夫人，要麼就查他來夫人，你不能兩個都是，你不能兩個都是，什麼意思呢，這意思就是，你要麼就是個女人，你就是跟我約會，你是我女朋友。

我們是一個男人和一個女人，平等的，要麼你要是白普，你要是伯爵夫人的話，那我就是下等人，對吧，那我就以下級，我就以下級對待上級的這個，態度跟你相處，那我們也就別談戀愛了，對吧。

我們就不要進入這個戀愛模式了，我們就進入的是，一個普人和主人的模式，他是擺出了兩個選擇，其實就是兩種框架，讓這個女生選，那當時，那這個，大家可以回看一下這個數菜，這個查他來夫人，他當時聽完這個男生的話。

之後，他的這個眼睛眼神表情，是一種被吸引的狀態，然後站在那裡沒有動，這個時候男生，用手把這個伯爵夫人，給剝到了自己的懷裡面來，然後這個女生是服從的，對吧，他的這個肢體動作，向這個男生說明了。

他選擇進入的是，一個男人和一個女人的框架，是一個伯爵夫人和一個蝦的人的框架，然後這個男生，才去替這個伯爵夫人，去教訓了剛才冒犯，他的這個另外的那個，那個路人，對吧，所以很多事情出來之後。

你的順序是很重要的，這個處理問題的順序，是很重要的，我們的，很多的學員男生，在生活當中，跟女生在相處的時候，他沒有框架這個概念，導致他幹嘛呢，導致他做了很多的事情，是白做的，並沒有什麼這個，意義。

就最後呢，有很，有一些男生，有很多男生，他是很委屈，我為他做了這麼多，我為他做了那麼多，為什麼，他怎麼能這麼這個，很新，為什麼他怎麼能，一點都看不見，你做實個順序錯了，在健身房的話，有一句話。

我們這邊應該有很多同學是健身的，對吧，那健身房有一句話叫什麼，姿勢不對，努力白費，就是你練的時候，練健身的身，你的姿勢要是不對的話，你跟努力你舉了，20下30下40下50下，都沒有用，沒有意義。

為什麼沒有意義呢，因為你的姿勢錯了，對吧，你的姿勢錯了的話，你根本斷練，不當這塊雞肉，OK，所以呢，在生活當中，在感情當中的話，也是有很多人是這樣，他做了10下20下30下，他做了很多的努力，就基本的。

基礎的東西他做錯了，姿勢不對，所以後面的很多努力都白費，所以希望大家，學了框架推拉這個理論，然後慢慢消化吃透了，然後理解變成自己的東西之後，把你要懂得做事，或者在感情當中，社交當中正確的事實。

這個東西是需要慢慢在生活當中磨的，但是你必須要先有這個概念，所以有一些人的話，你會看他污污當當的，或者說很苦逼的一輩子，或者很長時間，都沒有意識到這個，很有價值很重要的東西，這個其實是一個基礎型的東西。

我覺得在高中，就應該開門課來給大家講，Masso說的這種情況，我覺得兩種都有，Masso說什麼呢，說出你要是普通女人的話，應該是在吸引階段之後吧，如果在前期認識了解階段，可以說嗎，我覺得，兩種情況都有。

有的呢，在前期比如說在了解階段，你說了這樣的話，張顯了你的這種框架感，因為你的框架感被張顯了，被可視化了，被感知道了，所以你的全眼當中的這個，信力噴射出來，然後怕建立了吸引，也就是說這種情況是。

你的框架感張顯出來了，然後才建立了吸引，這因為你的框架感才建立了吸引，有的呢，已經有了一些吸引了，然後你也有了一點感情基礎了，然後你在這個時候的話，你才玩一些高難度動作，比如說給女生上框架。

然後會有一個好的結果，這兩種情況都有，讓女生先認同我們的框架，然後認同女生的框架對嗎，我覺得就我對你文字上面的這個理解的話，我覺得是不對的，應該是什麼，應該是先張顯出自己的框架，然後女生服從了。

她進入了你的框架，她服從了你的框架之後，你才給你去給予她可得信，或者是她需要的東西，我覺得認同這個詞，大家要適用，就是說只有，低價值的人像，高價值的人求認同，或者說，這個沒框架的人像，有框架的人求認同。

或者說若框架的人像，強框架的人求認同，一般高對低是不會，很少用到這個認同這個詞，就是你認不認同我，無所謂，對吧，我不需要你的認同，往往這樣的，她的人的心態是在高的，也往往是這樣的人，她更容易。

就是吸引別人，我在想想，怎麼組織這個語言，不知道我這麼說，大家聽懂得沒有，旋語你聽懂得沒有，我怎麼解釋，曼特林說的這個，蠻有代表性的，他說如果男生說出這句話以後，女生說，咱倆就是上下幾關系。

然後但是這個男生心裡，還是喜歡這個女生怎麼辦，這個就很簡單，她的態度和語言，充分地告訴了你，你們的關係，現在所處的階段是什麼階段，對吧，一樓，甚至連一樓都還沒有，既然連一樓都還沒有，你也就不用去。

想蓋什麼二樓和三樓，這樣的事情，這就有點像什麼，這就有點像你是一個糊力精，然後被別人打回圓形，你不是一個美女，或者說你們的關係，不是一個美女，她其實就是一個糊力精，是一個糊力，就打回圓形。

你必須要能夠看到，你們關係的這個，這個真實的原始的狀態，不要去抱有什麼太多的幻想，然後在這個起點上，然後再去做，你該做的一些事情，其實我們有很多學員和，這個，客戶裡面，他就是，女生的態度，話語，然後呢。

房方面面的表現，已經其實已經呈現出來了，一個結果，給他看，就是，是連基礎性的一些東西，或者說早期的一些東西，都沒有，或者不老顧的，然後呢，我們這個學員，或者，或者哥們還在平民在網上蓋，三樓四樓。

五樓六樓七樓，平民的想要往上蓋，那他糊力了一個問題，其實是，女生的各種態度，反應就是已經告訴了他，只是沒有那麼直接的告訴他，已經，你可以感覺到，就是一樓二樓是不穩當的，然後你在往上蓋的話，肯定，他就是。

樓它是遲早的事情，OK 曼特林說，我的意思是，女生對男生有好感，那就摩卡剛才理解錯了，不好意思，那這個其實是蠻有意思的，應該是，本來是我們，這個是框架推拉裡面，我們後面，要給大家說到的那種。

這個我就不回答了，看有沒有，一些老同學，我覺得大家應該是可以回答出來，就是，如果男生說出這句話以後，女生說，我們俩就是上下幾關系，但是，你又很明顯的感覺到，這個女生對你呢，對這個男生那又還是有好感。

那麼這個地方，他其實是一個什麼，是一個什麼樣的，常見的技巧的，一個女生的義用，然後大家可以，把答案敲一下，我看多好人知道，好啦 今天的課就到這裡，然後我們明天晚上，我們9點到10點同一時間。

然後繼續接著，框架推拉的內容，接著繼續給大家講，大家晚安，觀眾朋友們我是阿姆，我的微信是，70775683，其實你懂的，我不是一個傻瓜，我知道，有人會到賣這套課程，那很差勁，而且讓我很不舒服，但是。

酷聯網就是酷聯網，事情就是這樣的，其實我真的相信，有價值交換，如果你只是，所取所取，所取，其實一切並沒有任何反饋，你不會成為，應對女人的好手，這些課不會幫助你，很多的，因為從根本上來說。

那些人生是關閉的，但是，如果你不是拉眼的，人你得到，你看到了，這套課並從中，得到了一些東西，我希望你，能中未來，搞出這套課程，所耗費的，所有時間，和精力以及金錢。

我知道