# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第五小节

採用了你的金钱，造成了包括，世界中的，代用了，日本所有 write，去了，跟， pick up，得越全，我之前有跟大家說嘛，包括在打疫的時候，大家上網課又學會總結，對吧 總結是幹什麼呢。

就像我們那個復習，有點像復習 復習後的一種，叫什麼 官後感，也可以當復習啦 其實，因為你腦子沒過一遍，這些可以學了什麼東西，包括你看完電影，有些人會去寫影片，有些人會去寫一些官後感，為什麼寫官後感。

把你自己的想法，給他掉洞出來 掉出來嘛，把你的一些想的東西給寫出來嘛，你跟女生交流是不是，要把你想的寫出來，所以呢 我們課上也是一樣的，也是你聽完之後，課上那些，你懂了 哪些又不懂的，你記一下。

那不懂的地方呢，我記下來 然後，去問一下打1號 對吧，然後第一時間就把問題解決了，你要 我這個我不懂，哎 我也不是解決，我就放在那，那問題不就一個，又一個了 給堆積起來了嗎，都沒有解決 對吧。

所以呢大家一定要養成習慣，就是聽完了，來寫個總結，然後反思一下，結合自己的經歷，想一想 哎這種問題，又我好像遇到過，就像我沒遇到過，我以後怎麼避免，包括學了這個東西之後，我會有些什麼啟發，說過了什麼。

你都寫一下，這是一個公固，對你也很好，肯定是對你好了，因為我以前就怎麼學過來的，這個呢，但這個，以做了之後，我看到很多同學，像這樣做了之後，也能吸收很多，也成長得不少，那說了兩句課的話，說了兩句課的話。

那今天呢，我們還是一樣，來上這個，1。5，我記得上結可能，我給大家說了一下，我自己的一些，在1。5，玩了一些方法，一些路子，那這節可能還是一樣，因為今天魔卡，突然有點事了，好想我來帶一下，我還是一樣。

也是講1。5，就延續我上結刻，講一些東西，因為上結刻的話，有同學下來，有問我，他們有問，就是說，你跑去別人卡住拉妹子，這個事太可怕了，那不會被別人打嗎，這個，別人能看著你去拉嗎，能讓你這樣。

就去拉他的姑娘嗎，那你要讓人家看著你，在拉姑娘，肯定不行，肯定不行，而且拉的這個姑娘，你們是可以怎麼拉，可以這樣的，就是她一般是，獨立出來的這個女生，什麼叫獨立出來，就是沒人跟她互動。

一般這種女生會坐在卡座的，別人上，別人上要不她就站著，會站在卡座的周圍，因為有些卡座，她說難少女多，女多難少的這種情況，那這種呢，很多，就是難得可能比較有錢，難得比較有錢，然後叫了，叫了一些朋友。

讓朋友又帶了一些姑娘過來，這個姑娘一看，難得這麼少，那在我們身上也會有，我們今天要搬先下來，的話，也是女生很多，難身很少，也會有這種情況，那這個呢，只要一出現，那別人一看到你卡座，上這麼多姑娘。

自然而然你照顧，照顧不過來，別人可能就會來搭，包括我們在搬先下來的時候，也有別人，跑到我們卡座來拉姑娘的，也有，那這個就是，你要拉，肯定不能拉別人身邊的姑娘，別人已經選重的姑娘，或者。

別人已經在互動的姑娘，你要拉，你肯定是拉那種，被獨立出來的，沒有人互動的那種姑娘，那身邊可能，我給大家講了，兩種玩法，一個就是你自己去，野場怎麼玩，還有一個就是你，和兄弟去，你和哥們去，你和了解去。

你該怎麼玩這個野場，那雖然，那只是兩種玩法，但是呢，以眼神出很多種，一些具體的流程，流程的操作，我也講了很多，你自己去，有什麼流程操作，你是要，打入手腳圈，然後慢慢地，勾勤自己的手腳圈子。

然後包括你自己的話，怎麼去跟姑娘互動，那你跟哥們去，那你又怎麼去拉姑娘，然後你又怎麼去，打入你們的那個圈子，然後怎麼去猜組和，那這些都有設計的，今天我講的區域，成本我會，再講一下，其他的就是。

輔助你玩的，更好一些，東西，輔助有哪些，一個來自於你的服裝，一個還有來自你的那個，你自己的整體的狀態，還有一個是你的，是要教你的，是要教認真，那麼我先說一下，能夠輔助你，最好這個點去你的服裝。

這個服裝的話，我想說一下就是，在之前，那個魔凱也有說過，就是大家在上班，和夜場裡面，穿的服裝都是不一樣的，那麼魔凱好像沒有說，就是都有什麼特點，那都是像女生的話，她就是包成群，就把自己性感的。

一面給露出來，然後男生的話，就打扮你比較時貌，比較潮一點，但是很多人對潮，這個定義不太清楚，定義可能不太清楚，就一位穿的，不靈不靈的就是，很潮了不一定，有些人不搭會搭配，那我推薦上了。

上了一點年紀的這個，同學，那就是大概在35以上，好35往上的話，你在夜店玩的話，如果你，你那個不是跳舞動作，不是太大的，你可以選擇一點，那種復古一點的，那種西服，復古，就是有點那種，帶格子的那種感覺。

要配個馬甲，你到夜場裡面，我還可以穿那種，那我記得上司，那個魔凱說的，有這兩種服裝，就是男生和女生，他們搭配的區別，但是沒有，但是沒有說，其實年齡，可能應該怎麼去穿，那像我們，稍微在35以上的那些。

同學可能不大，都是和這種，這種很潮的衣服，你們就可以，偏向於復古一點的，好，他可以把你的那種，成熟度，給提升起來，而且看上去的話，會很，會很那個，成熟，但是又不試一些那種潮流，那換一句話說，這種看上去。

是什麼感覺，就是牙皮，還有點牙皮的感覺，那種穿反了，在夜店裡面，也是有的，也是有的，他的話是適合一些，比較偏向於，成熟一點的，當然也有年輕的人穿，他們能哄得起，他們愛留，胡子的那一群人。

愛留胡子的年輕人，他們也會選擇，這種服骨的，那種衣服就穿，就像我剛才說的，就是帶一點那個，隔子的，那種，或者是中色，有些是穿中色，然後配個馬甲，馬甲的話，再配一套，那個隔子褲子，然後，配一座，皮脾。

也有，也有從穿法的，在夜場裡面，那這個，為什麼要這樣穿，那待會我會，總結一點，還是總結一點，另外之前有同學，問過我，他說，那倒是可不可以，穿西裝區的夜場，可以，可以的，像摩卡的話，他有很多時候。

都是穿著西裝區的夜場的，只不過這個西裝鳥選擇一下，是什麼西裝，千萬不要穿黑色的，西裝區的夜場，要不然你進到夜場，大家都會以為你是保安，或者以為你是服務員，因為在夜場的服務員，會保安，都是穿黑色的。

那一般你穿一點，淺色的，淺色的西裝，而且那個西裝，是選擇，腔博領的西裝，腔博領，那種西裝，而且是，裡面的話，是搭配，提確，搭配，提確，比較OK，比較搭配，趁山，像我剛才說的，那個復古，你才搭配，趁山。

是可以的，但是這裡的話，你要選擇，一個速水一點的，提確的，你要選擇，一個速水一點，提確的，你要選擇，一個速水一點，提確的速水一點的，西裝要，腔博領，這樣去穿，好了，35歲以下，等到35歲以下。

其實還可以再分一個，去進去，28到35之間，28到35之間，還有一種風格，也是偏向於，牙皮的，但不是那麼的，純熟，還有一點，偏膨客一點的，膨客一點的風格，膨客一點，但膨客的，也不是世界所有人，但是。

有些人穿的話，位比較好看，什麼叫膨客，就是皮衣上面，它會有一些釘釘，或者是你的，褲子上面，會有一些，那個小毛釘的那種，就是偏膨客的，舉例子 汪風，汪風它是遙滾歌手，它有時候穿著就是膨客，穿著就是膨客的。

有些很多遙滾歌手，它們穿著那種感覺，就是一種，膨客的風格，你們上淘寶，搜一下，膨客，就知道它會出來很多，但是不要太誇張的那種，有些很誇張的，那個釘釘太長了，也不到，那個看起來，很，很，很，很浮誇，有些。

有些膨客，還浮誇了，那個就不要穿普通一點的，普通一點就是，皮衣，然後配著黑色的褲子，像這個在往下面一點的，像28以下的，我就推薦你們穿西哈，推薦你們穿西哈，我的風格，其實就是偏西哈的。

我的風格就偏西哈的，我之前去每個夜場，我基本都是打扮著西哈的風格去的，而且這一類呢，這一類穿，當然也是在，從去年開始，從去年開始，也是比較流行的一種穿法，因為什麼，因為一個中國有西哈，給待火。

還有一個就是，捷舞，熱血捷舞團，這就是捷舞這些節目等等的，把這種穿衣風格，給待火了，另外呢，有些男生，可能皮膚比較白，就適合那種寒氛，寒氛，那種帶很長的，釘啊，那種還有穿的，有點娘娘的感覺。

但我不喜歡那種，我喜歡的還是西哈，西哈一點，因為我很早就在穿西哈了，西哈是什麼，就比較寬鬆一點，然後褲子那比較，蓬鬆一點，有些時候呢，可能是看起來像牛子，像那個，不像牛仔，像那個，運動褲那種寬鬆的。

如果不知道，怎麼搭配的同學，我告訴你們一個擺大的，一個擺大的就是，下面的褲子，你買一條，那個樹角褲，米彩的，米彩的樹角褲，然後搭配一雙，那個，Tiboran的那個，Tiboran的那個，馬丁軒。

然後上升呢，你搭配一件白色的，就純白色的，一個那個，帶帽山，和帽山，帽山的話，你前面有一個標誌，就可以了，或者你背後有一個，圖案也可以，但白色的話，是比較搭的，這一套的話，我試過，試過很多人，幾乎。

之前帶鮮鮮的時候，我帶同學，去選中衣服，都擺單，基本上你，不管什麼身材，穿上去都挺好看的，還有，職業玩家的話，穿的會很，那個，怎麼說呢，很講究，職業玩家的話，穿的很講究，就是玩業場的了。

包括上面有什麼樹語，然後你穿，你該怎麼穿，你口罩怎麼帶眼，你該怎麼搭配，帽子，該怎麼搭配，他們都有講究，但是我們不是，職業去玩業場的，我們很多同學，他肯定不是，經常去業場，但你要注意到，我剛才說的那些。

點就差不多了，就是注意一個點，我剛才不是說，要總結一個點嘛，總結一個點，就是你的身上，一定要有亮點的地方，亮點是什麼意思，就是別人一眼看上去，能夠被你身上某一個，注意到，或者是你的頭型，或者是你穿搭。

或者是你的鞋子，但鞋子一般，人是看不到了，又業場裡面，這麼多人都站著，一般看不到你的鞋子，所以就只有從你的頭型，你的裝扮，還有你的那個，配試，這些來，來進行一個判斷，我剛才說，錯了不是判斷，還來吸引到。

吸引到別人，吸引到別人，靠這些來吸引到別人，又只有你吸引到了，他才會，他的目光才會在你身上停留，停留了，他才會打亮你，又業場這麼多人，很多女生，為什麼穿包屯群，模臺說了嗎，因為吸引到別人的注意。

他很吸引感，吸引感的話，他才能引起你的目光，他身上打亮，那我面也是，我面是要吸引到，別人在我身上打亮，你身上就要有一個亮點，而且像我們的話，像我是有這個習慣，還有像那個白鴉也是，還有其他的一些同學。

之前他先下的，也有同學有這種習慣，就是我們去業場，會帶一些手勢，營飾品，就是那種，蓬克的營飾品，一個是戒指，還有一個就是像戀，為什麼會有這些東西呢，這些東西同樣是，為了引起這個女生的關注。

大家不要小看這些細節點，這些細節點，這些細節點能夠幫你，抓住女生對你的印象，抓住女生對你的幾億，就之前我在立將的時候，我手上就帶了一個，搬手的戒指，那個女生，記住我就是通過那個，搬手的戒指。

因為這個是一個連帶的，連帶的東西，他看到那個就想起我了，他想起我就想到那個戒指了，一個搬手的戒指，如果你要穿那種速骨的，然後搭配那種，那個叫什麼，馬家，然後你那個趁他不用太整，但是那起馬看上去。

不是太皺，看上去不能太皺，有些趁上他確實是，思愁的，他不是那麼的平整，但是他看上去，也還好，也還好，有些趁上要是你穿的，柔的那種皺痕，太多，肯定就不好，只要不影響，大體的美觀，就OK。

因為他現在趁上分的，蠻多的，就是趁上他有那個免燙的，還有小麗麗的，還有那種，你說的這種思愁的，還有麻痺的，等等都有，就是你要穿的話，有些，有些他復古的那個馬家，也配著麻痺的那種趁山，我也見過。

麻痺的趁山是什麼，就是你摸上去，他不是像那個，我們正規的那個趁山，這麼的平整，他那個麻痺的，其實摸上去就跟我們摸那種，毛泥山差不多那種趁趁趁，我們接著來說配試，配試這個在搭上的時候，也會幫助到你。

不管你是在椰城，大家還是你在椰城，外面的，都能幫助到你，因為你想去椰城，什麼時候，夜晚，夜晚你身上，沒有個閃光的點，但女生，他可能就這麼黑夜的地方，也不會對你太有印象，可能你就因為你長得很帥。

他真的對你很有印象，除非你，一個頭髮，讓你成白色的，像之前那個，視頻裡面那個男的頭髮，讓你成白色的那種，也是他的一個亮點，那個也是他的亮點，然後衣服還穿個紅色的，為什麼穿這麼眼鏡，就是亮點。

突出自己的亮點，然後跑上別人注意到，那說到搭上這個，說到搭上這個，之前我們去搭上的時候，也是白鴨，包括白鴨也跟我分享過，他為什麼每次都是，會帶著蠻手的那種戒指，包括還有一個，很大的窟窿。

他會帶著那個手指上，然後自己的友手，也會帶著箱子，帶著那個，雖然他沒有耳朵，他也會帶著你的，而且這個，我記得有一次，就是我跟一個，姑娘在玩的時候，我那個，我的項鍊和戒指，他們是一個，一個共同點。

就是都是搬手，我的項鍊是搬手，而且我那個搬手，是可以移動的那種小的那種，很小的一個，掛在胸前，是可以移動的，跟個真的搬手一樣，只不過那個是，贏視頻，那女生看到就很有趣，他們也會去玩，也會直接。

直接拿在手上，說你這個能動嗎，就拿過去玩去了，就這些都是，能信到他的點，都是我剛說的，付注的作用，要是你的頭髮，你也會動一個，比較好看的，有些同業可能動個帳篇，本來我也想，去動個帳篇，但結果也想。

那個帳篇，有點麻煩，我就沒動了，而且動個帳篇，還有一點貴，因為動個帳篇，就幾千塊錢，可能兩千三千，然後便宜一點的，都是一千五，六個左右，然後打離一次的話，就是三百多塊錢，所以有點貴，我就沒去動了。

因為馬上就是，要一將計畫了，一將計畫的話，我們也能計畫做一些，準備包括外型上面的，我們都會很，逐中外型上面的，一些付注的點，確實是，男人和人靠一座，然後也靠這些配飾，女人也是，就那個業場裡面。

和業場外面，他在卸了裝兩個，不同的樣子，這個是真的是，我見過，太多太多了，業場裡面，真的很漂亮，挺漂亮的，結果第二，你卸一個裝，你寫了一看的時候，就發現，已經會打折扣了，會打折扣跟你說，打折了就。

所以你們也是，也會注意一下，這些付注的點，我們男生，雖然不說化妝，但我多少也會，化一點，去業場的話，我多少會化一點，這樣的會讓自己，看起來五關跟立體一點，然後表面這個臉看起來，更好看一點。

這個我也會去做，有些同學可能，他還不會畫，那不畫的話，你起碼在一些，衣服搭回上面，然後，配飾的上面，你們都可以，著情去選擇一下，做情去選擇一下，最機會的就是，大家把那個，平時的變裝，穿到業場了。

這個是比較機會的，因為你，進到業場裡面，你也能發現，業場裡面，這樣穿的，人，幾乎，幾乎，很少，除非是那個，一些，談生意的老闆，他們會這樣穿，這樣穿的，同時，他們卡著，上會有很多女生，那些女生。

都是當場請的小蜜蜂，什麼叫小蜜蜂，就陪酒了，陪酒了，陪酒了那些女的，他們，就不是真正的，去玩業場了，他們是，去可能是，幾個生意，伙伴，約好了，去交了一些女生，來陪，他們是這樣子玩的，但如果你想靠自己。

搭上，來想訓練自己的，一些社交直覺，也好自己的，幾方面的能力也好，你就需要在各個方面，多注意一下，多注意一下，業場的，都在反光的嘛，幾乎我看到的，很多都是反光的，包括女生，她帶了二環，她們也是反光的。

有些帶金色的，有些帶銀色的，這個很少，你會見到那種，不反光的，就像她那個，表面是黑色的，她那個表面，都會有一層，那種反光面在上面，這個都是，為了，讓自己會，怎麼說呢，有，有那個，反射的那個點，有反射的。

亮點在你，在周圍，好好引起，周圍的人的注意，都是為了這個，好，說到這裡，就說呢，輔助了今天東西，到這裡之後，大家也沒有什麼疑問，我覺得我講的是，買詳細的，可能學同學都覺得，哎呀，我知道我之前就聽過。

那有些同學，是沒有聽過，有些同學，沒有去過業場的，可能也沒注意到這些點，那可能，我就會講的詳細一點，有沒有不懂的，你們可以提一下，不懂的話，我就接下來講了，你們懂的話，就答應一答一，就繼續講，什麼。

財算不變裝，你可以，你可以承認一下，你平，你在業場穿的，服裝你會穿去工作的地方嗎，你可以這樣衡量一下，就業場穿的服裝，一般我們不會，穿去工作的，就是，如果你打扮得比較OK的話，就那種服裝。

我們一般不會在工作，工作的時候穿，或者是，建一些，客戶的時候，我們不會穿那些服裝，你可以自己衡量一下，因為在業場的服裝，它的能量是偏高的嘛，偏高的這種東西，你換一個場合之後，你還穿這麼高，能量的衣服。

那肯定別人就會覺得，我看，是不是不太靠譜，包括你在彈科戶的時候，在彈神移的時候，你還穿著那種，高能量的衣服去彈，人家科戶第一感覺，就是你是不是，有點不太尊重這次的彈判，或者你不太尊重這一次的。

我們的交彈，反而穿一個那種，很高能量的衣服去了，好了，那既然這個，我剛才說到能量這個問題，大家也是一樣，在業場的能量，業場的能量，也是很重要的，極其重要的一點，這個能量的話，是足以導致你，在業場能不能。

跟姑娘我進一步往下的一個因素，那大家能量的，對能量的衣服，比較了解了，然後知道在業場裡面，那摩塔之前的衣服，在業場裡面，你應該以什麼，一樣的能量去對待，那我這裡在交大家，在不是交大家，在分享一個。

我在業場裡面，如何把自己的情緒，迅速升高了一個辦法，就是我發現，在現下的時候，大家都有一種，傾向，都有一種傾向是什麼，就是會很居警，會很居警，基本上我們帶了一家的話，前兩天，第一天，第二天的話。

很多同學說，很居警是收著的，他們其實是，很想玩的，但是又怕，放出來，別人會怎麼看它，可能會覺得，別人會看不好它，這個就是導致，我們能量打不開了一個原因點，就是我們，太顧及自己的形象了，太顧及自己的。

一些玩，想要完美的點了，所以你在業場裡面，做的有些事不一定是完美的，包括我們導師，也是有些事不一定，做的就是完美的，什麼意思呢，就是像我，我的話，我有時候去，進奴女生，我會很大膽，幾乎，如果我從。

即使剛搭上來的，一個姑娘，我跟她聊了差不多了，我可能直接就上手，這個有時候，會造成一定的那個，怎麼說，我們說的，我們所說的，就是進奴國快，可能會導致女生的情緒下降，這個是有可能的，而且我。

確實也遇到過這種情況，會不會，這個算不算一種，一種錯，算不算一種，一種失誤，也算，但是我是接受這種，失誤的，我是認同這種失誤的，但是為什麼，大家說放不開，因為你們不認同自己，會犯錯，你們想要自己不犯錯。

包括很多，不自信的同學，也是這樣，他們不認可自己，會犯錯這件事情，因為，他想要自己，很完美一點，就是不要犯錯，免得別人，對我的看法，會不會一樣，就你過於在乎別人，別人對你的看法，外界對你的看法了。

你覺得你自己，可能會犯錯，所以你，有些事情你就不敢去做，一旦你不敢去做，你就會收著了，你就是一直，把自己給收著，你的能量自然而然，就打不開，有些事情你也就不敢去做，包括跳舞，包括去進奴，包括跟你全互動。

你都是收著的，因為你怕，因為你怕犯錯，因為你怕犯錯，這個客廠裡面，好像有一個，是之前參加過，你講計畫的一個同學，他可能就很有感觸，就是剛開始的時候，自己肯定是放不開的，經過那麼，幾天的一個，內心的。

怎麼說，轉變，或者說，對自己的，對自己的這種錯誤的接受，慢慢的接受，自己會犯錯誤，這個事實了，然後也不太在乎別人的看法，慢慢的自己，就放開了，也會跟著去跳舞了，也會跟著去女生，互動了，等等。

不然剛開始的話，都是收著女生，跟女生講話的時候，也是那種很收著的，然後從這個頭，然後跟女生的互動，也不敢去，手也不知道放哪，因為他不知道，他放著，他可能覺得是錯的，放自己身上，也覺得是錯的，就怕。

就怕影響到對方，所以他也不知道，放哪，放哪是對的呢，想去老別人，也不會老到街上，就靠著那個沙發椅子上，就怕老到別人的女生，而且在業場，這種高能量的地方，高能量的地方，你剛認識到街，穩度可能有可能。

都可能有可能的，所以大家就是，不要把正常，你們在生活中的，一些思維，就在生活中，一些想法，再帶入到業場裡面，這個的話，就會影響你的，你的自己的能量，影響你的放開，都影響你的自然度，這些都是導致。

你們無法放開了，一個很重要的原因，然後從來，導致你能量，無法跟上，自然而然整場下來，你可能就覺得自己，哎呀，為什麼，很鬆，為什麼，老師有點微微，微微不正的感覺，因為老師把自己，關著，關注你的人。

就是把你自己關起來，的不是別人，而是你自己，你自己把你自己，給關起來了，當然，我也不是，讓大家不管，窗口啊，不管什麼，你就，你就上，你就是愛干，就幹那種，那個的話，就是猛福了，就是我們起碼，要結合。

一定的窗口識別，所以你覺得，你可以，你可以去進挪了，你就去進就行了，你就你怕那種，為了女生，情緒還不錯，然後跟我，自己出碰她也不拒絕，那你該你該那個區，扭著她就扭著她，對吧，你該牽她手的時候。

去跳舞的時候，你就牽她的手去，那你該跟她，那個，有更親密的動作，你就有，就沒必要一直，防著，有些同學可能，為了，為了不讓女生，有有反感，兩個人坐在一起，中間還隔了一大個，一大個區域，還可能還隔了一個。

包著區域，女生也沒把包上那，結果男生，就刻意的隔一個區域，在那，然後去說話的時候，都是，那種夠著，夠著去說的，那個姿態就很，很難看，就，不是太好看，看上去的話，怎麼說呢，這個話就很不美觀。

你們可以試一下，就是你坐在一個地方，然後女生，跟你隔了一個，人的那種位置，你去跟她說話，那種姿勢，你可以歡響一下，就你唱歌，是聲過去的，然後屁股是坐在，左邊的，你投手往右邊，聲的很長，那種，姿勢。

你們自己都可以，歡響不出來了，其實是很不美觀的，我就是進到，夜場，之後和進到夜場，之前都是，兩種樣子，就是基本，一進到夜場，一聽那個音樂，我就完全，給她放開，完全給她放開，包括之前，我在街上。

搭上那一位女生，她跟我進去之後，她還把她姐姐交上了，我馬上進到夜場，整個人就嗨著來了，嗨起來，你覺得我，感覺你挺陽光的，挺陽光的，我那種，嗨，不是亂風，不是像那些社會，那種，咬來咬去那種亂風，那種太。

就是過了一點了，那種，而且他們的，那個，質體，不是，也不是，太美觀的一點，要是你，沒這麼，質體，寫的，你沒這麼大，你可以稍微的，身體擺動，可以小一點，但是要在節奏上面，在節奏上面，就像去點頭，也可以。

去點頭也是可以的，只要你點頭，有寫條性，什麼叫點頭，就是用你的下，把去敲打，夜場的那個，古點，這樣把你先帶，如果還是，不放不開的同學，那你可以喝一點酒，失蹈的喝一點酒，就人在喝酒之後，膽子會變大嘛。

這個也是一樣，你喝一點酒，但不要喝醉了，你喝的差不多，就可以，把你的情緒，給身高一點，帶動一點，加上音樂，一聽，你就跟著音樂動就行了，而你的這些能量，是會感染到，你的女生的，會感染到你的女生的。

有時候你可能帶，一個女生她比較害羞，她可能就坐在，卡座上面，她就不玩了，或者你跟她喝，你過來，就讓她喝東西，她可能也不喝，讓她可能也不喝，那你讓她直接喝酒，那是肯定，不太OK的，像一般女生，來的話。

不會讓她先喝酒，會讓她先喝飲料，讓她先喝飲料，喝點飲料，然後跟她先互動，互動一會的話，我在，在用酒，讓她看她喝不喝，她也不喝酒，我也不強迫，但是我自己會站起來，在那動，然後有時候可能就，像上街客說的。

我抽離去跳的話，我，跳的話我，有時候看著她看著大，我有時候，那個舞台上面，去跳去了，她就那你有了，待會我會傳一個，視頻給你們看一下，我是怎麼扭的，這個白衣服的就是我，白衣服的就是我，你們現在。

那種安靜的夜晚，打開這個視頻，那可能看得會有一點尷尬，就我剛才自己看的話，都會有一點小尷尬的感覺，但是在剛，當時那種環境裡面，這樣我兒子話是很害的，是蠻害的，而且其實周圍，有很多女生都會看到。

你的如果你跳的，真的是很，很腰液，也不是很腰液，就是跳的還是，OK的話，女生都會注意到你，反而呢，有些女生，她會愛著你跳，看著你跳到，OK她會，會踢到你旁邊，來跟著你跳，這就是我自己，自帶的一個能量了。

就是一踢到那個音樂，趕快自己就跟著就，嗨起來，嗨起來，就是我能接受到，我自己這麼，不太OK的一面，可能會翻錯的一面，就這種，我這個視頻，我肯定在生活中，不會有了，生活中人家的肯定，如果跳，就是啥壁吧。

晃成這樣，到了業場之後，到了業場之後，我就把自己放開一點，就算有人，可能會覺得，哎我靠這個舞蹈好，嘎呀我看不下去，那沒關係，我接受，我接受很嘎，這個事實，包括我也知道，很嘎，很嘎，這個事實。

如果在平時看的話，沒關係，但是在當時那個業場，那個環境裡面，我把自己放開了，我能量起來了，這就OK了，這就OK了，因為我，我相信我做了一些事情，而且我確定我做的一些事情，是OK的，就是，就算錯了的話。

我也能接受，我也能接受，就像這個舞蹈，可能有些人，我從事是啥被跳的什麼，你管我，我自己還，你管我囉，是吧，他看，他不看，他覺得乾了，他就別看了，我也沒讓你看，你不看就行了，反正我跳我的，我二我的。

我能量起來了，我可以感染到其他人的，這樣的服裝，對，這個能量不是很高，穿的是白衣服嗎，白衣服不是黑色的，像我旁邊那個男生，他是身上有那個，文身的，整隻手，兩隻手都是文身，所以他那個的話，會自帶一些能量。

所以他感喘黑色的，要我的話，我就不會喘黑色的，因為我身上，沒這麼多的文身，難度能量，所以我身上也有文身，所以我選了一件白色的衣服，然後把袖子，盧起來了，然後那個，他有個耳環，應該沒看清。

我帶著一個耳環的，那項鍊，當時，當時不知道去哪了，是拿給誰，我兒去了吧，應該是給到一個女生，我兒去了，錄像的這個剛好是個女生，錄像的剛好是個女生，裡面看得到，那個手指，身出來有，那個主持人，那加上。

下半身穿的也沒錄出來，下半身穿的也還OK，是個那個，破洞的褲子，風凱說對了，風凱說對了，就很多女生，她其實，到立堅，她可能就是，為了追行一些，看一些美景，為了可能遇到一段難夢，那個浪漫的故事。

可能自己也沒有去過業場，結果被我們帶來業場，要是你自己都不會玩了，女生也夢離了，跟著說，兩個人就是夢幣，夢幣中在業場，而且，女生一旦夢幣時間久了，她會覺得無聊，無聊她會幹什麼，她會走，她會走。

你們在業場裡面，就正常發現，就是我們會一批，又一批的去，搭賽，然後把女生往業場裡面帶，在立堅的時候，就是一批又一批，因為我們搭上來了，有些學員她可能，就互動的時候會出一點狀況，就留不住女生嘛。

所以女生會一批又一批的被換掉，不是說被換掉，就走了一批又來一批，又來一批，就是因為她們帶不住，因為學員可能在互動的時候，前期在互動的時候，就前兩天三天的樣子，認真一手，在互動這方面，就是放不看能量。

那跟女生互動不起來，女生的也，也不可能自己在那兒嗨起來，人家的話，一看我操，就是酒脫吧，就是那個玩家吧，那可能會有這種影響，所以女生那不可能自己先還起來了，除非就是女生真的很還玩。

不然的話她不會主動還起來，你就需要我們男生去戴，那男生又不戴的話，那她自己就就脫斷了我手機了，就當我手機的結果就是什麼，我也會就走了，所以我們才會又一批又一批，一批又一批的換掉人去，往業場裡面戴。

這個就是像我剛才跟你們說的，能量大家接受一下，自己回翻錯這個事實，接受一下自己不完美這個事實，那從來你自己會放開你自己，會搭兩個去做很多事情，無非就是翻一些錯誤，沒事的，就人都會翻錯，我也會翻錯。

摸凱也會翻錯我，都會翻錯我，就你翻的錯過你的意識到就行了，不是讓錯誤一舉，錯下去，另外就是不會跳舞的那個男同學，如果你要想去跳舞和女生一起跳舞的話，我建議你，你還是在家裡面練習一會兒。

你找你兄弟練習也可以，找你了解練習也可以，就是先練習一會兒，或者你去先上個什麼體驗班，都可以的，就先練習一會兒，不然的話你會讓女生比較不舒服，這個的話也是有遇到過，我們在跳舞的時候。

就看到很多可能同學在跟女生，叫女生去跳舞，女生也是跟她去了，也到舞台上面去了，結果跳的時候，就不怎麼好帶領，不知道怎麼是帶領女生，可能在那跳女生，也在跳，結果男生不小心帶領之後，可能會讓女生抵到女生。

比如說膝蓋碰到女生，手走，搞到女生，那些這些動作都會讓女生很不舒服，一不舒服讓她情緒就會下降，情緒就會下降，其實一下降還是走了，不管在什麼地方，你在約會也好，你在聊天也好，你在夜場也好。

夜場是更加注重情緒的，只要一些東西讓她不舒適，一個歸密，歸密會讓她不舒適，一個是你跟她互動的時候，她不舒適，她情緒下降了，或者是你在跳舞的時候，可能弄到她了，她不舒服了，或者是一些突發事情。

像我之前跟女生，不然玩得挺好的，我也跳得挺好的，突然有個服務員，端著那個杯子就過來，趴上，就碰到我，就倒在女生的那個褲子上面，結果一下子情緒下降，女生OK不跳了，去拿那個，車所洗了一下。

洗了一下回到那個位置，沒有情緒，馬上就沒有情緒，馬上倒著就是她玩了一回就走了，這真的能怪不掉，也不是我能掌控的了，我哪知道服務員會突然過來一下，然後杯子給撒了，我也了不到，所以很多突發情況。

很多突發情況，也不都是你能掌控的，突然很多這種突發情況，我們不能掌控，但是我們能掌控，我們可以掌控不到的，或者我們能料到的，就包括像跳舞這個事情，我們是可以注意的到的，又跳舞的話，可以虛擬速地拉伸你。

和女生的關係，離得很近啊，因為跳舞的時候，我跟女生跳舞的時候，直接是她那個屁股會抵折我的，屁股會靠著我了，那我，我這些我們兩個是會很貼的很近，我要是抱著她，然後那時候邊跳的話，你還可以在她身上。

在她身上腐磨，這樣子一下你們關係是很可能，可能虛擬速升級的，一跳完之後，跳了差不多一兩分鐘，兩三分鐘之後，你在拉下卡中，你們就可以，就可以已經升級到接紋了，其實，接紋的下一步，不會就轉場了。

轉場的聊就自然而然，那就可能會發生一些，什麼鬧慢的故事了，這就，順其自然了，所以，這個的話，如果你們不會跳，你們可以提醒，練一下，如果你就，哎呀老實，我覺得這個跳舞，我還是不償失，那也可以。

你可以償失其他的一些，途徑，其他的途徑，去跟女生升級關係，我遊戲，是OK的，但我遊戲的話，一個遊戲，不能重複太多，一個遊戲不能重複太多，一個遊戲重複太多的話，女生情緒同樣會下降，女生同樣，女生同樣。

同樣會下降，就是交叉來著，就跟團體玩一會，你們互動一會，你們互動一會，互動一會，跟團體玩一會，差不多的時候，要找你了解，幫你去進奴，輔助你下去進奴，輔助什麼，怎麼輔助，就玩遊戲的時候，故意讓你和他輸。

可能，故意讓你和他輸，或者，就刻意地安排一些機會，比如說，來擠一下你，或者讓你，更加貼心這個女生，然後其他的就靠你，你是一定要主動的，男生，一定要主動在夜場運，在夜場就相當於，把我們認識女生的這個階段。

全部融合在一晚上，全部融合在那個當晚，包括什麼窗口識別，推拉，那個，約會技巧，聊天技巧，等等等等，都是融合，我有的這些東西，都是為你去，調動女生的情緒做準備的，包括我說了，我說了這麼多。

那我從那個什麼跳舞，然後從這個，你調動你的能量，然後到這裡，這裡一直都在說了，這個情緒的問題，都是在說情緒的問題，因為情緒是可以，影響一個女生，她跟你繼續，還是斷掉了一個，很重要的因素，在夜場裡面。

一旦情緒一下，這樣你們可能就完蛋，一旦情緒下，就完蛋，只有她情緒高的時候，你們才有可能接著往下面發生一些故事，好的，那我總結一下，總結一下，今天說的東西是什麼，說了也就兩個點，也就兩個點。

一個就是你的這些，輔助幫你輔助的東西，有哪些你的著裝，你的著裝還有什麼，可能你的發行，你的外型，總結一下就是你的外型，那外債一些小配飾，一些營事品，那這些可以輔助你，提升你的這個能量，讓別人關注到你。

讓別人關注到你，因為關注到你，你可能才有機會，往下面進行，一些其他的一些，深入的活動，也好或者深入的發展也好，那再有一個點，就是能量，就是我們能量應該怎麼去放開，我教了大家分享了，一個方法。

一個方法就是接受自己，會犯錯誤這個事實，接受自己會出醜，會出氧向這個事實，因為我們人物完人，我們保不住什麼時候，可能做了一些什麼小的，一些東西我們沒注意到，這是，那麼另外的話還有一個是什麼。

還有最後一個就是情緒，情緒是女生的，情緒是女生的，像之前說的什麼，專版能量，這些都是說我們自己的，我們自己這些做好能量，你才可以去影響到，女生的情緒，然後你注意一下，會影響女生情緒的一些細節點。

因為女生的情緒，在夜場裡面是很重要的，不僅是在夜場，還有在其他地方，只是夜場的容錯率，相對會低一點，因為它很快，快的話你如果在某一方面，錯很多的話，那可能就完蛋了，那就是今天就講了這麼，可以說三個點吧。

如果把能量也算的話，就算三個點，其實我想把能量，花著為情緒這一部分的，那就算三個點，一個是你的，外表有亮點，你的外型要有亮點，再來就是能量，還有一個就是女生的情緒，那接下來呢，我講一個暗力。

它講一個暗力，暗力很長，很長很長，怎麼說呢，那天我朋友很難，檢查C，約我去舞蹈考，是我朋友的一個小學同學，女與檢查A，想出來玩，所以約的C，A還帶了一個女性朋友B，覺得我和C之間，沒有商量好。

究竟誰主攻，哪個導致了之後的問題，我以為C，呢喜歡A，意思就是它以為了這個了極，哈喜歡的是這個A，這個A的女生，後來呢C其實是看上了B，那就了極喜歡上的B，我也多和B互動，因為它釋放的I。O。I感覺。

更多一點，進入酒吧之後，我們就開了卡，加了點腹頭加了，那對紅牛和長倒冰茶，結果呢就是A，把A給喝到了，它先趴著坐著這樣睡了，就剩5，還有C還有B，一起玩水子，其實就是兩男兩女，兩男兩女的這個組合。

然後呢，這個就剩5，C還有B，那C是喜歡B的嘛，那我以為C是喜歡A的，結果呢，現在就剩下這每一個情況，那我記得讀啊這個讀，就是期間，我還一直領導遊戲，時不時的變一個遊戲，結果情緒持續升溫，中間C呢。

有像我表達過對B的好感，想做到B邊上，因為呢，我一直做到B的邊上，我想的是一緩，再商量一下，究竟怎麼 game，最後一句呢，我書的，太難受了，去吐一下，其實外面緩了一緩，回來發現，它兩人已經抱在一起。

清上了，明顯女生也是合雲了，桌子上呢，有偶圖，男生也雲了，後來呢，她和我說，從三個人開始，玩那個遊戲，後面試著不記得了，當時我的心就是，1萬皮草，你馬胡笑而過，然後呢，我朋友叫我送回A，意思呢，就是。

給她和B單獨相處的空間，我今天，我不接著念了，我不接著念了，我不接著念，這個確實有點長了，我就不練了，我就不練了，我就不練了，大家看一下就行看一下就行，太長了，太長了，我練完的話，都好。

都會用好長時間了，好，有同學說看個好複雜好夢想，那這樣我們就很講，可能她的那個，BC太多了，這樣來簡單的說一下，這個學員，這個學員，因為這個學員就是，我們的私教同學，我不知道她在不在，不知道她在不在。

她應該，她應該沒在聽課吧，不清楚了，那我還是說一下，就是這個學員呢，和她的一個療機，兩個人組了一個局，這個局呢，也有兩個女神，這女神的分別是A和B，這應該能理解吧，A和B，女神分為A和B。

這個比較好理解，就不要C了，那我和療機呢，本來想著，一人帶一個女神，一人互動一個女神嘛，比如說她原想想的這個，這個這個，這個學員本來想的是，A她跟B，她跟B互動，她跟B這個女神互動。

跟她跟B這個女神互動，那她的這個療機呢，跟A這個女神互動，結果呢，這個療機，其實喜歡的是B，這個療機喜歡的是B，結果，前面的互動不都白費了嗎，前面的互動不都白費了嗎，然後呢，然後後面這個女神的A。

女神A是誰在互動，誰在互動，誰在互動，是療機在互動的，療機在互動的，結果女神A可以喝到，A女神先喝到，那就只剩下B了，B還是清醒的，那B是清醒的，我沒有兩個難的，你呢，就是療機和我，我們三個人還清醒的。

但是呢，療機也說了，療機也表現出了，她喜歡的是B，她喜歡的是B，那之後表現出來可能，不然的話，在A倒之前，他們應該就已經商量好了，就應該有商量有交換，但是一直沒交換，一直沒交換，那可能就是，這個療機。

後來才，才表露出對B的，這麼一個好感，才表露出對B的，這麼一個好感，結果啊，療機呢，想跟B有互動，想跟B有互動，那想讓這個，想讓這個學員，給營造點機會，給製造點機會，那學員就不甘心了，就我媽媽的。

我互動這麼久，我互動這麼久，而且這個B，也有點闖口，對我也有點闖口，現在你來這麼一招，那就是讓我，把姑娘讓給你了，那我去跟誰互動去，這個A又在那，A又在那，不行人事的我怎麼辦，那自然。

那這個學員會有點不高興，會有點不高興，那最後呢，沒想到，就是學員，這個學員出去吐的時候，療機跟B，高在一起了，兩個人還爆在一起了，可能還輕了，還穩了，這個回來，肯定就很不高興，就我靠過了。

我後了這麼久了，本來說好的我，我跟B，兩個人就可以了，結果你跑來搞我的姑娘了，我也知道還好，那就算了，那就讓給你，那就讓給你吧，那可能學員想的是這樣，讓給他之後呢，本來想著要走了，後來那個A也行了吧。

A也行，A呢，和那個學員是清醒的，反而療機和B，給喝醉了，兩個喝醉了，那沒辦法，只有兩個人在照顧兩個人，都兩個人在照顧兩個人，那這樣子呢，就把他們給送回去吧，送到路上呢，送到路上呢，那個又吐了。

兩個人又吐了，吐完了又爆在一起了，而且這個療機是很主動的，療機很主動，因為很主動的，去進攻這個女神B，進攻女神B，看來這個療機很喜歡這個B，那這個學員的本來想的，還有，既然幫助幫到底吧，幫到底的話。

那就讓他們，待夜晚，待夜晚，結果沒想到，沒想到的是什麼，這個，療機是有家事的人，療機是有家事的人，那這個知道這個療機是有家事的人，之後這個B可能就不跟他幹了嗎，這個B可能就不跟他回去了嘛。

然後B也清醒一點，知道這個療機有家事之後，也不願意跟他有生日的發展，還有生日的發展也不願意了，那等到第二天休息之後，這個療機發現這個事情之後，也不願意，也不願意在監閉了，也不願意在監閉了，那關係就幹了。

關係就幹幹了，然後這個學員問的問題就是，如果沒有這些意外，沒有這個意外發生的話，那是不是，就可以，就可以和A，然後這個學員和A，然後療機和B，那就自然而然地發生一段，浪漫的故事，那就放肥自我。

可以放肥自我了，那是不是呢，如果沒有發生這些意外的話，他們是不是就可以放肥自我了，這個的話，你們怎麼看呢，其實這個問題，裡面我覺得要是，要是學員去跟A，互動，然後療機跟B，互動的話，結果可能也不會。

按照他們想的這樣去發展，因為當我看這個局裡面，犯的錯誤，太多了，這個錯誤真的太多了，哪些錯誤呢，首先一來，大家沒搞清楚誰喜歡誰，大家沒搞清楚誰喜歡誰，誰是誰的目標，因為這個學員一來，一來的目標是誰。

是B嗎，然後這個，他以為療機的目標是A，結果沒想到自己看錯了，自己看錯了，就Hold到就那個，怎麼說就跟B，互動了，學員就跟B互動了，然後療機就跟A互動了，然後在開始清醒的時候，估計療機也沒有說。

等合作的才說的，搞錯目標，搞錯目標，就是一個比較，比較那個什麼呢，比較，比較扯的一件事情了，比較扯的一件事情，因為這件事可能會導致，後面就是你們會出現什麼情況，請討妹，這個討妹呢，在我們這個情況。

就是我們在帶鮮香的時候，有沒有很多，有些是很多的，就其實我們會，搭一個那個，我們搭一個女生，我們其實滿喜歡的，結果可能有學員，也喜歡，那沒辦法，我們只要把女生，就讓給學員，我們不能跟學員搶。

那他這樣學員喜歡，我們就讓給他們，但是學員之間，也可能會喜歡上同一個女生，本來這個學員，搭了一個女生，然後帶來之後，發現，有那個學員的女生，也挺好看的，我喜歡他，兩個人就，就跑去搶一個女生去了。

這個也常見，但這個是，很機會的，是大技巧，這個的話，我一讓大家都玩不好，回完大家都，沒有一個好的結果，那這個，搶妹的事情呢，在這個案例裡面，也發生了，也發生了，因為這個學員，其實想跟，畢糊動的，但是。

聊機也想跟畢糊動，結果兩個人就搶到，一個妹子上去了，那還好，那後來那個學員，也知道了，雖然心裡面，草莉馬奔騰而過，但是還是想戰，靠你喜歡，就讓給你，那學員比較大氣，讓給他了，結果，結果，這什麼。

兩個都喝飯了，兩個都喝飯了，這又是一個大技，我們之前就說，你在業場裡面，不要喝太多的酒，不要喝太多酒，不管是你，也好，那其中，其中那個女生，A，女生A是先倒，這個也是，很麻煩的一件事情，女生千萬不能倒。

因為如果她喝倒了，你跟她發生什麼關係，第二天她可以，高尼強尖的，她是可以高尼的，因為她可以，自己不清醒這件，這件，這個是，我有來高尼的，所以我們喝酒，是度不要喝醉，也是一個大技好，喝醉也是一個大技。

我們去玩，我們是主局，去業場一好，去KD位好，千千萬萬不要醉，如果你感覺女生，要醉了，不要讓她喝了，不要讓她喝了，不要讓她喝，你就喝水，你自己主導一下，你說來喝水，比誰喝得水多，緩解一下，你們的酒精。

因為喝酒，只是為了，調動你們的情緒，你們不是去喝酒了，你們要喝，喝飯的，那就是為了喝酒去了，那喝壁，喝壁還花這麼多的錢，就像我說的，喝壁花這麼多錢去喝酒，酒只是為了，幫你們調動情緒，差不多就得了。

差不多就得了，還有一個，就是這裡面，他們的這個過程，太長了，太長了，有點長，估計 是玩的，有點也挺久了，我猜， women，一归邏輯之後就會想過他，我剛在幹什麼，你們對我幹的什麼，我為什麼要這樣。

還不行不行，我不能這樣，於是互可能很多事情，很多事情就發生就自己走了，那自己走了，那還好這個女生，女生必須上還還挺喜歡，所以的我發現，這個女生必須喜歡聊機，女生必須喜歡聊機，還想越來出來吃飯。

不過這個聊機故事是想著，哎呀，既然都讓他知道有家事了，也不想有其他的什麼，什麼繼續的發展，也可能是當天晚上，接了那個酒劇本來是想發生一下，那個FORWARD NIGHT，419的不能想發生一下419的。

結果也沒有成，那第二天一清醒之後，就發生而不能不能太，長太久，若經女生產生自己的話，那自己的家事，怎麼辦，讓自己老婆知道怎麼辦，可能太太在擔心這個事情，看這個學院的重點是方正的，重點是我覺得。

如果從來一次的話，沒有犯這麼多錯誤，那我去跟A互動，然後呢那個聊機去跟B互動，那我們兩個數字動的拿到結果呢，因為我覺得這個女生，很久沒有女朋友了，而我女生很久沒有男朋友了，而我也很久沒有女朋友了。

這個會不會是成為，你們能夠走下去的根本原因，這個是一個輔助的原因，但不會是根本原因，根本原因是你們在操作的流程中，就犯了很多錯誤，才導致沒辦法發，沒辦法你們放肥自我，才沒辦法放肥自我的。

就算從來一次的話，就算從來一次，如果你們重點還是放在喝酒上面，那還是一樣，結果還是一樣的，結果還是一樣的，如果你們也是時間也拖太長的話，也是一樣的，如果你和聊機的這個配合打得不好的話，還是一樣的。

從這個分析來看這個聊機，其實也不是太OK的一個人應該，因為能跟自己搶姑娘的聊機，能跟自己搶姑娘的聊機，而且呢在後面還把自己給弄罪了，這個聊機有點不太靠譜，這個的話你也不知道你從來一次。

還會遇到什麼其他的問題，也說不準，很說不準，就像到底你是一個人帶著三個人玩，你不是和聊機，你不是和聊機雙打了，你是一打三，告訴你，聊機都是對面的人，這次呢食物呢，聊機也是一個成分，聊機是對面的。

對面三個人打你，一個所以你才會搞得這麼累，因為你其實懂一點東西，但是結果聊機不懂，結果聊機還把自己給關罪了，聊機呢也跟你搶妹了，那這不是對方的隊友嗎，就是本來你們二打二，如果好好弄的可能還會存。

結果現在變成一打三，一打三去了，好了 那今天的客裁路到這裡，就就結束了，客裁路就結束了，那個大家有沒有什麼問題，有沒有什麼問題要問的，我留幾分鐘，我看已經已經是脫糖脫了，十多分鐘 脫了十多分鐘。

那個大家有問題的話可以體溫一下，怎麼樣才能跟著聊機打好配，一個是聊機肯定要懂這方面的，它社交執著要很高，社交執著要很高，就是勤商要高一點聊機，就是它應該是玩具，玩的應該是可以，但不是說玩具玩的多的人。

它那個就會幫你，有些玩具玩的多的人，他也只顧自己，我見過很多這種玩具玩的很多的，他只顧自己的，就聊機他要打好配合的話，他是有一個怎麼說，有個風險精神的，他會風險，就像我一樣，他就像我一樣，我是會幫別人。

幫別人哄一個那種很，很恐龍的一個女生的，就是鬼迷那種毒鬼迷，我收費幫忙去去配合的，就我會跟鬼迷活動，就像鬼迷在丑，就像我上次說的，那個鬼迷長的有點像，周星馳裡面的儒花，我一樣要去活動，又我要脫出鬼迷。

這種聊機是你值得擁有的，就是會風險自己的，而且是很懂的為你提供價值的，很懂的幫你製造社交認證的，然後很懂的幫你的一個人，而不是只顧他自己的，這個案件裡面，這個聊機是非常顧自己的，是比較顧自己的想法。

明明知道這個學員在跟，B互動的結果，結果還要顧自己喜歡，讓學員讓給自己，這不就是很值顧自己，也沒顧及這個學員的，他的一個感受，還沒顧及學員他會怎麼想，所以這個聊機，就這個案裡面的聊機，是不太靠譜的。

不太靠譜的，找的話你肯定，平時的話你就是要有個培養了，你肯定玩了好的一個兄弟，玩了好的兄弟不會損你的，平時呢也挺幫助你的一個兄弟，不是那種隨便接上找一個，你們邪上好，我媽的那個，那個我們還組個局。

然後你去，你去怎麼樣，我去怎麼樣就行了，不是的，有些人，有些人一旦玩一起來，一喝的點酒，可能就只顧自己了，他只會顧自己了，不會啊，我也不喝酒，就是我去街上玩的話，我喝的話就會喝一啤啤啤啤啤，不會喝太多。

我不會讓自己罪了，讓自己罪了那個太傻了，你罪了，你很多事情，你沒辦法繼續了，包括女生罪了，也沒辦法繼續了，所以千萬不要，不要喝太多，你就，你就一點就行了，喝一點就行了，其他的你，你可以那個什麼。

對水喝嘛，對水喝，或者對那個，那些飲料喝，好，大家一樣打下卡，打下卡，寫下你們的，科後總結，那這節科就到這裡了。

大家晚安了