# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_  第27课 聊天方法中－看穿她内心的潜台词

大家好 欢迎回来，这一刻我们来说一说在聊天当中如何根据女生的回复来判断他们内心的潜台词和窗口，首先我们来看一下下面这个例子，这个女生是魔卡在杭州认识的一起在98完了之后的聊天记录。

我们看到临沉两点多的时候女生说魔卡不要走，她说卡基马 就是这个韩语别走的意思，魔卡的回复是没有办法上海有事情要做，并不会因为漂亮的女生的碗流 而轻易地改变自己的形成，这里可以传递出一种无需求感。

而无需求感本身就是一种高价值，特别在和女生认识的最初，这种适当的合理的无需求感是非常必要的良好开局，接着我们看女生回复约会顺利，那么这里女生不知道我们要见谁的情况下，默认我们是见女生约会。

这里其实已经是有轻微的流露出对魔卡的好感，在魔卡离开打招呼的时候女生回复，说肚子疼先生杭州永远欢迎你，这里有两点，第一就是女生给魔卡取了一个外号，因为头天晚上我们在98玩的时候，魔卡喝酒不多。

她问魔卡说为什么，我魔卡就说我肚子疼，所以女生取这个外号，说明昨晚在一起玩的时候的画面，在女生的脑子里面回放，必说到杭州永远欢迎你，那女生都是演示需求感的高手，杭州永远欢迎你。

其实就是我永远欢迎你的意思，女生在表达好感的时候，经常会使用一种演示需求感的方法，什么就是把自己对男生的好感，以群体对男生的好感来做一个表达，比如我们经常听到的女生说，很多女孩子喜欢你吧。

你的人员一定很好吧之类的，其实翻译过来，就是说我挺喜欢你的，我和你在一起蛮舒服的等等，通过这个回复，我们可以看到女生对过去发生的事情，记忆游心，对未来要发生的事情的抱有期待。

充分地说明现在女生对我们的好感，专口是特别大的，接下来我们来看五天后女生主动开启话题，围碗的问摩卡，下次去杭州什么时间，因为摩卡的1。5跳得不错，所以女生问摩卡，什么时候表演，就是想知道下次去杭州玩。

而是什么时间，这也是很明显的吸引力信号，接下来我们看到两周后，女生又一次主动的开启话题，给我一碗周好吗，这里是因为摩卡在朋友圈，发了一条奉州的动态，做公益活动，女生直接小创开启话题互动。

这也是很明显的好感创可，因为她和另外一个女生是闺蜜，我们在夜店的同时认识，她们两都会经常找摩卡聊天，两人又同时问摩卡，奉州的事情，所以有了摩卡下面的回复，当女生继续给出好感度的时候。

摩卡做了一个一致性的测试，很多同学都会在女生，给出好感度的时候，马上做一个正面的回应，比如说我也很想你之类的，其实我很想你之类的回复，我们要知道很多时候，女生会给出一些假性的好感度。

有时候是她们斗我们玩，所以建议大家收到好感创口之后，不忘做一个一致性的测试，当女生再次确认的时候，才可以当真，女生继续开启话题，说你刚才在约会，这里大家要注意，当女生不知道我们是否有女朋友的情况下。

默认我们有，这就是一种好感创口，当女生不知道我们在干什么的时候，默认我们在约会，这也是一种好感创口，接下来的聊天，大家可以看到表面上看是在聊电影，但实际上女生，聊解魔卡情感状态的一个过程。

女生先确认魔卡，是不是在约会，再确认是不是一个人，再确认是不是失恋了，然后再确认魔卡，是不是单身，再确认了魔卡是单身后，女生释放了好感的创口，就越来越大，情绪健康并主动地暗示魔卡，进行亲密的接触。

在魔卡习惯性地做一致性测试的时候，由于是涉及到亲吻，所以女生精持地将话题转移到，西方社交理解上，以此来西式刚才自己的主动，这种尽量不退一步的方式，就是我们常说的推拉，女生们都是使用推拉的高手。

而我们男生们往往只知道近，不知道退，导致虚丑感暴凡，流失吸引力，所以在平时的聊天当中，要多注意轻听分析女生的聊天节奏，聊完这个话题后，女生又问到，你为什么单身，我还蛮好奇的，这里魔卡提醒大家。

凡事问问题就是好感窗口，如果女生问我们个人情感方面的问题，就是窗口更大一些，比起直接回答女生感兴趣的问题，适当的开一个小玩笑，可以增加聊天的舒适度，大家可以根据自己的情况，灵活地去运用。

这里魔卡开玩笑的说道，说我是同心恋，是GAY，被女生识破之后，魔卡继续说道，我是花心大罗宝，找女朋友不方便，这在当时确实是实情，魔卡也没有隐瞒，事实上，魔卡03-04年苦恋约会技巧的时候。

都会在适当的时候，告知女生，魔卡的真实情感状态，不会有隐瞒，有同学会问，什么时候才是适当的时候，魔卡认为在亲吻发生之前，比较合适，在两人发生关系之前，就一定要有说表明了，如果在发生了关系之后。

女生才通过别的渠道知道的话，会有被欺骗的感觉，并且在他们付出了这个实际代价之后，对女生可能会造成非常大的伤害，甚至让他们一辈子继合你，所以魔卡建议大家在发生关系之前，把选择权交还给女生，好。

我们回到聊天记录下面来，我们发现了女生对魔卡刚才的女生，对魔卡刚才的表达并不以为意，自动屏蔽了花心这个关键词，选择了大罗柏来作为回复，那紧接着女生顺着话题对魔卡，进行了一个筛选。

女生说不过你还真的蛮像给的，给女生细腻温柔理冒克制的感觉，这里就是在明确的告诉魔卡，我喜欢你身上的哪些点，从这里也可以看出，那一碗在酒吧魔卡对女生的吸引建立的，非常扎实，按照恋爱六阶段的理论。

从这里开始可以进入试好阶段了，但是魔卡选择继续的称拉，测试这个吸引强度到底有多大，所以并没有开启试好阶段，只是回复说我有很多面的到时候吓死你，那延下之一就是我不光有吸引温柔，理冒克制的一面。

我还有什么粗矿狂野，放浪大道的一面，那女生她就顺着话题升级关系，那我们下次聊聊试图姜话题，带入这个按美阶段，一个月之后女生再次主动的开启话题，到了这个时候，大家就可以放心大胆的推进关系了。

按美阶段主要需要注意的就是，合适自然的给女生贴上一些坏女人，小坏蛋，小骚托，这种可爱化的坏的标签，那很多同学在聊天的时候，总是不断地说女人好，把女生像一个女神一样，高高地供在神台上面。

舒服圈的女生也有欲望，也有坏坏的想法，如果我们总是不断地表达他们纯结，美好、善良等等的话，那么他们即使想也不好意思，和我们聊一些比较屋的话题，不得不装出一副胜女的样子，那么爱媒的阶段就无法真正的进入。

但是也有很多的男生，一上来还没有太多的了解，没有吸引的情况下，就急于和女生聊一些爱媒的话题，发一些很屋的表情，导致女生的精持防护开启，关系过早的中段，所以爱媒的情色的话题，不是不可以聊，而是必须要聊。

只是大家要注意她出现的时间点，希望大家根据自己的情况，灵活的来将恋爱六阶段和女生，窗口识别，运用在实际的互动当中，简单总结一下要点，聊天一定要注意相互之间的好感，窗口的平衡，还有关系深入的节奏。

如果大家在聊天窗口识别上面，还有什么问题，可以添加魔卡的个人微信号，POAMOKAWIP，在微信上将你的聊天记录发给魔卡，以便魔卡给出针对性的建议，祝大家可以和女生轻松自在的愉快聊天完爽。

谢谢大家