# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第一小节

好 好了 有点录音 麦克风的问题，现在解决了 现在解决了，我们开始聊天 课程，这个循环的第一节课，更多最新课程 请教，好 大家好，我们看到一些新同学，还看到一些老面孔，相信大家在这个。

跟Made Go通现在这种互联网时代，用线上的默默也好 谈谈也好，微信也好，主要的问题 大家其实聊天方面会比较多，那么这个循环当中，我们会通过一些新老的案例，然后呢 给大家输理一下，就是聊天的思维。

那么做任何事情，首先都有一个目标目的，对吧 那我们跟Made聊天的目的是什么呢，一方面可能是打发时间无聊，另外一方面我想更多的，你还是想跟这个Made拉紧关系 对不对。

因为你聊天的女生肯定是你喜欢的女生，有好感的女生嘛，那你肯定是跟她希望这个，希望跟她的关系更加的亲密，更加的认恰，所以这个就是我们的聊天的目标方向，也就是什么呢 编的更加的亲切，亲密。

不是亲切不好意思说错了 是亲密，就是我们的聊天目的，聊天的目标就是跟Made Go见亲密感，是吧 跟Made Go见亲密感，那么亲密感按照恋爱六阶段，按照恋爱六阶段里面的我们跟女生，需要构见的六种感觉。

首先是安全感 其次是什么 联系感，然后舒适感 最后的亲密感，当然你在具体实际跟Made聊天的时候，可能不是这样子一步一步的来的，它可能是楼杂在一起的，或者是有的时候可能我会有跳 有跳。

但是你自己知道有跳的话，后面要补 比如说你上来就聊，很亲密的话题 很暗眉的话题，那么这个可能不长久，这个可能不长久 后面可能会出问题，那既别你身上去了以后，你要有意识的回来补一补，补一补联系感的话题。

一般来说快速腰约的话，它可能可以跳过安全感 跳过熟悉感，只要有了一定的舒适感，之后可能就可以马上就构见这个亲密感，这种本身就是女生穿口是比较大的，可能她看到你的这个脚实面。

对你的形象各方面觉得有很大的窗口，不然的话正常的聊天的话，其实她是跳不过这个联系感的构件阶段，有的时候联系感和舒适感她是在一起的，就是聊聊你的事情 聊聊我的事情，然后中间开开玩笑 大家情绪不错。

然后遇到窗口之后你补着到了，然后事实的升级 然后聊她 斗她，那么这样的话这个亲密感 舒适感，舒适感 她揉在一起，那么最后如果你们真的要夸入比如说正景的谈恋爱，然后两个交往的话。

那么安全感的问题也是夸不过去的，好了 这个是一个聊天的目标和方向，聊天的目标方向，那么具体的话我们可能会用到很多很多的这个技巧，在实际的跟每次聊天的过程当中。

有很多很多的技巧比如说Yes End 比如说SOL，比如说窗口试别 比如说烦脖，比如说推拉拉 比如说这个服从性的测试了，各种各样的这些聊天的技巧，但是万边不离其中有两点，我希望大家的卓宗注意。

第一点就是窗口试别了 这个是没有跑的，就像我在窗口试别上一个魔块当中，跟大家讲到的，这个是一个大的基础，不管你是约会也好 聊天也好 升级也好 长期关系也好，各种各样的跟女生相关的。

窗口试别是基础中的基础，OK，除了窗口试别以外，在聊天当中特别特别需要大家注意的另外的一个问题，另外一个很重要的点就是什么呢，就是关键字的抓取了，聊天其实就是聊的关键字，聊天其实就是聊的情绪。

那么情绪它有一托于关键字，如果你没有关键字的话，可能很多时候就会大量，或者或者会有什么机跟压讲的感觉，每次在说这个 你在说那个，那我们在看了大量的学员的聊天安立之后的话，我们也发现很多学员。

他聊不好 并不是因为这个女生对他没有窗口，其实有很多女生是有窗口的，但是他就是不会抓关键字，然后呢 干了，让女生在一段时间之后呢 觉得什么，跟这个人没有什么共同的话题，可能看他形象不错。

或者说外在条件吸引都不错，但是呢 感觉不是一路人，一段时间接触之后呢 窗口就关闭了，这种情况非常的多，所以总结一下，第一 你要知道你聊天的目的是什么，对吧 构建心密感。

第二 你要知道聊天的这个技巧和方法，刚才我罗列了很多，第三 就是最主要的两个基本点，你要有意识的去这个练习自己，拿两个基本点呢 一个是窗口识别了，还有一个是什么呢，还有一个就是这个关键字。

在聊天当中要能够看到这个，妹子回复当中的关键字，然后根据关键字进行发散，然后让你跟妹子的聊天都保满起来，OK 那么接下来呢 我们就看一些案例，因为这样子空口白牙在这边讲呢，大家可能理解的有限。

理解的不生，那么看一些案例具体的对照案例，我们来看一下刚才莫卡，讲到的所有的这些方面的内容，好的 应用，首先关于大家的这个朋友圈展示面，那么呢 我建议大家比如说像叹叹，默默这样的平台的话呢。

你包括世纪家园，这种线上的网站，我建议你呢 除了放自己帅帅的这个头像，照片以外，你可以放一些话题性的照片，比如说旅游的照片 寵物的照片，然后呢 你做饭的照片，然后你跟朋友一起聚会的照片。

那么每种风格的照片呢，它有不同的这个话题的属性，千万不要放什么呢，八张都是你的帅帅的这个装闭照，对吧，然后都是你的销项啊，都是你的自拍啊，这个其实呢 并不好，有那么两三张其实就够了。

然后呢 其他的你要放一些话题类的照片，比如说 寵物啊 美食啊 旅游啊，这些都是话题类的照片，这是很好的能够让妹子了解你的工具，希望大家在这个自己的展示，面上面进行补充，然后这个我们看到了。

这个是妹子主动打招呼的，是吧 妹子主动打招呼的，而她说什么呢，她说这个，这就互相喜欢了，因为探探我们大家都知道对吧，你喜欢她 她喜欢你，大家都这个又滑了之后，才可以匹配成功。

匹配成功的话才能够互相打招呼的，所以呢，这个妹子的开场白，她也不是没有你好啊，在吗 怎么表情之类的，她就来了一句什么呢，这就互相喜欢了，然后发了两个这个表情，这个惊压的这个表情，所以我们在这里的话。

其实可以看到妹子的出使窗口是不错的，然后她的这个情绪也不错，然后她的开场的这个能量也比较高，那么你就要注意了，你就不要用平常的这个回复，把她的这个能量给拉下来，你要跟她的这个能量匹配上。

所以呢我的回复是什么呢，我就试啊 这太神奇了，你会发现就这么两句话，就这么两句话的话，就是感觉这两个人是一个频道的人对吧，妹子说这句互相喜欢了，好惊喜啊，好神奇啊，然后我只是把她的这种感觉。

做了一个这个呼应，做了一个负贺，我就试啊 这太神奇了，然后呢 紧接着干嘛呢，我就接着这个妹子的开场这个能量，我就说那下一步我们怎么办呢，那下一步我们怎么办呢，然后呢 妹子说什么 妹子说不小的啊。

但是她打了一个笑脸的表情，这是一个小小的推啦，这是一个小小的推啦，你可以通过我的讲解，你可以自己去体会，面子说不小的下一步怎么办呢，但是她又打了个笑脸的表情，说明什么呢，说明她的情绪窗口是不错的，对吧。

她虽然说不知道，然后她打了一个笑脸，那么这个聊天的话可以很充分的，有很大的这个空间，可以进行下去的吧，你可以说很多很多的东西，那我说的是什么呢，我说那只能我拿注意了，那你不小的那我拿注意。

这个很自然和合理对不对，然后妹子呢 也很服从，她说好啊 你拿我听对吧，那有些同学就会觉得说，这里是不是一个服从性测试啊，这是一个小小的服从性测试，但是呢 她这个服从性其实很浅，很浅对吧，如果你说的东西。

你说的东西太夸张了，或者说不好或者干嘛的话，人家随时可以不要，那你可能觉得没有后面的，没有后招了不知道怎么说，所以这个地方妹子服从的时候呢，我们不要光顾着这高兴对吧，你还要想一下说。

那我后面合理的这个回复是什么，有我们在群里面看到很多学员，经常发一些截图到群里说问，接下来怎么回，然后很多时候我们看到是自己，这个学员自己挖坑给自己票，对吧 自己挖了一个很大的坑。

然后跳进去妹子不服从了，然后拒绝了然后自己不知道怎么楼回来了，OK 那这种情况其实很多，希望大家在学习了聊天机场之后，能够规避这种情况，然后我说的是什么呢，大家看中间那张图对吧。

我说那别人搞对象一般都是吃饭看电影，我们比较土 我比较土鞭，那要不就照般这个吧，要不就照般这个吧，这个其实也是一个试探，大家可以看到这一句话里面的，能量最高的一个词是什么词，能量最高的关键词是什么。

来 我们来互动一下，这例子好像有点问题，我想把大家的评论上墙上不来，只有最开始留言的那几位，后面这个阳滴啊，还有大家的这个留言都上不来，好了 那我们就大家反正可以看到，很明显这个不是土鞭。

这个能量最高的这个词是搞对象，搞对象毕竟两个陌生人才了两句话对吧，然后呢就进入一个搞对象的场景，所以呢 肯定最新眼球的，能量最高的词是什么呢，是搞对象，然后我们看这个妹子的回复的话呢，也是 对吧。

这个妹子回复她也是抓抓住了这个，搞对象这个关键词，她说你要跟我搞对象，然后我看图片你头发都白了呀，这说明什么呢，这说明什么搞对象这件事情对她来说是可接受的，就是本来就是探谈嘛。

这个男生刷女生刷男生就是认识陌生意义性的对吧，就搞对象这件事情是接受，但是她呢可能干嘛，比较在意的是年纪这件事情是吧，哎呀 你头发都白了啊，你是大叔啊是不是，所以你看她的关注中点在其实在这个地方。

那我们肯定干嘛，我们在妹子的回复当中抓取的这个关键词就是白，就是都白了，啊都白了 没错，然后呢搞对象这个关键她是接受的，看这个聊天的话你会发现搞对象这个事情是接受的。

但是呢她可能比较介意这个年纪这件事情对不对，那我们就针对这个进行下一步措施，那么我说的是什么呢，我说哈哈哈哈不许其实大叔，不许其实大叔，这个呢是一个就是在玩笑的，很轻松的。

因为搞对象不可能我们真的搞对象对吧，我们不认识采了两句话，本来就是开玩笑，本来就是开玩笑，那么这个就是舒适感的營造，都都弹不上什么联系感啊，什么安全感这些，就是一个舒适感的營造。

直接就跨到了这个舒适感这一步了，我说不许其实大叔，毛妹子说什么呢，妹子说哈哈没有其实，你就会发现她的情绪和我的情绪是在一个频率上面的，对不对，她的情绪穿口有没有呢，有，然后呢她有没有其实我呢。

是不是真的在一年纪这件事情呢，通过我们这个聊天的测试发现不是，对吧，她没有其实没有其实大叔，她如果真的是其实大叔觉得你年纪比她大很多的话，她不滑你了对不对，然后呢，紧接着这个测试完毕了之后的话。

你要针对她在意的这个点对吧，你说她接受不接受她是接受的，她在意呢可能还是有些在意的，那针对她在意的这个点，再进行一个补充性的回复，对吧，我说那是法尼男的灰，对吧，就是说我的头发不是真的白了。

我头发是因为抹了法尼，然后呢抹了这个男的灰的法尼才白了，是吧，这是一个时尚的东西，不是因为我老了，针对这个做一个回复，然后紧接着呢，大家看到什么呢，大家看到说她说哈哈这样啊，那你有时间看一下变质对吧。

那妹子她自己主动地发出了这个妖月的信号，妹子发出了这个妖月的信号，那你抓住吧对吧，如果你觉得这个妹子长得挺好看的，对吧，是你喜欢的类型，那建议宪本，而且妹子的这个窗口这么大。

然后她说有时间看一下变质对吧，那这个是一个什么，这个地方妹子说的这句话，其实是一个什么东西啊，你们能不能识别出来，来我们再互动一波，看看大家掌握了没有，妹子说有时间看一下变质。

这这个用我们的这个数据叫做什么，对，对没错啊这里大家都掌握了，大家都看得出来这是一个什么，明显的魔狐妖月对吧，没有具体时间对吧，一个魔狐妖月，OK，那我就把这个魔狐妖月做实，对吧，这是一个窗口。

那我们肯定要抓住，我说那就约个时间嘛，然后警觉的妹子就说，那星期一一起五饭吧，星期一一起五饭吧，我说那接下来定了时间，那么干嘛定地点吗，我说那就太鼓里吧，那妹子说好啊，星期一十一点太鼓里见，对吧。

这个就是一个魔狐妖月，变成一个具体妖月的过程，你看妹子她也没有直接说，说这样啊，那星期一我们一起吃午饭吧，这样就显得什么，需求感有点强，对吧，不知道对方对面的态度的时候，你就一下子把这个底排露出来。

那么万一对方不配合呢，那就显得自己需求干分强了，自己就很被动，这个其实是男生普遍存在的问题，就她中间没有测试啊，保险啊，窗口它明啊，十别的这个步骤，那你看女生她天生就会，接着这个话，话赶话。

就很自然地就聊到说，哎我头发白，那是男生灰啊，然后妹子就说，哦这样啊，那有时间看一下才知道，说不定你是骗我的呢，那大概是这个意思，那男生呢，抓住妹子的这个窗口，很轻伤很高的说，那就约个时间呗。

那就约个时间呗，我们不是出来约会，我们是出来干嘛，你看看我到底是真的男生灰，还是骗你的一头白发对不对，那就说明，狼有形，切有意，好那么大家都有窗口，接下来才把这个魔狐要约做实的。

所以希望大家在跟女生在线上聊天的时候，不要一下子把话说那么死，这个过程当中要有一些爱美，得要有些绕娃的，这个其实是我们很多学员，需要学习和掌握，还有提升的部分，那可能很多同学，对吧，如果是自己聊的时候。

看了妹子窗口这么大，然后又要约成功了，对吧，他就可能会觉得说，哇好开心，但是我告诉你，实际经验当中很多时候，也有可能是假窗口，即便妹子答应的的话，你其实还是要做测试的，而且就算测试完毕之后。

也有可能妹子会放歌子，像这件事情，希望大家能够接受，你不要妹子放歌子之后，说来又不来了，你就很抓狂，然后觉得说这个妹子怎么这样骗你，在实际的过程当中，其实这种情况很常见，希望大家接受这一点。

希望大家接受这一点，如果你再去这个生气，然后情绪不好，再去制问妹子或者干嘛的话，那可能这条线的干脆就直接都断掉了，毕竟你们没有那么强的联系感，互相之间也不熟悉，但是如果你心态放轻松，那这次不行。

你有事情我理解，此课程后续完整更新联系，那下次我们有十点的时候，我们再出来接面子，那么这样来回复，就没有问题，然后妹子也会觉得说你这个，你的人挺好的对吧，挺温柔的，然后情商也不错，那才会有后续。

所以有的时候，有妹子放一次两次歌子，第三次出来，然后第四次迅速感情升温，这些都有可能，所以大家不要把这个事情，太当一回事，如果遇到妹子放歌子，或者干嘛，不要太当一回事，你可以做个测试，怎么测试呢。

我后面我说什么，我说你电话好吗，说多少，留一个给我，这个其实就是一个测试，那你发现女生，窗口很大，听主动的时候，你问她做一个测试，一般怎么做呢，就是比如说对方的名字，电话以及约建的这个，地点的位置。

你让她发一个位置，那这三个里面，满足两个，基本上放歌字的可能性不大了，就是从一个开玩笑式的，随便说说，变成了一个，就是比较具体的一个东西，其实就是她，名字心里面的真实窗口，就是这一个目的。

看名字心里面的真实的，对你的感兴趣的窗口，想跟你见面约会的这样的一个窗口，前面的聊天也是这个方向和目的，后面问她要电话，问她要名字，问她要确定地点，也是这个目的，希望大家学会掌握起来。

然后在你跟妹子聊天的时候，去运用，这里大家也看到了，妹子很服从的，把电话号码发过来了，就是一步一步的，把这个虚的东西，做实的过程，很多同学在聊天的时候，没有这个步骤，没有这个，就没有这个意识。

我希望通过，课程的学习，为大家建立起这样的这个意识，就是一点一点往前挪的这个意识，还有没有两种同学，一种就是，一干子插到底，让妹子觉得有些不舒适，虚就感有点强，没有同步，妹子的跟你的这个实际窗口。

两边你跟妹子没有同步，还有一种的干嘛呢，还有一种就是不会聊，有窗口看不见，完全就是浪费，这两种其实是在学院当中，情况是最多的，这两种，希望大家注意提升自己这一方面，那么妹子把电话发过来以后，我就跟她说。

周一见，妹子说好的，然后呢，到了，到了周一的时候，妹子主动地在，早上10点钟左右的时候，她说今天约的没有变数吧，没变数，我就准备出发进程了，意思就是，她住在这个程度，不是失踪心的这一块。

比如说程度有好几个区，然后她可能离这个市区的话，要打车可能要十几分钟，二十几分钟，她没变动我就进程了，我说我都到了，是吧，我说我都到了，她说我马上，她说我马上，然后呢，这个有可能是什么呢，是这个妹子。

她在，演示自己需求感的一个过程，对吧，不要说到时候她去了以后，男生没有来或者说男生出现什么变动，这样的话就会显得很调假，也许呢，她人已经在哪了，或者站在附近了，她还跟你说这个，当然这个只是，我们在。

没有见面之前的这个猜测，我们在没有见面的，之前的这个猜测，其实聊天腰约，就是互相试探对方心理的一个过程，大家一定要注意，聊天腰约，就是互相试探对方心理的一个过程，我说我都到了，她说她马上，我说你吃到了。

等你来了，要打你批评，等你来了，要打你批评，这个是一个小小的SOM，对吧，她涉及到，这个私密的部位了，私密的行为了，那这是一个小小的SOM，如果女生接受这个SOM的话，那我们约会见面的时候。

开始的这个能量，或者开始的这个气氛，就会比较哀昧了，就会比较哀昧，因为在聊天上面，你涉置了这个预期，那么见面的时候，可能我们直接从这个预期开始，如果妹子接，如果她接了的话，她情绪没有什么影响。

那么就说明这个SOM，她可以接得住，那你在实际见面的时候的话，你就可以把它转化，成具体的行动，可以实际真的去做这件事情，然后妹子说的是什么呢，妹子说的是，哎呀，那时间再给我多一点，给我一个小时。

然后后面的话，我们见面的时候，她没有私绩分钟就到了，然后呢她说你再给我一个小时，就说明她没有回复，任何关于达匹匹这件事情，但是这个SOM已经达到了，这个妹子的脑子里面去了，所以见面的时候的话。

你可能可以用这个梗，然后跟她来进行一个奇迷的这个互动，当然你可能不是真的打她的匹匹，对吧，但实际上见面的时候，你去拉她的手，或者说你去扭她，那么这个有可能妹子，就是可以接受的，当然也要看实际见面的情况。

因为聊天毕竟是聊天，实际见面的时候，又是另外一个情况，所以大家需要终和的判断这个窗口，如果妹子情绪不错，然后你聊到说你吃到了，我要打匹匹，然后妹子说不要嘛，然后她给你撒椒的话，这个时候你是可以真打的。

好，是可以真打，当然你要七一点，要死定打，那么紧接着的魔卡的回复，就是你穿高跟鞋，走慢一点，小心别摔椒了，怀到脚了，我还要照顾你，其实这个就是一个关心，关心，然后呢。

赞美这个其实都是在聊天当中的这个方法，都是聊天当中的这个方法之一，关心和赞美，很多时候我们有的学员是，没有学习之前，他就只会关心，对吧，或者说他只会赞美，然后他没有别的技巧，不会推拉，不会升级。

不会打SY，不会EASN的，什么都不会，然后呢，变成了这个框架很弱的这个跪铁，然后妹子聊着聊着，没兴趣，但有的男生呢，他的框架又很硬，他天天用这些技巧，对吧，他完全不关注妹子的感受，不会关心女生。

也不赞美女生，生怕自己的赞美，就是暴露了需求感，或者说赞美了她的话，自己框架就弱了，所以这两个大家要结合一下，这两个东西同时结合起来，根据情况，然后来自然的用，最后我要问大家一个问题。

就是这个聊天记录的，最后一句话，妹子说我都没有化妆，没有洗头，乱七八糟的，带个帽子就出门了，我怕来不及，这句话，妹子心里面在想什么，我要问一下当下，对 没错，与计说的不错，就是妹子很在意。

自己在你心里面的这个印象，或者说第一印象，不是说她真的可能，拉里拉她的就来了，很多女生，你会发现她在跟你这个，约会的时候，或者见面的时候，她会，她会出现类似这样的话，拉丁你的预期，拉丁你的预期。

然后就是，我今天都没有想到，什么时候自己待会见面了，你不要嫌弃我，什么事里的，这句话一旦出现的话，就说明，之前她对你，所有的窗口一定是真实的，之前你判断的，你感觉有窗口的没窗口的，好 大窗口的小窗口的。

那么就说明，所有的你判断的这些东西，都把她往真实的，大的窗口上面去走，就行了，最后这一句话，最后这一句话，没错，基本上我看到，所有同学的这个答案，都是对的，这个答案都是对的，以前你们可能没有意识，说。

每次出现这句话，就说明她之前，跟你聊天当中，出现了所有的窗口，你打个问号的，都是真实的窗口，大家以前可能没有这个意识，但是现在你就可以知道了，女生一旦出现这样的话，那就说明她之前对你。

所有的窗口都是真实的，都是真实的，没有取讲窗口，好了，大家针对这个案例，有没有什么问题想要提问，如果没有的话，打一个一，我们就接下去，给大家看另外一个案例了，好，大家看到这个案例。

又是女生主动打高呼的对吧，女生主动打高呼，我的探察里面，有很多很多的，漂亮姑娘，给我主动打高呼，但是她们主动，给我打高呼的话，基本上都是说狗，没有说我的，我就感觉自己，经常是称了狗的热度，称了狗的流量。

但这是一个小窍门，这是一个小窍门，所以建议大家，放一些不可爱的寵物，猫啊狗啊，或者其他东西，能够有话题性的，让妹子有台阶，有机会，主动的跟你打高呼，然后来开启这个聊天，不要总是我们天天去找妹子了。

对不对，那么很多男生的这个展示面上面，她没有放置这样的东西的话，那妹子也没有，台阶没有机会，没有话题去跟你主动开启，如果她只是说，她在吗，你好啊，这个就显得，显得对女生来说的话，有点虚拳感有点强。

就她自己可能会，很不好意思，就你再帅的话，她可能也很不好意思，她可能等着你主动的，给她打招呼，但是如果说她跟你说，问你，你家那个狗是什么，品种啊，好可爱啊对吧，那这个就很自然。

女生就没有任何的这个心理压力，她不伤面子，她就不是说我上感就找你了，所以这个地方我建议大家，一定要在自己的这个展示面上面，设置一个这种话题类的照片，放一个这样话题类的照片，给女生，给她们更多的机会。

可以主动的跟你打招呼，你发现了，你放了之后，你真的会主动的收到很多的招呼，当然了，你个人的这个形象的话，也不能太差，是吧，如果你个人的形象太差的话，也没有，所以这是两个，两个都要做的点，两个都要做的点。

希望大家呢，找机会把这个地方呢，如果你没有的话，把它铺起来，今天的例子微课好像有点问题，大家的留言，我没有办法，没有办法，让这个设置上墙，那我就直接这样回答了，反正你们也能看得见，同学问说卡哥问一下。

聊天的时候，如果妹子回复的，不是很即时，断断虚续的，我们也应该不用太快回复吗，我觉得这个，可以遵从一个自然的原则，就是说，你看到了的话，你可以回它，但是你总不能是24小时，把手机拿在手上。

不停地看手机的状态吧，如果呢，你每一次的回复都秒回，每一次的回复都很快的话，那只能够说明，你是抱着手机，没有在干别的事情，那这一方面的话，我觉得你要考虑一下，但是也不用，故意拖很长时间，不理人家。

故意拖很长时间不回复，故意很慢的回复，这个可能也会弄巧成足，稍微的平衡一下就可以了，稍微的平衡一下就可以，你看到了你就回它，然后你做别的事情的时候，你可能就没有很快的回，这个都没有什么太大的问题。

然后我说什么呢，我说不喜欢我吗，她说还没有看见人，她说我好喜欢你的狗狗，然后我就直接说，我说那你不喜欢我吗，是吧，然后她说我还没有看见人，这里面已经有潜台词了，这里面这个潜台词是什么。

这里面潜台词是什么，我相信大家应该能够识，识别出来吧，内置说还没有看见人，什么意思啊，就这句话可以暴露出她心里面的想法，暴露出了什么想法，就这句话还没有看见人，你可以识别到什么窗口，她没有说出来的。

放在心里的那个内句话是什么，对，这是一个腰约的信号，这是一个腰约的信号，就在内置的心里面，她是有这个见面的窗口的，你也可以把它理解为一个模糊腰约，但是如果我们男生，对面的这个男生，窗口识别能力差的话。

你可能看这句话，你就捕捉不到这个窗口，那你就会浪费了，你就会浪费了，这里是一个模糊腰约，跟模糊腰约是类似的，你就这么理解就行了，然后干嘛呢，然后我没有回复，我记得当时应该是，应该是在讲课吧。

还是应该是在干嘛，然后就没有及时的回复，然后呢，妹子就说什么，妹子就说哎呀，不理我，那些男生都拒绝我什么，巴拉巴拉的，所以对我，其实当时是在做其他的事情，没有打开探谈，没有去回复他，然后我说，我说什么。

我说其实你是想什么的，为什么我会这么说呢，因为她的这个，就是她的这个探谈的这个，业面上面的千米，然后她的千米我记的是，她说其实我是想点点点，她其实我是想点点点，这个叫爱媚，这个千米就会比较爱媚。

想像空间很大，然后我就针对这个，我就问她，我就说其实你是想什么的，我就问她，然后她说，我想耍朋友，其实就是什么谈恋爱的意思，她说我想谈恋爱，然后我就跟她说什么呢，我说可我不是，所以我是怕耽误你的时间。

因为我从她的这个探谈展示面，上面的这个千米，我看，我就感觉这个女生是有这个，就是，住推就是这个，约泡的这个窗口的，但是那个时候，我已经结婚了，我已经结婚了，然后我也不想太多的去搞这样的事情，所以呢。

而且要出聊天案例，所以呢我就选择了什么呢，我就选择了以退为敬，有就有，没有就算了，没关系，所以呢我就直接说，我说可是我不是，你是想谈朋友谈恋爱的，可是我不是，所以呢，我就怕耽误你时间，我就没有回复你。

把之前我没有回复她，对吧，没有及时回复她的这个事情，那其实也做了一个，描述做了一个解释，然后妹子呢，也get到了我的点，她也明白我在说什么，她说你是找寂寞的，你有老婆，然后我说什么，我说是的。

实话实说我说是的，所以我一直没有回复你，她说哈哈哈哈，你想一夜情，这个是什么，妹子在干吗，我问一下大家，妹子在干吗，她说哈哈哈哈，你想一夜情，这个是什么，此课程后续完，整更新联系微信，有同学说这个。

虚求感，巴萨好强，是吧，女生的虚求感好强，我告诉你好，你要引起重视，就是你别甘顾着这个高兴，爱遇到一个漂亮女生，然后呢她，有这么强的虚求感，对我窗口这么大，你别甘顾着高兴，你一定要做测试的，而且即便。

妹子的窗口，你感觉很大的话，你还是要，不要一下子很快的这个推进，有可能会搞砸，一旦你破坏了，她的这种浪漫的感觉，或者这种钩对的感觉的时候，可能这个事情就搞砸了，所以你还是按照你的节奏。

慢慢地推进稳扎稳打，最后这个结果，真的会产生，这是无数实践实战证明的，所以希望大家注意这一点，这是一个什么呢，大家说试探钩影对吧，这个其实是什么，用我们的书语来讲的话，就是打SOM女生在打SOM对吧。

女生在打SOM，私密的部位，私密的用品，私密的行为，这很明显的是什么，私密的行为对吧，那么这个就是女生在打SOM，女生在打SOM，如果女生主动打SOM的话，你当然可以把它试围，窗口很大。

当然也有可能这里面，是有陷阱的，这有可能里面是有陷阱的，这个案例的话，我就是交给大家，如何防止先人跳，或者说女生的这种窗口很大，那么这种情况下你如何去把它，做一个区分探名，这个女生到底是对你有窗口。

还是说这里面有陷阱，或者是有什么其他的东西，不要呢这个精役的，就上钩对吧，结果被人家骗了钱，先人跳了，或者说出了别的事情，然后呢在那边哭，对吧，怎么测试呢，其实是有办法测试，这个案例其实主要就是。

告诉大家如何去进行，这种窗口很大的女生的测试，有没有可能女生窗口对你很大，有可能，但是有没有可能装到鬼，装到酒兔，饭兔，先人跳这些呢，也有可能，毕竟是在社交软件上面，对吧，我们也要很好的保护我们自己。

那么怎么在聊天的过程当中，既不破坏，这种浪漫的感觉，然后呢，又把这个，这个窗口是真实假，把它探名的，我们在这个案例当中，就会给大家介绍一套方法，那么针对女生主动打出来的这个，S。O。I。

你看摩卡其实是往回退的，往回退，我说这个看感觉，没感觉一夜也不要了，没感觉一夜也不要了，那我是往回退的，这种在女生，泡出了大的这个，兴趣窗口，打了S。O。I。之后呢，我建议大家这么回复。

就是你不要给女生，你这个人很急色，或者是很好似的感觉，这本身就是一种高价值的展现，然后妹子说什么，那我肯定没有，我是不是没有感觉，都不理我，我说为什么呢，我说你应该对自己自信一点，她说我胖啊。

一胖毁所有，然后就在笑，但从她的这个照片上面看的话，她其实是不胖的，其实不胖的，所以那种风满型的，就胸比较大的那种，但这个人实际什么情况呢，我也不知道，我也没去见她，就是出案例，出了这样的一个案例。

然后她说我胖一胖毁，说我说你觉得，我觉得你很有气质不错，只是胖胖时间而已，其实就是在网这个，这个爱媚，网这个，信上面再聊了，再做铺垫，然后我说，受得好看，胖得好用，你没有听说过吗。

这个其实就是针对她刚才的那个，SY，我回了一个SY了，这个大家都清楚，就是心里都明白什么意思，受得好看，胖得好用，那么中间自己张呢，其实就没有什么技巧，没有什么技巧，其实就是针对这个。

气质的这个关键词的这个框架，我在维护，她说她没有气质，我说有，其实就是在刮站她，在站美她，因为这个女生的这个照片上面看起来的话，还是不错的，挺漂亮的对吧，那她非要说她胖，说她没气质，那这个地方的话。

我们要给她这个站美刮脚，就是，回复的思路，就是，不是每次一打SY，窗口很大，然后你就冲冲冲往上，好，你要小心地试探，要找准你自己的节奏，看明妹子的窗口，这是聊天当中，很关键的一个点，找准你自己的节奏。

就算关系升级，也是在你一住打的情况下关系升级，而不是妹子住到的情况下关系升级，如果是这样的话，其实就挺危险的，举个例子，就是比如说，妹子丢一块骨头过来，然后你就，往前跑，就去追那个骨头。

结果她把这个骨头一扔，然后你就很傻了，在哪，然后你在那个地方就很傻了，然后妹子就会指着你笑了，就是一个例子，希望大家在聊天的时候，不要出现这样的情况，不要让自己落到这样的坑里面去，再重复一遍。

找准你自己的节奏，然后探明妹子的窗口，如果你可以做到这两点的话，你的聊天可以无往而不利的，警觉人们就说什么呢，妹子说我好想抱你的狗，对吧，这就是一个更明显的这个，见面腰圆的这个窗口了，对吧。

然后我说你腰抱我的狗，你得先抱我，这个是进一步的这个增加这个，爱妹子指数了，她说那我爸爸得我还是喜欢抱男人的，我说那你打算什么时候抱呢，她说马上，对吧，感觉有坑了，我当时聊天的时候，我就感觉有坑了。

还有这个窗口打成这样的，你又不是长得很难看，你女孩子这个照片还挺漂亮的，然后我说那你在哪呢，她说花牌坊，你不怕你老婆追踪你吗，这是第一个指标，这是第一个指标，一般先人跳或者酒脱饭脱啊。

这些就是想坑你钱的，骗人的这种的话，她不会说出这样的话，她不会说出这样的话，所以你不怕你老婆追踪你吗，这种话她是不会说出来了，就感觉，掉一个人掉上狗了，然后她赶紧让她去见面就行了，赶紧让她去酒店就行了。

是吧，她不会在节外生知的说，你不怕你老婆追踪你吗，所以这是一个，第一个比较明显的，比较保险的一个信号，女生说你不怕你老婆追踪你啊，就感觉我们真的要去盖坏社，对吧，但是紧紧评借这个够不够呢，不够。

因为摩卡的聊天，就是稳扎稳打比较紧胜的，比较紧胜的，且不说我那个时候已经结婚了，不会去乱搞这些乱七八糟的东西，就算我当时没有结婚的话，我要去跟她见面之前，遇到这么大的这种窗口，然后呢主动打SROI的。

我还是会会进进很紧胜的这个测试，那么后面我给大家看一下，我是用什么方式来测试来探名，他这个人不是一个先人跳，或者说不是那种酒脱饭脱的，是一个正常的在探议上面，寂寞了找男生的一个女生，那么大家看这张截图。

这张截图的话，我就跟她说，我说我要晚一点，大概11点钟，那么这个的话，其实如果你跟一个女生，在社交软件上面认识，然后第一次见面，就是晚上9点钟以后的话，那么其实你们当晚发生关系，就是迅速推进。

然后呢这个，就是TD的这个可能性是极高的，是极高的，这是第一个要告诉大家的，所以我故意的把时间往后拉，因为呢，我们对她没有见面的这个需求，没有任何见面的需求，所以我就把这个难度往高拉。

其实我当时的这个主要的目的，已经是测试她到底是真实讲，窗口是真实讲，是不是先人跳了，我就跟她说，我说那我晚上要晚一点，11点左右，你留个电话吧，我到时候到了呢，打给你，这是一个进一步的一个窗口的试探。

然后妹子说什么呢，妹子说，那我们去哪里呢，然后我就问她，我说你想私密一点，还是公开一点，我到这里的话，我都还是不相信，这个女生有这么大的这种，就是约泡的这种窗口，很少见，然后呢她说什么意思，高科技吗。

我说我说哈哈直接约吗，她说什么私密公开什么意思，我就问她，我说你想在这个，外面呢，还是在室内呢，就在外面还是在室内呢，然后我问她，是私密一点，还是公开一点呢，你想在室外还是室内呢，这个其实有两条线。

一条线就是，如果你往那个，外面那边理解的话，就是，我们要去约泡了，是吧，然后呢，这个是可以的，还有一个的话就是，哎，那我们去这个，咖啡厅或者是酒吧，或者是电影院，还是你想在这个，外面走一走。

上山步之类的，这个也可以，所以如果前面，妹子是虚假的窗口，如果她是逗你的话呢，你其实是可以，露回来的，是可以露回来，我没有那个意思，我是说你想去外面走走，还是说我们找一个酒吧，做做咖啡厅做做。

这样的话会显得你不极色，不耗色，是一个高价值的这个表现，因为什么呢，是有像这个黄龙这样子的这个女孩，她就是逗你，在这个探探上面，在微信上面，逗男孩子的，她其实，窗口是假的，所以呢，这些都是经验子谈。

希望大家直接嫁接，所以我到了这个地方，还是在试探，有给自己留有余地的，你会发现魔卡的聊天，我永远给自己留有余地，如果我没有探名，妹子的窗口，完全是清晰的，完全是真实的话，我不会一干子擦到底。

然后我发完这句话之后，妹子请接着她说了一个什么车针，你就会发现，她是一直在往那个方面，就想的，你就可以说，这个妹子是有学校感，她是想找男人了，她可能空虚寂寞冷，她就是想找一个她喜欢的。

看得上的一个男人了，然后呢，这个地方基本上是探名了，这个地方基本上是探名了，所以呢，我们之前，给自己留有的那个，两个人出去约会，见面三三步的这个，可以打消，就可以往这个S。O。I或者往这个约跑。

就私密的这个，亲密的这个路上面去了了，没有任何问题，到这里已经全部探名了，然后呢，紧接着前面的服从性测试，妹子也通过了，电话号码发过来了，然后她还主动说，她说我不用开车吧，你厉害不，这里就是。

已经完全清晰明了，完全清晰明了，经过几轮回合的这个沟通，是她，完全清晰明了，晚上想找一个男人，可能呢，已经这个别坏了，已经别坏了，我说什么，不用开车了，一会你就知道了，就是，利不利害一会你就知道了。

我说什么呢，我说就怕你哼哼哼，像这个时候的话，我已经完全放开了，就不像之前那么几趁小心了，然后妹子说你开车啊，我说，她说那我穿什么呢，我都洗澡了，我说看你啊，都可以了，到这个地方的话。

其实到这个地方其实已经没有什么这个技术点了，因为所有的该探明的东西都已经探明了，再之后的话，我其实就是，用一些东西来测试，它是不是先跳了，好了，这个聊天记录的下半部分呢，我们明天来给大家讲解。

明天接着来给大家讲解，今天的课呢，就到这里，今天的课就到这里，明天晚上我们来看这个聊天记录的下半部分，精彩的下半部分，后面我们跟这个妹子是怎么钩对的，你怎么去，如果你在网上遇到了这种。

对你窗口很大的这个女生，你怎么通过聊天判断处，她是一个真实的，一个想约泡的一个女生，还是说呢，就是她背后有一些什么，其他的目的先人跳之类的。

明天给大家解密