# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第23课 搭讪要想通几件事

大家好 欢迎回来，前面在第三课恋爱六阶段当中，我们知道的认识衣性，有请仅有五条渠道，我们来复习一下，他们是天生缘分，熟人介绍，社交软件，相亲媒介，还有什么墨生搭扇，我们来看一看，我们来看，我们来看。

我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，什么生搭扇，那么今天莫卡，就来具体给大家讲解一下，墨生搭扇，相较于其他四种，有什么好处，首先天生缘分，效率太低了，可预而不可求。

默卡以前就有过这样的体会，为什么好看的女生，都在革碧版，革碧版我怎么认识，运气实在太不好了，所以每次换学校，或者初中生高中，到一个新的班级，期待 特别兴奋，希望班里有我喜欢的美女，可是每次都失望。

那熟人介绍呢，往往妈妈喜欢的我不喜欢，阿姨介绍的我也看不上，好不容易有一个稍微不错一点的，见完之后人家没有回应了，也不知道是否哪里做得不好 是吧，这两种方式效率都太低，不然我们也不会单身这么多年。

那么社交软件和相信没见呢，他虽然被选很多，你打开手机或者网站，可以看到好多的女孩子，环肥宴瘦的，突然感觉到还是网上的世界美好，全是美女 对吧，但是现下一件面，我考这是一个人吗，这PS的也太厉害了吧。

所以网上不是美女多，而是照片多，怪不得中国的PS和日本的化妆，韩国的整容，还有泰国的变性一起被预为，亚洲四大协数，接着前段时间有一个新闻，一个哈尔滨小伙，和一个温州姑娘在网上认识，情定中生。

结果小伙飞到温州一看，就看这个未来老婆，一见面欺负打一出来，爆打了这个女生一顿，为什么，这也差得太离谱了，所以说当我们见女网友的时候，需要做好心理准备，看照片是一个八分的美女。

实际见面可能就是一个五分的普通女生，当把那些角度模皮每颜去斗，这些外挂全部去掉之后，我们往往只是对着这个约会，障单默默的流泪，那么搭上相对于这四种，认识异性的方式有什么好处呢，第一，她高小。

每天我们在上下班的途中，街上咖啡厅商场，图书馆，任何地方，我们都有大量看到自己喜欢类型女孩子的机会，第二，她高小，往往我们能非常直接地看到这些女孩子的长相，身材气质，局质，是不是自己喜欢的类型。

避免照片，只要我们愿意每天认识一个自己喜欢类型的女孩，并不是什么男士，第三，她高小，我们搭上女孩子需要有一个良好的形象，礼貌的弹土，自然的态度，如果我们这三项基本参数合格，经过一个简短的基本交流。

那么大多数女生会愿意留下他们的联系方式给我们，也就是说，那些第一眼就不喜欢我们类型的女孩子，她不会留给我们她们的联系方式，也就肚绝了相亲见面，明明对方不喜欢我们，还要硬着头皮，浪费时间浪费金钱。

喝点东西吃个饭的可能，有同学会说，搭擅在认识女生方面，有这么多好处，那我得赶紧去搭，别着急，搭擅好处虽然多，但挑战也很多，首先呢，当我们搭擅女生的时候，我们心里会充满莫名的巨大恐惧。

这种恐惧被称为搭擅焦虑，很多内向胆小的同学，需要估计很大的勇气，才能卖出第一步，第二，搭擅需要我们拿出自己最好的状态，无论是外在的形象，还是语言的表达，还是肢体的动作，稍有一些做得不好。

女生马上就会白手走开，然后我们内心就会有种莫名的错白感，如果处理不好，这种感觉呢，它会降低我们的自信心，第三，因为我们和女生互不认识，所以在搭擅女生的时候，往往需要我们提供谈话，动能的90%或者以上。

很多时候女生只是笑，或者能面误表情，或者能恩阿两句，或者反复的时候不用了，不用了，所以这就逼着我们男生，去做更多的表达，而且态度还要自然不能刻意，第四，搭擅的时候，还会经常出现各种突发状况。

需要我们冷静，友好的去处理和化解，所以搭擅其实是对我们外形，对我们的勇气，我们的自信，我们的主动，我们的表达，我们的肢体，我们的随机应变，我们的情绪掌控，等社交能力的一个综合考试。

所以搭擅并不是那么容易，有一句话，叫做我们以为通过搭擅认识的是女生，其实我们通过搭擅真正认识的是自己，所以对于那些资深的宅男，生活单调内向封闭，一年盗头认识不了几个女孩子的男生。

摩哈建议你可以通过搭擅来改变自己，如果我们日行一善的话，我们的生活不出半年，就会有很大的改观，那有东西会说，要是我日行一善，起步是很扎难，其实这是一个典型的误区，因为搭擅只是认识女生的一种渠道。

他和金人介绍，或者其他方式认识女生，并没有本质的区别，只是要求我们更加的主动勇敢，不要把认识阶段的搭擅行为，和交往阶段谈女朋友的行为混小起来，你每天谈一个女朋友，当然是不好的。

但是每天认识一个有好感的新朋友，并没有什么问题，认识之后，一样要经过互相了解阶段，建立吸引阶段，通过追求试好阶段，释放爱媒阶段，才能进入到交往阶段，它是无法跳击的，所以大家大可不必有搭擅。

就是触睿像耍流氓的想法，恰恰相反，如果我们在搭擅的时候，态度不礼貌，举止不尊重的话，我们是根本不可能和这个女生认识的，拿到她的联系方式，而且当一个优秀的女生，从我们的这个世界走过的时候，几乎所有的男生。

她都会想要和她认识，只不过大部分人，只敢在心里逸赢一下，真正有所行动的人，才是勇敢的优秀的，所以大家加油吧，总结一下本课的重点，搭擅作为认识女生的一种方式，效率很高，但是对我们的挑战也很大。

它是训练我们从被动设交，到主动设交的一种好方法，千万不要把认识阶段和交往阶段，混小起来，中间的几个环节过不去，也仅仅是把马路上的一个路人讲，变成了微信里的一个陌生人而已，好了大家在搭擅方面还有什么疑问。

欢迎天家魔卡的个人微信，PUA MOKA VIP，在微信上与魔卡交流，或者天家魔卡的微信公众号，MOKA VIP9999，或者在微信天家好友兰里搜索魔卡，魔术的魔卡片的卡。

更多优指内容将会陆续在公众号上为您呈现，最后祝大家都能变得积极主动，看到了自己喜欢类型的女生，不要让她消失在人群里，主动上去和她说句你好，可能她和你就不在是陌生人了。

谢谢