# 魔卡课程《系统全套》：魔卡如何聊天：魔卡介绍

【詞曲】，大家好，我是魔卡，我的極冠是東北吉林，我1983年出生在福建全州，小時候在江西南昌長大，中學去了廣東深圳，大學決斷一直在海外漂泊，回國後又一直在北京工作，我是一個單親家庭的孩子。

我的父母在我六歲的時候離異，我從小就比較獨立，習慣自己的事情自己做主，從父母離婚時，我選擇跟誰這個問題開始，一直到現在，在我記憶裡，我人生當中所有的重大決定，都遵循了我自己的意志，我有過一段長達十年。

1999年的初戀，從1997年開始，一直到2008年結束，我是我們那個年級的第一隊，也是我們那個年級最晚分手的一隊，更奇葩的就是在高三，就是高考總動員的時候，用我們高中的教導主任的話來說。

就是不好好學習，準備考試，居然談起了跨越兩個半球的戀愛，就是說我和我的前女友，因為她高二的時候去了澳洲，而我在高三畢業之後去了歐洲，這十年間我遭遇了失戀晚回，再失戀再晚回，再失戀再晚回不了的經歷。

我還有過一段長達十年的遊學經歷，從2001年出國到2012年回國，中間在法國、韓國、美國、日本，這幾個國家都分別的長達國，一年以上的時間，雖然我會因與法語、日語、韓語，但是我並沒有取得大學畢業文品。

當初也正是因為在法國沒有取得文品，覺得很沒面子，不敢回來面對這個現實，所以才一個國家、一個國家的去走、去有利，我試圖找到一個解決辦法，但是最終也沒有解決文品這件事情，不得以在我30歲的時候回國了。

也許有很多同學會覺得，Mokka是富爾代去了這麼多的國家，其實Mokka是一路情工檢學過來的，即便這樣我還是向朋友借了錢，這些錢大概是30萬左右，所以在我30歲回國的時候。

我是一個沒有學歷、沒有愛情、沒有工作，只有30萬債務的一個徹底的失敗者，所以那個時候我的情緒，非常的益語、狀態非常的不好，我益語到調頭髮、自卑、非常富能量、富能量爆彷彿，然後我被錢率有拋棄了。

所以我覺得我沒有女人喜歡，沒有女人會喜歡我，還覺得自己沒有文品，所以所有人都看不起我，在這樣的一個背景下，我來到剛剛成立的壞男孩學院，帶著感情失敗的10萬個為什麼。

我每天查閱吸引力源、理資料、開展這種提升吸引的資深建設，進行練習吸引的實際上活動，半年後，突飛門、盟禁、拖胎、換骨，2013年我已經完全解決了自己在情感上的問題和困擾，並且掌握了吸引力的原理。

開始設計和交受、換了還學院線上的VIP網絡課程，以及線下的實戰課、魅力工程和李江濟化，2013年全年Mokai TV的158個女生，成為了行業裡速度最快，數量最多、智量最高的紀錄保持者。

那時候圈裡對Mokai有很多的稱呼、稱衛，比如說夜店小王子、白富美推土雞，然後村村都有帳門娘、夜夜都能當新郎，除了新疆、西藏、內蒙古和港澳台，全國其他省份都有Mokai的妹子。

12生肖、12新作全部都收集齊全了，那是一段現在想來那是一段非常瘋狂、非常荒唐的精力，Mokai也因此付出了代價，現在Mokai已經訂婚了，也不想在無修指的TD妹子。

其實很多時候短期關係的感覺並沒有我們想像的那麼好，現在Mokai的願望就是在總結自身經驗的教訓的基礎上，不斷的帶給大家正確的約會和吸引的知識。

我現在專注於挽回練習、幫我的客戶挽回練習和長期關係的技巧和方法，最後給那些正在經歷這個情感不順與生活逆境的同學們，從1998年到2013年Mokai都是一路非常坎坷。

幸福指數非常低的可以說是混過來或者熬過來的，整整十多年的時間，那個時候我覺得全世界最慘的人就是我了，可是現在看來那是我人生當中非常寶貴的一筆財富，如果沒有那些年的苦難不會有現在的魔卡。

現在我總是喜歡很澳交的對別人說，我的青春非常的精彩，有過一段轟轟烈烈的愛情，一愛就愛了十年的時間，有過一場說走就走的旅行，一走就繞地球一圈，現在又做著這麼起趴新潮的一份工作，所以積極起來面對生活。

因為正是因為這些因應，讓我們的人生立體起來，謝謝大家