# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：10框架推拉案例1

您好 上一刻我们了解了推拉这个概念，也知道了推拉分四种不同的形式，也看了两个语言推拉的例子，那今天呢我们接着来看一些不同的例子，看，对不对，洗老闆，来这又多久了，两个礼拜，这个视频里面的推拉也非常明显。

行为上的拉和行为上的推，男生借口查看手指，抚身将身体靠近女生，这是行为上的拉，在女生出现接吻窗口后，又抽身远离，实体距离拉远 这是推，这里有一个很有意思的现象，不知道你注意到没有，一般我们看手指。

我们会怎么看啊，我们看手指，我们看手指，我们会把手拿过来看对不对，哪有人会像视频里那样去看自己的手呢，所以这里很明显男生是做一个测试，男女的身体靠近到一定的程度，爱妹就自然而然的产生了，如果女生不躲开。

不拒绝不生气，那么靠近本身就是一种，测试女生对你窗口大小的方法，不过这个是秦商基础视频客里面的内容，我们在这里不展开说了，这些人在这儿，也许你要问既然女生出现了结尾很窗口，那为什么这个男生要拉远距离。

要放弃呢，因为有一类男人啊，他们不喜欢被女生赢到，他们喜欢自己主打，自己开启一切，或者说他们会将过程做的更加的扎实，不会急于地去品尝身类的国事，这类男人往往对女人更有吸引力，因为他们能够赢得自己的身体。

因为他们能够赢得自己的身体，因为他们能够严持满足感，而一般情感经验缺失的小白，是无法迅速地拥有这样的能力和魅力的，比如我们看一看下面这个案例，你，是不是喜欢我，方方告诉你，她说你粗路自私小气有男相处。

不只对人喜欢，除了这些其他都还可以对不对，你们嘛，你什么意思啊，听一个，哪，来不来吗，来，时间到了，开完之后是不是觉得男生很可爱，又很可怜呢，不知道你有没有曾经遇到过类似的情况。

如果有的话就替摩卡拍一下自己的大腿了，好了，视频里面女生一边朝男生走去，一边走到男生的路，然后就在那边拍了一张照片，然后就在那边拍了一张照片，然后就在那边拍了一张照片，一边朝男生走去，一边调皮的问道。

你是不是喜欢我，这里是双重的拉，如果你是有一定恋爱经验，对女人有一定了解的话，你就会很明显地看出来这里有坑，因为在男女成为恋人，或者已经是情侣关系很深，很熟悉之前，女性的恋爱语言不可能出现这么重的拉。

语言也拉，行为也拉，就是可能它有其他的目的，比如说骗钱，钱玩要小心，你可能会说摩卡，你这样说也太肯定了吧，没关系，就当我给你提个醒，以后你在生活当中多家观察，慢慢体验，看我说的对不对。

你要知道女性特有的恋爱语言，是精持维碗、害羞，而过于高能量的拉的行为，是非常反常的，后来女生说出，你们不闷啊，要不要亲一个，男生的感觉就更明显了，当男生回答说，来，上钩入坑之后，女生迅速的推开。

把男生一个人留在那里，体验剧烈的情绪波动，与其复，这就是推拉的魔力，当然这里我们看得出来，其实女生对男生还是心有好感的，就是太调皮，太喜欢捉弄男生了，在这种情况下，男生要反转，其实也不难，只是可能小白。

没有经验，没有自动化的反应，大腦又被女生聊得情绪波动，一片空白，等她想明白该干点什么的时候，女生早就已经走远了，气氛也不在合适了，就这样白白的措施了，反败维胜的机会，那到底该怎么做呢，在女生对你有好感。

又主动来调动你，来动你玩的时候，你完全可以将记救机，一把把她拉入怀里面，或者来一个霸气的必懂，那对她说，你的时间到了，我的时间才刚刚开始啊，在这种两个人急进距离的情况下，爱媒的气氛会自然的释放。

女生心里会充满各种紧张，激动害怕害羞的情绪，要么是跑掉，然后呢，何耳蒙系统被你开启，要么是傻在那个地方，被你救地拥吻，好了，这个案例当中的推拉结构是什么呢，语言拉加行为拉，然后语言推加行为推， ok。

记住，行为上的会比语言上的能量要高，原理在吸引力系列视频课程当中讲过，就是73855定理，所以你现在可以理解很多电影电视剧里面，女孩子在男生要侵她的时候，一边害羞的时候不要不要，但是身体又移动不动。

到底是真的不要，还是假的不要了吧，没错，用推拉能量比例来结构就好了，所以推拉不仅能调整框架，制造情绪波动，还能帮助你进行窗口试别，实在是居家旅行，恋爱婚姻的必备神技，作业，在生活中观察一个行为。

家语言的推拉例子，用文字描述下来，提交在你的学院系统里