# 魔卡私教《夜店技巧》：夜店技巧-第四小节

好 OK 我們來接著上週的夜店的內容，然後把這個模塊的內容講完，然後我們好進入到下一個長期關係的模塊當中去，不知道大家會不會在各自自己的城市，會有機會去去這個酒吧。

或者說約女生的時候除了咖啡廳餐廳和電影院以外，會不會開拓出一些高能量的約會場合，而且是這個晚上，晚上的話那一般像酒吧清八，那麼可能是你必須要涉及的，必不可少的一個環節，那麼在這個環節在這種場合裡面。

那你能不能夠自然的應對，然後能不能夠首先自己不緊張比較舒服，另外的話就帶給女生一個比較好的舒服的浪漫的體驗，對吧 為你後面的這個私密空間，或者是愛媒的操作做一些鋪電。

那這個我覺得都是一個必須你要掌握的東西，這個酒吧夜店的這種，比如說小洋風凱，這都是好久沒看見來上課的，不過沒關係 現在我們正在這個緊張的準備，私教2。0的內容像我們現在給大家講的這些模塊的，私教1。

0的內容都已經，都已經講了一年了 是吧，講了一年了，那麼這些內容也該進行一個升級了，所以我們也在緊張的準備，有一些老同學聽過一輪兩輪課的了，基本掌握了的，那可能更多需要你去實踐去練習。

然後新的內容模卡真的緊張的為大家準備當中，那麼之前我們講到了肢體語言以及注意事項，肢體語言的話，因為我們現在是音頻的，馬上下個月的話，我們就可以用到我們自己的小程序，然後可以開通視頻直播了。

我們視頻直播大家就可以看到我，那一些場景我就可以給大家演示，現在音頻的話有些東西用語言的確是難以描述，比如說這個肢體動作什麼演什麼，已經你的身體的草像，用語言比較難以描述，那麼在下個月的話，不出意外。

我們應該可以在我們自己的小程序上面進行視頻直播了，也就是說以後大家上次叫大課的時候，那麼可以像外外一樣可以看到，可以看到模卡，OK 那麼這個，我們上個星期還講過這個組合的類型，講過一些垃圾組合。

單人組 雙人組合和合組這種，大家應該都有所就是了解了，那麼至於搭上的頻率呢，一般你在這個人比較多的酒吧夜店裡面的話，你可能這個大概半小時一次，尋常一下都可以，但如果說這個酒吧人比較少，它是輕吧的話。

甚至說乾脆大家都是坐著的，你坐在你的這個這個作為，我坐在我的作為，然後有那個樂隊表演，那這種情況的話，你尋來賺去的這個肯定很不好，除了服務員以外沒有人在這賺，那麼我們所說的這個搭上的話。

是指這種夜店人比較多，比較擠而且站著的，比坐著的人多，到處都是人的這種情況，你可以半小時左右尋常一次，那一般的那種小酒吧，演一般和輕吧，大家都坐著的情況下，你可能只能夠在，比如說洗手間或者說。

進門處就是，大家是站著的自然走動的情況，在這種地方你可能可以搭上，但你要在場子裡面，老賺來走去的人家可能以為你是服務員，肯定是不行的，那麼一般的酒吧，我們以前會發現一種情況，比如說這個一般以前。

一三年一四年，現在不知道，但應該也差不多，11點多中是左右，對嗎，10點半11點中左右的話，開始才開始陸陸續續的上人，進場，然後他在12點半，1點中左右的時候，可能是一個高潮，一個高潮。

就大家最害的時候，那個音樂也是打的最害的時候，然後到2點中之後，慢慢的這個人就少下來，該回家就回家了，該找到的也都找到了，所以你會發現，你搭上的時候，比如說在10點半11點的時候，你搭上同一個組合。

同一個姑娘，可能她拒絕了你，但是到了你這個12點半，1點中這個高潮的時候，她喝了一點酒了，玩了一會之後，你在搭上她，她態度對你比較好了，同一個人，像這種事情的話，都經常發生，都經常發生，為什麼會這樣。

最基本的一點她剛進來的時候，這女生剛進來的時候，她也在找位置，或者她也在玩，她有些朋友什麼的，剛開始的時候比較陌生，再加上整個場子不熱，也沒有喝一些什麼酒精，跳舞的人也不多，然後低缺的疊打的也不嗨。

總之氣氛不夠熱烈，那麼在這種情緒相對，值比較低的情況下，你去搭上她被打槍了，不代表也不意味著，你後面，在這個場子熱起來，情緒高漲起來之後，你再去搭上她，還會被打槍，就是你，11點的時候搭上被打槍了。

你1點鐘去搭上的時候，有可能還是被打槍，但是還有一種可能就是，你12點半，1點鐘的時候在哪裡遇到她了，然後你又搭上她，這次成功了，這種情況在過往，我們的經歷當中都經常發生，經常發生，所以大家那見怪不怪。

這個的實際操作很難提前講，比如說這樣98一點的操作，和一些比如說派對聚會的操作，他就會差不多，就難難以你一大堆，有你認識的，有你不認識的，然後是你朋友的聚會，它是雄性領袖，那麼基本上就是按照。

這個社交圈的玩法，社交圈的玩法，你肯定第一不能和宣兵都主，第二不要太過張揚，第三又不能說住在角落裡面，門生不想，其實他就是，在這個生日聚會上，他看得更多的是，你的一個社交認證的能力。

你記不能理你感興趣的女生，太近太久，年正的這個，一直紮在女生堆裡面，又不要太過冷落，一直跟男生說話，他其實是一個，窗口識別，外型心態，然後呢，這個搭散聊天，就是愛社交認證，對吧。

這些東西的各方面的綜合運用，那你要說聚體操作的話，那場合裡面變量太多了，那你這個，一個兩個小時的派對聚會，你一步兩步三步四步怎麼做的話，你只能夠這是你實戰，這是你臨場實戰，實戰的時候的話。

你是不可能有一個教練，在旁邊一直告訴你說，怎麼做怎麼做的，你這個功夫下到前面和後面，對你前面，大概了解了一些這種社交圈的，這個社交活動，多人派對聚會的一些注意事項，然後呢，你現場你去做的時候。

有做得好的做得不好，然後在之後的話，你這副盤，對吧，你可以把整個整場的經過，都是什麼個情況，然後呢，你寫成文字也好，或者說約我的小刻，然後我們來副盤，我會告訴你哪裡是OK的，哪裡播OK，哪裡很傻逼。

也就是說我們能做的部分，是在實戰的前面或者後面，那麼在臨場實戰的時候，你是沒有辦法，只能夠全靠自己了，而且我之前，我在你去實戰之前，我也沒有辦法告訴你，說如何的操作，否則會捆住你的手腳，就是我告訴你。

你要怎麼怎麼樣，用哪些管理，然後呢，你要做一個什麼樣的操作出來，但是可能這個管理，或者這個操作，跟你那個實際Party的情況當中，比如說它沒有一個自然的機會，你要去硬去把它用出來的話，反而會顯得很尷尬。

一定要自然，一定要自然，自然是最重要的，自然的情況下，你沒有用套路，沒有用招式，可能也還不錯，不低分，分不，不會減了太厲害，但是如果說，你硬要去用這個套路，或者說用這個招式，沒有一個自然的環境。

或者說一個自然的機會，你還是去把它硬出來，反而會顯得很尷尬，這個是你需要注意的一個地方，這個是你需要注意的一個地方，就是到現場之後，放開手腳，然後之後我們來副盤，它是像羅玄師的提升和成長的。

你指望現場有一個人不停的，帶著阿媽一樣告訴你，怎麼做怎麼做，會很奇怪，因為它會有一個延時，就這個女生跟你說句話，然後你那邊等回覆，然後問一下這個老師怎麼做，然後接下來再給他回覆，那個場景那個感覺。

那個窗口已經過去了，你這樣子有個這麼幾十秒的延時的話，反到會顯得很奇怪，因為它不自然，明白嗎，一切都是以自然為核心，一切都是以自然為核心，那我覺得你焦慮感也不要太重，不要太害怕，還是要給自己一些自信。

然後回來咱們來副盤，然後看看哪些地方可以提升的，哪些地方可以就是優化的，它是這樣的一個過程，你在現場的話是很難的，千萬不要這樣想，這個短的這個視頻，大家看到了嗎，這裡面其實有兩個點。

第一個就是這個男生進舞池，的時候他是很有經驗的，他是側身進，然後不會跟其他男生發生衝突，另外的話他是有禮貌的，就是把手亮起來，然後側身進去，不會呢，一身身把別人剝開，然後呢造成這種肢體的這種衝撞感。

這個是一個小的技巧，就是你進舞池的時候，如何注意千位進去，然後呢不要跟其他男生產生這種大的衝突，第二個小技巧就是什麼呢，他到了這個女生的旁邊之後，他是先有一個窗口的試探的，雖然說沒有說話。

他是用一個眼神和身體，看看女生的這個反應是配合的，還是說是走開的排斥的，他其實一步一步徐徐見進的，首先他過去跳的時候，女生過來沒有移動，然後這個身體的還可以相對來說比較近，緊接著再有眼神的這個接觸。

然後呢最後才開始說話的，你看的話呢，你個外行你可能就看不出來什麼，但內行就可以看到門道，所以他這個簡單的幾個操作裡面，其實他裡面是有一些步驟的，還是有一些經驗站，但是如果你是一個小白的話。

你可能就就你你不會做這些東西，你腦子裡也沒有這些東西，那麼進舞池的時候，很多時候呢，大家都像往這個美女身邊擠，你會發現美女身邊都是一圈，一圈的難的，然後你怎麼進去，是吧，然後呢，並沒有這個避免這個衝突。

避免不禮貌的情況，另外你進去之後，如何和女生展開這個勾兌，一步一步如何的測試，其實就幾個動作，三五秒鐘的事情就完成了，但是你腦子裡沒有要有這樣的一個概念，否則的話呢，就別人會有好的結果，你應該就沒有。

這個差別就差了這，但那些外行啊，然後你的一些這個舒適感，心態這個是必須的了，這個我們就不多說了，那麼這個視頻當中的話，其實你看到男生跟這個女生去勾兌，對吧，然後呢，他有沒有做測試呢，有做測試。

什麼測試呢，很簡單，哎，我叫那個當，對吧，然後這個女生說我叫什麼，然後注意看他的表情，看那個女生的這個肢體，然後緊接著，男生玩了一個很，很傻的一個小套路，對吧，因為這個電影是2012年的。

所以能用他的出身年份，簡直他的年紀，答案肯定是2012嘛，然後他成了一個2012，這個世界末日子，這樣的一個一個當時的，一個熱點的東西，所以你會發現，在夜鏈裡面，會有很多這樣的傻白田。

或者這種兄弟舞腦的女生，會有，但是也有很多這個女生的話呢，他是有腦子的，你簡單的套路一般套路不到他，但最重要最重要的，我再三強調的，還是你的這個心態，你不跟女還是開玩笑，然後呢，這個玩遊戲還是聊天。

你的這個狀態，一定要舒適放鬆，否則的話，你緊緊張張，然後口口說說的肯定不行，你，哪怕就是說這個智商比較低的，然後呢，能量比你低的這個女生，這個低分的女生，你都這個泡不到，或者你都追不到，這很麻煩。

那麼以前我們有一個客戶，就非常典型，30多歲還歸，國外回來的，家裡很有錢，上海深圳都有房子，那那個展示面，牛逼到不行，對吧，然後呢，結果呢，他跟我說，他這個很慘，經歷很慘，他在這個酒吧裡面。

分數最低最低的妹子，他都很難泡到，就很難泡到，然後呢，而且他跟這個分數很低的妹子，在互動的半天，結果還被打槍了，之後他再去找其他女生的時候，更是接連被打槍，因為女生會覺得，哇。

你這個男生跟那麼醜的一個女生，真的聊了半天，而且還顯得那個虛手感很強，最後呢，那個女生還這個表情，還有點厭惡，就連這種女生都看不上你，你還來跟我來互動，我跟你再去聊天的話，不是顯得我很掉價。

所以後面的話，就是他整場整場的都沒有辦法玩，所以呢，展示面並不大表一切，因為他的展示面，照片拍的看得是很短，但是見真人的時候，講話都講不清楚，然後呢，這個眼神也不敢看人家，很緊張，很內向。

所以說你這個真人實際見面的時候，你展示面再好，心力再高，一旦出來約會看到你獲不對吧，對吧，然後還是前面的努力，全部都白費，但是這屬於比較點形的這種各理，我相信大多數人的話，其實他不會有這麼大的落差。

就展示面90分，而真人的話30分，不會有這麼大的落差，但是希望大家注意，還是希望大家注意，你的心態很重要，那心態怎麼練呢，沒有的結晉，沒有結晉，就是一個女生，一個女生，各種社交場合，去跟他們交流。

然後呢，山下的女人不是老虎，你一旦適應了，熟悉了，你也就不怕了，不害怕了，自然也就放鬆了，那麼大家看到這個視頻呢，這種叫做簡師，實體的師，這是從台灣闖過來的，在台北中校東路那一片，有很多的夜店，對吧。

那麼很多女生比如說喝多了，他可能坐在馬路邊，或者幹嘛的，然後有的時候，你是可以直接把這個女生，給捡走的，兩個人不認識就捡走了，來捡回家了，或者就帶去酒店了，這種情況在國內會不會有呢，也有，也有。

但是一般你在夜店，外面捡這種情況，是比較少的，比較少至少，我個人，我的經驗上面的話，是比較少，你在哪裡捡呢，可能在夜店裡面會比較多，在什麼樣情況下，捡呢，就是一般呢，可能到了這個3點半以後。

還在夜店裡的女生，那麼可能呢，就有可能是你的簡師對象了，那麼這種簡師對象的話，你也不要是那種，就完全喝的爛醉了，像這個女生一樣，是吧，喝的比較醉了，那如果你這樣子，把他捡走的話，可能會有麻煩。

一把這種喝得很醉的女生，帶走了可能會有麻煩，像上街客我們講到過，對吧，女生完全喝醉了，那就是你其實是已經有強尖的這種嫌疑，不建議大家這樣做，最好大家不要去什麼做，那麼在真正的在這個電影以外。

在現實生活當中，在酒吧夜店，一般的話，2點半，2點鐘左右，這個人就開始測了，你到了3點半，4點鐘之後，還在這個場子裡面的女生，一個的，這種，那麼，他就是沒完夠的，或者說他是想來長男，還是結果沒找到的。

那這種的話，其實他就是檢視對象，他不一定是喝醉了，不一定是那種躺卡的，躺在卡上面已經就感覺，人事不行了喝多了的這種，那麼這種，如果他朋友把他拋下，我覺得也挺不靠譜的，是吧，太危險了，但是有的女生。

他是沒有喝醉，他再來就是走來走去，他有喝，但是沒喝醉，然後他玩的，玩的呢，不進性，還想繼續玩，然後在這個4點來中，3點半 4點來中，4點半，這個天都快亮了，還不走，而且是自己一個人的。

這種其實你應該鼓起勇氣，大的膽子去搭訕，大的膽子去搭訕，很有可能會有一些故事，但這種的話，他通常是這種短期關係，一夜情，你搞多了以後，其實也沒有什麼太大的意思，那只是作為一個小小的，一個知識點。

跟大家介紹一下，有檢視這麼一回事情，然後就不像電影裡面，表現的，你是在夜店外面，可能更多的，在國內是在夜店裡面，酒吧裡面，去見，格列說，檢視又分半世跟全世，是吧，這個我倒不太懂，這個你可以打字，這個。

給我們大家，這個科普一下，因為我們，一個13年14年，的時候去夜店，去的是職業玩家，好 天基本上，就周周去，好 每天可能，每周都要去三四次，在那個時候，我們是沒有分什麼，全世半世的，我也減過一次。

減了兩個女生，還有兩個月二元的阿姨，在北京，然後兩個人住在一起，然後把他們兩個一塊減走了，然後這個故事我也說過，他們在今天這裡的話，我們就不再重複了，然後那也是很久之前的事情了，那麼你可以打字。

說一下什麼是半世，什麼是全世，大概什麼意思，是不是有喝的伴墜的，喝完全喝醉的，是不是這種感覺，這個視頻素材當中的話，其實就是，兩個點，第一個是社交認證，對吧，這種社交認證的話。

你不要完全COPY這個視頻當中的，好像是如何如何，就是在這個視頻場景當中，這個是跟保安，門口保安的，但是更多的可能是在夜店裡面，你跟這個經理領班，對吧，然後幫你這個訂台開酒的，這種如果你經常去的話。

建議你可以給一些小費，每次去的話，比如說給個兩三百的小費，那其實很多東西，其實滿簡單的，就是用錢扑路，然後呢，大家都出來交朋友，對吧你幫秤我，我幫秤你，然後呢，大家都刻刻氣氣的，你給我行方便。

我給你行方便，慢慢的呢，也就有了一些朋友，然後呢，這個社交認證就可以用到，好，那麼保安和服務員，那你得去很多次，你可能才會慢慢的，混個臉熟，然後，如果你不是真的，一個老闆的朋友，你不是老闆的朋友。

或者給了這個小費，對吧，因為保安和服務員，畢竟太多了，而且經常換，經常換，像夜店酒吧的，這個保安和服務員，他可能都會經常換，所以沒必要，那麼以前我們去夜店的話，每次我們都會給經理，一些這個，小費。

一般的話，在上海那邊都是500，北京和深圳的話，都是300，每次去，每天就是每次去，每次去都會給，然後呢，大概那麼34次之後的話，這個經理，就會跟你這個，人員會比較好的，他會，願意給你提供各種方便。

他只要你提出來，他能夠做到，他會都會給你提供的方便，那麼服務員的話呢，服務我們那一個卡座的服務員，一般是兩個，兩個然後一人會給個100，或者說50這樣子，所以也就是每次，我們之前去，就光給的小費。

大概會在700到800左右，就光是小費，其他的都不算了，酒水那些東西都不算了，那你可能會覺得說，哇差，你這個就是錢多燒的話，就是光給小費，就給七八百，我拿給的錢，那所以說這個就是，職業玩家和牛耳去。

這裡我需要提醒大家，牛耳去，比如說你一個月你去不到一次，兩三個月你可能猜去一次，沒有必要，沒有必要，那當然了，如果你不給小費的話，很多一些社交認證的東西，你就沒有辦法享受到，社交認證的東西。

你也沒辦法享受到了，這個是第一，第二的話就是，仇女多做怪，你一般都會發現，這個女生她總有那麼，一個或兩個這個仇規密，那就是這個紅花總需要綠月來陪襯吧，那這個女生的身邊的這個仇規密。

很多時候她是會繳黃繳局，繳你的這個就是你要泡這個姑娘，或者幹嘛，其實這個姑娘她也知道，她的規密也看得出來，但是她比如說她的這個仇規密，她就是不爽，或者說你對待她不太禮貌，或者說沒有太在意，她就會來繳局。

所以那麼遇到這種情況的話，為什麼提前告訴大家，其實就是希望大家，能夠在心態上面接受這件事情，為什麼你會發火，或者是你會不爽，你的這個心態會亂，你的能量會變成，就是因為你不接受這個事情。

你覺得這個事情不應該這樣，所以呢你的這個情緒容易有起伏，如果你接受了你覺得這個很正常，那麼其實你就不會有情緒的，一般我們對我們自己認為，司空見慣很正常的事情，我們不會有情緒，那這裡我要強大的就是。

就是跟心態相關的了，你的情緒如果起伏很大，然後經常因為一些，寂貓算皮的小事情有情緒的話，在女生眼裡面還有在，出來玩的其他人的眼裡面，其實是很兼分的，是比較兼分的，希望大家注意這一點。

從女多做怪這個事情很正常，那麼說到這裡，今天下午我在北京人民廣播電臺路這個節目，6節目，那麼當時就有一個聽眾，是一個男生，他跟這個女朋友分手了，分手之後就氣不過，然後就去挽回，還做了各種事情。

後來在挽回的過程當中發現，就是他們還沒有正式分手之前，一段時間可能一兩週，這個女生就已經開始，跟平凡的跟另外一個男生來連續了，這一下這個男生的話，就像抓住了這個女生的小便子一樣，原來你在跟我分手之前。

你就跟其他男生，已經有這個GoGo大達了，那我就更加這個，釋出有名了，我的這個，我的憤怒的話，就更加能夠找到一個這個正義的出發點，所以這個男生做了什麼事情呢，這個男生不光死才爛打。

這個男生還去找那個女生，要了分手費，要了一萬塊間的分手費，當時我就很驚訝，我說我長這麼大，投一次聽說有男的管女的，要分手費的，然後這個女生的給了，然後這個女生給了，然後那種給就是，滿臉嫌棄。

然後就是我給你錢，你趕緊從我的世界裡消失，我們以後再也不要有往來了，我算看清你了，就這種感覺，然後這個男生拿到錢之後，發現自己還是放不下這個女生，這男生要的並不是錢，可能是藉助這件事情，來發現一下情緒。

或者表達一下態度，或者幹嘛刷一下存在感，但是他用的這種方式呢，就是完全錯誤，就把這個事情搞得無法挽回了，就是其實什麼呢，到底是什麼地方出了錯呢，情緒，情緒太不冷靜了，再加上本身的話。

可能自己的這個陳淑杜啊，原品啊，可能這個，也確實是有一些問題，男生找女生要分手，這件事情，然後這個說出去的話，那不管是女生的朋友，男生的朋友，還是其他觀眾，還第三方都會覺得，是這男生人品太差了。

可能我這麼說出來的話，大家作為不相關，利益不相關的第三方，對吧，你們可能都會覺得說，這個男生怎麼能想起到這種地步，或者說怎麼能夠，又知道這種地步，那就就算是假性分手，這個事情做完了，標籤一旦接上。

那都變成真性分手了，可想像一下，這個女生的心裡面，對這個男生會有，怎麼樣的一個標籤，貼上去，這樣子的這個男生，還好我們趁早分手，要不然以後，還不知道，他要出什麼樣的腰痾症，這個就是典型的，在感情上面。

比較幼稚的男生，他會做出來的事情，所以為什麼那麼說，那麼多的女生都想找大叔呢，想找這種陳淑穩重，負責任的男生呢，就是因為跟幼稚的，想男生，想奶狗談戀愛的話，他們就是老師，會出這樣的腰痾痾，讓女生搞的。

就是非常難以理解，就是這個新制程度，不高的男生做出來的事，說出來的話，會很難讓女生理解，那麼這個視頻當中的話，我要給大家講兩個點，這個視頻素材當中，有哪兩個點呢，第一，就是這個阿公說的話，阿公說的話。

就出來社交，出來交朋友，出來砲牛，出來，只要是你是出來社交，交朋友也好，砲牛也好，那麼還有一個核心點，這個阿公怎麼說的，他說了一句話，那砲是什麼呢，砲是，是，2C，NB2C，什麼意思呢，就你看。

同時要讓別人看到你，你看人家的同時，也要讓別人看到你，但是我們有很多男生呢，就是他是幹嘛，他出去去一些社交場合，他就躲在角落裡面，他去看，他看各種人看美女，看什麼，但是呢，他沒有考慮到一個問題。

他自己有沒有被看到，就他2C這個，部分是沒問題的，他可以看的別人，但2B，2BC，就是被看見這個事情，那麼就沒有，所以他一直是，處在那個很，很，處在那個角落裡面，然後呢，交不到朋友，然後呢。

演了不到這個女生的這種感覺，這個其實很多很多，那種內向的男生會比較多，去參加Party，去會，去玩，幹嘛的話也不怎麼說，往角落裡做，歌也不唱，我也不跳，然後遊戲也不玩，一晚上坐在那跟空氣一樣。

很多女生可能都不知道，原來這個房間裡面還有，這個男的在，在男的幹嘛的，不知道什麼都不知道，就是他沒有辦法，被看見，讓自己被看見，他永遠不敢走到舞台中央，不敢走到巨光燈下去，去帶領全場，或者說去。

去成為一個熊姓李秀，成為一個社交中心，但他會躲在角落裡面，幹嘛的看，這個女生很性感，那個女生很漂亮，這個女生好像挺善良的，那有什麼用呢，光是完成了一項，是沒有用，你要兩項都完成，才OK，兩項都完成。

才OK，那麼這個視頻素材當中，我們說了有兩個點，第一個點是2C，NB2C，對吧，兩個，這是第一個，那麼第二個是什麼呢，第二個就是這個女生走過巴胎的時候，她走過去了，然後又走回來，站在這個男生面前。

看這個男生，然後還喝了一杯酒，那這種窗口這麼大的這個情況的話，很少出現，很少出現，這個是台電影，她做了一個放大誇張的處理，一般女生的話，如果對你感興趣，她可能走過你旁邊的時候，她可能側頭看你一下。

如果發現你再看她笑一下，這就已經是很大的窗口了，很少，我是沒有遇到說，一個女生走過去了，然後再走回來，然後在我面前站定，然後看著我，還喝杯酒，然後舌頭可能還在嘴唇上填一下，這已經是拍電影裡面。

吃漏漏的狗飲，這個在現實生活當中，除了小姐以外，我估計是，沒有女生會做這樣的事情，如果有女生真的做這件事情，那你反倒要考慮一下，是不是有詐，因為這個不符合女生的這個社交和責偶的這個，貼後，她可能是幹嘛。

可能是跟朋友打賭，或者是幹嘛開玩笑，或者是幹什麼，總之她可能不是真的對你有這種窗口，不然這個太大，就是窗口太大了，反倒有詐，窗口太大了 反倒有詐，所以你要注意，更多的訊息，客城請教阿姆為勝，707。

沒錯 發的是圖片，然後我以為後面還是還有這個視頻，所以我搞錯了，沒關係大家看到的是圖片，這個夜店的女生心裡，像這個Marser說的，女生一般來夜店的話，幹嘛受了刺激，但也可能是她受刺激。

是很久之前的事情，後來來夜店來的多了，她愛上了這種感覺，她喜歡上了這種感覺，就是想來玩了，現在我發現這個90後，200後的話這個女生，她不受刺激，她也去夜店，以前80後的話，70後可能就是。

確實就有很多女生，她是受了刺激，採取夜店，這是一種，還有一種就是比如說，上個月受了刺激，來了幾次之後，她喜歡上了這種感覺，這種氛圍，她就沉浸在裡面，她不是說每次來夜店，都是因為受了刺激。

也不是每個來夜店的女生，都是因為受了刺激，這個地方我要給大家修正一下，那只是總體上來說，男生去夜店是想，尋求刺激，女生去夜店是因為受了刺激，但是我覺得這個說法，有點過時，現在其實我發現，越來越多的女生。

特別想女孩，她們去夜店，本身也是為了尋求刺激，不是說女人去夜店的，都是受了刺激的，我要修正一下這個觀點，這個可能放在幾年前，可能是這樣，那麼放在現在的話，我發現越來越多的女孩子，她就是喜歡去夜店玩。

喜歡去夜店寥漢子，寥凱子，去幹嘛泡帥哥，現在特別是這種90後，零零後，所以大家要注意一下，不要覺得說去夜店的女孩，都是受了刺激的，不一定，那麼以前在上海，北京這種大城市，我們會發現什麼呢，我們會發現了。

一般這個女生，她喜歡三兩城群的去，她不跟男生去，當然跟男生去的也有，就特定的局，但是我們會發現很多的女生，她喜歡跟歸密，兩兩三三的，就去酒吧，或者去夜店，然後幹嘛把自己打完的，很漂亮的像腰眼鏡。

或者一樣，等著被泡，或者說認識男孩子，這種是有的，那麼所以呢，他們進到一個場合之後，他們可能會在八臺站著，或者說在哪裡靠著，或者說點杯酒，或者怎麼樣，他幹嘛先觀察一下，哪一桌比較有實力。

哪裡的男孩子比較帥，所以她也會，我們男生會尋常搭擅，女生可能也會，她可能就比如說，她存了包之後，她在八臺點了一杯酒，然後她兩個歸密做的，然後她從八臺，就往洗手間一走，那麼走的一路。

從八臺往洗手間走的這一路，她基本上穿過半個夜店，她走的過程當中，她會眼睛會看一看，哪裡做了些什麼人，對吧，大概什麼情況，其實跟我們男生尋常的時候，做的事情差不多，所以為什麼剛才我說，你在十一點多。

剛進場的時候，你搭上一個組合，這女生可能打了你相拒拳，但是可能十二點多，一點多你在搭上的時候，她又會答應，她又會接受，就是這樣，因為她剛進來的時候，她也要看看情況，她也要看看，這個美妝，美妝，對吧。

做了些什麼人，男男女女的，大概了解一下情況，這些都是老鳥了，一般會這樣子，那你要說這個夜店的小白，小女生，他們去，他們沒有什麼的心思，沒有這麼多心思，但是他們沒有這麼多心思，他們的安全感染，高。

然後你去搭上她的時候，往往這種小女孩，她可能是三五成群，一起來，她不會是一個人兩個人來，一般感，一個人兩個人去夜店，那就是都是老鳥了，老鳥可能經驗比你還老到，所以這個夜店，或者其實任何的社交場合。

她都滿有意思的，就是各色人等，各色人等都有，然後大家都在心照不宣的觀察，然後在這個博弈，在角力，夜店同樣也是這樣子，就是某種意義上的話，就是滿好玩的，那我要再進入，下一個階段去開發，2。0的私教課程。

內容和素材的時候，那案例的時候，可能我有得重新，可能也不能天天去，去不了，體力不止，但是可能我每個星期，我會挑一天晚上，我可能會去一下，然後踩幾點新鮮的這個故事，和玩法還有招式，對吧。

然後來給大家在上課，這個肯定是心態的原因，肯定是心態的原因，而且我告訴你在夜店裡面，的話當然也有，貨真家實的白富美，對吧，但是很多，其實你不要以為男生穿這個高房，房品的這種，很多女生其實更多。

女生其實更多，那男生有旭，女生也有旭，很多女生她穿的那個鞋，裙子、衣服，然後那些項鍊、配飾、包包，也有可能都是假的，你說要看她的這個彈圖，氣質什麼的裝，是否精緻，那麼其實整體的，還是一個這個。

窗口和這個月曆的，識別的能力，如果在這一方面比較低的話，你可能很容易被人家糊住，就是比如說一個女生，她拿一個45萬的一個包，比如說艾瑪斯的，Burking，對吧，很貴的這種包，她這個氣質跟不上。

她這不是拿這種包的人，那不是拿這種包的人，請加阿姆微信，7077，那你說一個拿45萬包的，一個女生她得開什麼車，她得住在什麼地方，她肯定都是匹配的，她不可能說拿45萬包的，一個姑娘她開一個。

這個10萬的車，或者她沒有車，這個事情是不，不她可能，就等於說，你要是有個500萬，對吧，你不可能，一下去拿去買一塊，這個Richard Meal的這個表，3300多萬400萬，你有500萬。

你不可能直接上來，你就買表，你可能幹嘛，你可能第一步你是買車，或者等於你是買房，然後你再有錢的話，你可能才是買表，所以我們說，窮完車付完表，對吧，你有500萬，你直接什麼都不買，你就買一塊表，掛在手上。

對吧，那你，你就是帶一塊400多萬的，真的Richard Meal的表的話，都像是假的，因為其他的這個條件不匹配，而且她也不符合邏輯，所以500萬的話，你肯定在武漢，你是首先是買個房，付個手付。

然後你可能在，你買個房，付個手付可能100萬，對吧，然後呢，你在買個車可能100萬，然後你剩下的話，可能還有個200萬，200萬的話，估計你也不會拿去買表，這個，沒有這麼玩的，朋友這麼玩的。

當然有一些職業騙子的話，他可能會這麼做，但是人家會表演，那多於普通男生來說的話，他不會這樣子，你可能有個，這個2000萬的別數，然後有個300萬的兵力，然後你可能幹嘛，你還有錢錢錢。

你可能會考慮買一塊的，一200萬的表，對吧，像300萬的表，這個都是階段性來的，所以其實這些東西啊，對行家理所來說，是比較容易看出來的，而且很多這個女生的這種，穿的衣服，特別特別的便宜，她都不是論擺的。

她可能就論十幾十塊錢的那種，很便宜的，然後但是在業店，可以穿出，很好的感覺了，為什麼呢，因為業店的燈光啊，因為業店的燈光啊，燈光的話，就像現在這個抖音啊，或者說這種，美圖秀秀啊，它有綠鏡，對吧。

它有各種各樣的受臉啊，大眼啊，就是吧，那個抹皮啊，這種綠鏡，它會讓人的這個，美的這個瑕疵被掩蓋，然後它可以放大，它的那個，它可以放大它的那個好看的地方，那麼業店其實，就是這樣的一個地方。

隨便一個六分的妹子，稍微受受是保持導致進去，都可能就是八分的女生，把這個裝，還有各種這種穿著打扮，所以我覺得你有這個，有這個心態上面的壓力，其實完全是沒必要的，真的，在業店裡面真的完全是沒必要的。

大家都有包裝，男人有，女人也有，甚至女人會包裝的更厲害，我覺得你，完全不要有這樣的心態上面的壓力，那像這種，這個視頻素材當中表現的，其實就是這個女生受了刺激，對吧，然後呢，所以呢，它對去業店放鬆放縱。

這種有沒有呢，有過往都遇到過，但是現在這種還有沒有呢，有，但是呢，也不還除有很多女生，它也是去就是進業店去找刺激的。

希望大家有各這個客觀全面的認識