# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第09课 社交直觉和情商训练

大家欢迎回来，魔卡在第二刻，吸引力模型当中给大家提到了一个概念就是好感窗口，可能很多同学很困惑什么是好感窗口啊，如何去识别，今天的魔卡就来告诉大家，如何识别女生的好感窗口以及反感窗口，然后我们来看一看。

我们现在的这个玩具，我们现在的这个玩具，就是一些女生的好感窗口以及反感窗口，首先好感窗口就是女生的一切，语言上身体上，兴趣爱好上，过往经历上，以及未来规划上，思想上行动上的配合与靠近。

或者建立联系的这种行为，简单来说，就是一切靠近，比如说女生和我们四目对视，女生从我们微笑，女生主动地靠近我们，女生向我们寻求帮助，女生问我们问题，女生对我们感兴趣的事物，表示出浓厚的兴趣。

女生在双方沉默的时候，主动开启话题，女生在对话的过程当中，积极的配合，女生的微信回复速度快，回复的自数多，经常使用一些开心的表情，再比如女生在行动上，与我们同评，比如说下课之后，我们留在教室里面。

女生她也留着，我们一离开教室，女生也就离开了，女生和规定一起来，但是规密走了，女生不走，又或者比如我们在KTW唱歌，女生之前坐在我们身旁，一会女生起身，可能去洗手间了，她从洗手间回来之后。

虽然别的地方也有位置，但是她还是坐回我们身旁，又或者她本来坐在别的位置，去完洗手间回来之后，坐在离我们很近的位置，女生和我们在一起的时候，她不怎么玩手机，不接别人电话，当我们和女生交流的时候。

女生很开心，能量很投入，她的膝盖，胸膛和脚尖都指向我们，又或者女生不知道，我们有没有女朋友的情况下，她主动说起，和我们女朋友相关的话题，比如，你女朋友一定很漂亮吧，你女朋友是不是很会做法。

之类的试探性问题，再有就是女生，她有男朋友的情况下，在和我们互动的时候，她从不谈论她的男朋友，不谈认任何关于她男朋友的事情，再比如，我们经常听到的，很多女孩子喜欢你吧，你都是这样泡牛的吗。

还有类似的女生知道我们会滑雪，她就表示说自己很想学，然后让我们交她，所有上述的这些，都是女生的好感窗口，另外基于大多数女生，相对于男生，要内向保守精持和害羞，所以比起刚刚说的。

这些相对女生主动的好感窗口，各位常见的是一些，被动的好感窗口，比如我们找女生聊天，她回应，但是她从来不主动找我们，我们约女生，女生硬要出来，但是她从来不主动约我们，简单来说就是不主动不拒绝，很多女生。

她不会主动靠近我们，但是当我们靠近她们的时候，她们不拒绝，不走开，并且与她配合，那么反过来，一切与言上身体上，兴趣爱好上，过往经历上，未来规划上，思想上行动上的不配合和疏远，或者切断联系的行为。

自然就是反感窗口，我们接下来看两个视频，我们，这样，離开，现在你是什么长的，我去变魔术，来，行行，行行，行行行行行行行行行行行行行行行，喔，好好吃，我们之间是有什么误会吗，你女朋友呢，什么女朋友。

就酒吧的时候见过一次，挺漂亮的，你是因为这个才躲着我的呢，我哪有躲着你啊，你怎么会这样，你怎么会这样，我哪有躲着你啊，你去错了，才没有呢，她是我表妹，刚从国外回来的，来来来来来来来来来来，是交亢的？。

對 remove，不，不，他這個黃色的 ir Soir，看好他的，當然是， masorn，爹不會，你 quand到時，難道是誰？，何女 skill，好，收兒，你會知道嗎，不要，對啊，他 lm，呀。

我還會讓你走，我 我可以，對，好，我從來沒有，可以，你還會讓我走，我不會想，所以可以讓你走嗎，怎麼會在這裡？，為什麼因為我們很太非常好，我已經開始回家了，我沒有聽到你，我已經睡了。

要是我們可以去戴戴戴戴，就停了，第一个是好感窗口的例子，第二个是反感窗口的例子，自己的鼠衣鼠可以在里面分别看出，有多少个好感窗口和反感窗口，第一个视频看到五个以上好感窗口的，就算你合格。

第二个视频当中看到七个以上，反感窗口的也算合格，那么魔卡希望大家借助日常生活当中的社交活动，不断的提升自己查言官色，也就是十别好感窗口和反感窗口的能力，能够早日建立起一个窗口捕捉系统。

然后在这个基础上进行进退有度的社交行为，好了 如果大家对好感窗口和反感窗口，实别上有任何的疑问，欢迎添加我的个人微信号，PUA魔卡，WIP，在微信上呢 与我交流，祝大家都能够购卸属于自己的独特性力。

遇到并把握住自己的爱情