# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：2什么样的框架才是好框架

今天最常课我们首先来看看基础是有什么组成的，基础是由基追和追尖盘连接而成，基追应追尖盘软，这是这两个部分的循环连接组成了整条基础，称其我们人体的日常活动和各种动作，当在社交和恋爱关系当中也是一样。

硬框架就相当于基追，软框架就相当于追尖盘，我们的软硬框架共同组成了我们社交及恋爱关系的基础，它会影响我们关系的各种动作和质量，是非常根本性的关系结构，你要注意，硬框架不等于好框架，软框架也不等于差框架。

这里是非常重要的一个支持点，过往很多中阶科的会员会出现理解错误的情况，当他们意识到了原来自己之前，之所以会经历难熬的贵铁，是因为自己长久的软框架导致的，所以他们就骗面地认为好的框架就是硬的，不能软。

一软就完蛋，其实这是完全错误的，而且这种认知会将他们的人机关系和亲密关系，带入混乱和破脸，本科重点来，好的框架包含软硬两个部分，需要你根据实际关系情况，灵活的调整比例，而且硬中有软、软中有硬。

有点像我们熟悉的太极的概念，而差的框架就只含有一个部分，要么指硬不软，要么指软不硬，最终关系一定会走向破脸，具体如何调节比例，我们会在后面的推拉概念讲解中告诉你。

这里你先把注意力集中在框架的学习和理解上面，什么时候是硬框架，什么时候是软框架，我如何去调整和表现，请你记住一条简单的标准，当你和别人发生矛盾的时候，意见不一致的时候有分歧的时候。

如果你考虑和照顾自己的利益，自己的角度、自己的感受时，也就是你在维护自己的时候，你在对方面前呈现出来的就是硬框架，相反，如果你考虑和照顾的是对方的利益，对方的角度、对方的感受时。

也就是你在维护对方的时候，你在对方面前呈现出来的就是软框架，在硬框架状态下你的吸引力不会流失，而可得性会下降，在软框架状态时你的可得性不会流失，而吸引力怕会下降，也就是说你可以把硬框架等同于吸引力。

把软框架等同于可得性，我们看一下下面这张表格，我们可以看到，X-J0是吸引力，Y-J0是可得性，A-B-C3个点分别是高可得性低吸引力，高可得性低吸引力和高吸引力低可得性，以及可得性吸引力均衡。

A点的状态下你会给别人呈现出高冷的感觉，初期会很有吸引力，但随着时间的推移，因为可得性长期缺失，慢慢的对方和你的关系会被冷死，那么弊点的状态下，你会给别人呈现出贵甜的感觉，初期会有很好的亲和感。

但随着时间的推移，因为可得性太高而导致吸引力全无，慢慢的对方和你的关系会被烫死，而C点所在的位置区间是最健康最一居的温度区间，我们要通过推拉，来让我们和对方的关系主要停留在这里，那么可能你会有疑惑了。

吸引力和可得性之间又是什么关系呢，这里我给你举个例子，比如魔卡有两个又大又破的烂箱子，里面什么也没有，我很阴情地想把他们送给你，我想你多半是不要的，为什么呢，因为站地方还没有用，我又不是收破烂的。

干嘛你给我这个呢，那如果魔卡几次三番的要你收下，相信你会很烦，见到我呢都要躲着走了，这就很像男女交往的最初始于颜值，如果我们外在形象很差，彩华和人品又没有展现出来，不管有没有吸引到对方。

硬是要将自己的感情塞给对方，这就将事爱变成了骚扰，做见了自己也死科了别人，关系一定不会像好，但是如果魔卡现在在这两个箱子里，分别放上十万和一百万人民币，我再告诉你，任意送给你一箱，你会要哪箱呢。

相信你会要一百万那一箱，道理也很简单，因为价值高对你形成的吸引力大，这就像男女交往中慢慢到了，了解对方的阶段，了解了各方面的价值，自身的和二盟系统，被价值高者吸引，类似于限于彩华。

那么这个时候魔卡再跟你说，如果你要这一百万的，我三十年之后再给你，但是你要十万这一箱，你现在就可以拿走，那么请问你的决定，是否会发生改变呢，相信大家都数人都是会的，一百万价值再高，和我也没有什么关系啊。

十万虽然价值相对小，但毕竟是属于我的，有点类似于终于人品，而男女交往的这一种选择，是基于吸引力，和可得性这两个概念，如何起来之后的一个，综合之数最高者，这就是可以解释了，为什么很多女生。

最后没有选择高富率，而是和一个普通的男生在一起，因为高富率，白负美虽然吸引力比普通人高，但往往因为自身条件好，任性自我，可得性很低或者不持久，所以往往女生和她们在一起，一段时间之后，发现尖尖有几一遇时。

但是业业独手空房，这并不是自己想要的感情生活，而和普通人在一起，虽然需要共同面对生活的坚心，但互相扶持关爱有家，生活才是更加踏实美好，所以说你要相信自己，搭建好自己的框架，调整好自己的吸引力，与可得性。

并不是说有钱有车有房，就能压倒性的决定一切，生活的算法并不是这样，好了，本课给出了两对概念，硬框架和软框架，以及吸引力和可得性，请你在你的学院系统里面，提交一下本课的作业，第一，这两对概念的互相关系。

第二，硬框架和软框架，会在什么样的时候呈现