# 魔卡新课《情商基础》：10搭讪女生时的女生常见窗口表现

今天这节课我们来说说在一些社交场合如何通过窗口识别来正确的和异性搭设，当然这节课我们的重点是在于识别窗口，搭设作为主动社交的一种方式它里面涵盖了相当多的具体操作和方法。

这一部分内容我们会在社交达人系列视频课当中为你主一的进行详细的教授和讲解，我们就来看一段视频素材，这应该是 meant sense，虎说我通过你们，不会，解开他开动荒 sponsored music。

这个威elen，掹在通常信息，堅決，这个事情能够发生它需要满足几个重要的条件，第一男生的外形条件，第二男生的窗口时边能力，第三男生的放松心态，第四从认识的地点到私密空间的物流距离。

如果这四个条件都满足的话，类似视频当中这样的事情就会发生，好了我们来具体分析一下这段视频当中的女生窗口，首先我要告诉你的事，社交搭设能够大概率成功，有一个良好的前提就是女生看你。

没错 就是这么简单 女生看你，我们可以简单的做一个实验，一会儿你出门的时候注意一下，马路上和你一面走来的女生有几个会看你，有几个会和你四目交对，如果走过去十个意性，其中有三个会看你和你有四目交对。

那么你算是合格的，先别着急出去 先把客人听完，所以我们看到视频中男生朝女生走过去的时候，女生和男生有三秒左右的眼神接触，在两人擦肩而过的时候，女生还下一世地有回头的动作。

虽然说幅度不大 但这些窗口在老司机的眼中已经足够了，这个时候如果女生是你喜欢的类型，而你没有任何的主动搭设的行为，那么简直是抱歉天物，要记住两点 第一，女生主动来搭设你这件事情的概率是非常小的。

第二 所有浪漫的爱情故事都是从一句，你好开始，那么接下来男生对女生主动的进行的搭设，但是好像看起来女生不怎么配合，为什么你会有这种感觉呢，因为女生一直在往外走，一直表示自己要回家，是的 这些是事实。

但是你有没有看到女生的情绪一直不错呢，女生一直有回答男生的问题呢，女生配合男生的握手，也感兴趣男生丢印币的这个结果，那当这些全部出现在一个陌生的意义身上的时候，那么这就是窗口报表的证明。

你会发现女生嘴里说着你很可爱也很好，但是你不能和我回家，这里语言上是有明显的推拉的，但是如果我们再把行为和肢体语言上的部分，也考虑进来，你就会发现女生其实拉的比例要远大于推的，为什么呢 因为女生啊。

回身面向男生说的这个话，而且说的时候表情很开心，所有这些如果你捕捉不到，你就会在该努力的时候选择放弃，所以为什么别人结果好，为什么你的结果总是不如意呢，到底很简单，别人能根据情报做出正确的决策。

而你总是自己无根据的胡思乱想，然后能默默放弃，那么接下来我们看到男生做了一个，很自然的服从性测试，他用手在女生的敏感部位做了接触，女生没有流入任何反感的情绪，而且女生在回答男生问题的时候。

肢体是向男生的方向移动的，更多的成一根进攻性，如果男生能够成宰住这股能量，女生在心里上就会完全被征服，也许你要问我什么叫做，成宰住这股进攻的能量，其实很简单，就是女生像你靠近的时候。

你维持不动而不是后退，也许你会说，这有什么难的谁做不到，但我要告诉你，当你实际进入到互动场景的时候，心里弱的人是会不由自主的后退的，那么还要说一下的就是，在这个社交搭线的视频当中，男生刻意找话题的地方。

在楼梯的部分，问女生说你晚餐吃了什么呀，你怎么会在一个法国餐厅吃，这个希腊的沙拉呀，在实际搭线当中你会发现，只要你的话题不突兀，和当下的场景有一点关联，就OK了，并不需要专门的去准备话题。

或者随身带一个小本本，更重要的其实是你和女生在，搭线的时候你的感觉，状态是否自然放松，不要觉得你准备了话题，知道要说什么，你就会很自然很放松，完全不是这样的，当然了，很多具体的操作和心法。

我们会在社交搭人客程当中，分享给你，到时候看看魔卡，是不是在忽悠你，这个成功的社交搭线，除了基于男生良好的，窗口识别能力，以及放松自然的心态以外，还有丢印币的小技巧，当男生为女生。

要不要我送你回家的时候，女生一定会说不用，是小白还是高手，在这里的就可以体现出来，小白问完这个问题之后，他就会停在那儿等着女生回答，那女生肯定会说不用，然后小白就开始紧张，心态开始崩溃。

后面自然就是以失败而高中，但高手他会马上说，我们石头剪刀布吧，或者我们丢个印币吧，看看老天爷怎么决定，那这样搭线过程当中，就加入了游戏，女生的舒适感，就会增加，尴尬尴的会下降，如果女生输了。

那么答应男生的要求，女生心里的压力也会小很多，互动地延续，成功率自然就会提高了，怎么样，你学到了吗，我希望你把案例整体地在看一遍，然后自己先体验一下，主动社交搭线，自己喜欢的陌生意义性，是一种什么感觉。

然后把你的搭线报告，提交到你的学院系统里