# 魔卡《吸引力原理》视频新课：7常规恋爱路径解密，步步为营的求爱策略

今天我们来学习另外一个重要的情感概念，就是恋爱溜接段的原理，什么是恋爱溜接段呢？，其实就是绝大多数常规感情发生的顺序与脉络，按照恋爱感情发生发展的顺序，我们将整个恋爱的过程分为六个阶段。

认识阶段、了解阶段、吸引阶段、追求阶段、爱媒阶段、小网阶段，然后我们又可以将这六个阶段分为前后两个部分，恋爱的前半部分包含了认识阶段、了解阶段、吸引阶段。

恋爱的后半部分包含了追求阶段、爱媒阶段、小网阶段，请你记住、请你记住、请你记住，这里不是卡迭而是什么呢？重要的事情要缩三遍，什么东西这么重要呢？听好了，在恋爱的前半段。

我们要做的是尽量准确的让自己清楚对方对我们有多大传口，也就是搞清楚它喜不喜欢你，恋爱的后半段要尽量准确的让对方清楚，我们对它有多么的在意、多么的珍惜，也就是让它明白你喜不喜欢它，明白了吗？。

大多数人是不明白这一点的，导致他们在企业外在恋爱的过程当中总是出各种各样的问题，其中最常见的就是在前期拼命告诉对方自己有多喜欢它，又是送礼物又是表中心又是区别对待又是微信电话轰长。

一天到晚再麻吃了吗睡了吗，然后对方回复很冷淡反应平平你感觉尴尬无力，想进进不去想退又不甘心，前期需要我们具备非常强的创口识别知识，最怕打草金舌，一旦双方节奏不一样对于关系的考虑不一样。

你单方面的过度紧逼和投入，只会让关系提前死，想想自己以前的经历是不是这样呢，所以摩卡希望你在学了这一刻之后，无论再怎么忍不住也要知道，任何事情都有它的内在逻辑和规律，恋爱感情也是一样。

千万不要鲁毛的以为喜欢就是一颗真心，你要知道要让自己喜欢的人也喜欢上自己，在方法上可是需要久取回常的，其实整个窗口试探更多的会集中在了解阶段，不管是微信线上聊天交流还是线下约会见面。

无论是看你的朋友圈更新，还是和认识你的人谈到你的事情，都是直接间接的了解阶段会出现的常规情况，整个了解阶段几乎是贯穿恋爱溜阶段始终的，因为我们对一个人的了解并没有终止的那一天。

不断地和他共同经历大大小的事情，看他在经历这些事情的时候，体现出来的人品、裁划、情绪、心智等等，所以了解阶段即使努力了解蒐集对方对你的窗口，也是努力输出自身的各方面价值的阶段。

是感情后期稳定发展的地基阶段非常重要，如果你想恶补窗口识别，女生对你的好感度如何精准判断，那么可以去学习我们的情商基础窗口识别系列视频课程，说完了前半段的重点，我们再来看一看后半段的重点。

你会发现一件事情就是，怎么追求阶段在这么后面啊，都第四个阶段才开始追啊，是的，真正的追求是建立在对女生的窗口好感识别基础上的，真正的追求是从这里才开始的，你一定要知道被一个自己喜欢的人追求。

是特别开心的事情，但是被一个自己不喜欢的人追求，是一件非常难受的事情，甚至会觉得自己的生活都受到了骚了，我想你也不希望你喜欢的女生有被你骚扰的感觉吧，这就是为什么我们把追求阶段放在吸引阶段之后的原因。

因为这才是两情相约的基础，有了女生对我们的好感，又有了真心付出的追求，两情相约有了，那自然要难欢女爱了，所以在追求阶段之后是爱美阶段，爱美阶段大家总是会脑补出很多修修的方面，觉得有点不好意思啊男为情啊。

其实作为成年人的你，一定要有一个成熟的感情观念，男女爱美甚至发生关系太早不好，一直不发生也不好，在合适的时候发生最好，这是我们恋爱感情，情到农处必须要经历的一个美好的阶段。

两个互相生爱的人一定会希望和二唯一，你中有我我中有你，爱美阶段就像认识阶段，了解阶段追求阶段一样，本质上没有什么区别，你也可以把这个阶段看成一个阶段性的果实，你们有缘认识，彼此认真了解阶处。

互相吸引互有好感，你陈依的追求贤得了他的方心，那么在之后你们都有权，也必须品尝爱情的果实，为真正进入长期平稳的交往阶段，做好基础，那么如果我们的感情没有按照这个，恋爱六阶段的顺序来走。

会出现一些什么样的问题呢，下面我们来分析一些常见的情况，比如追求阶段和吸引阶段点导了，这种情况是最多的，因为我们中国人现在都还没有建立起，系统的情感知识教育体系，大家不知道怎么表达自己的爱。

不知道怎么正确地去爱自己的爱人，你要知道感情不是单击版的游戏，你除了知道自己的心意以外，还需要知道对方的心意，那些还不确定对方，是不是喜欢自己就开始拼命追求的人，就是把双人游戏当成了单击游戏来玩。

当然也有一些成功的，但是不瞒你说，绝大部分是失败了，比如同样是车接车送，买礼物 虚含温暖，微信聊天这些事情，如果是我们喜欢的人，就会给我们带来开心甜蜜幸福的感觉，那些我们不喜欢的人。

就会给我们带来讨厌很烦烧了的感觉，这些事情本身没有可做 不可做，关键是谁来做，在什么时候做，这些才是我们要学习的部分，而不是死机应备聊哪些话题，做些什么事情等等，再比如，认识阶段就表达了爱媒的需求。

就会给女生非常奇怪变态为所的感觉，比如我们在探讨上刷到了一个女生，简单的聊聊天，对方也很配合，这个时候你说，哎不如晚上来我家做做，我们喝点酒好好认识一下，这就是属于从认识阶段，跳过了了解阶段。

吸引阶段追求阶段，直接尝试进入爱媒阶段，结果自然也是不会成功的，再比如，你们互相之间是同学，在日常学习生活中互相了解很深，他也喜欢你，和你在一起也很开心，有意无意地流露出对你的好感。

但你就是他还需要太内向，不相信自己，不敢也不知道怎么行动，实实的不敢开启追求阶段，更不用说爱媒阶段了，那时间一场女生对你的好感窗口，就会关闭，和别的男生好了，这时候你才反映过来，再去追求结果时过近天。

遭到了女生的拒绝，眼看着自己喜欢的她，投入到别人的怀抱，那种滋味没有体会过的人，是根本不会懂的，还有比如，在帕地上你惊人介绍，认识了一个女孩，互相了解不多，但是互相被对方的能量，属性吸引。

感情迅速的升温，与发生了关系，因为这种开快车的关系，没有扎实的了解阶段，和扎实的追求阶段，往往来的快去的也快，无法真正进入到交往阶段，如果你现在正经历这样的关系，千万记得要用心補足了解阶段，和追求阶段。

切记一心想约见，约见就是为了亲惡，这种模式非常容易线入短期关系模型，一旦线入在转长期关系，就会非常的难，所以摩卡提醒你注意，另外告诉你一个小秘密，在今天这个年代，女生和你一起出来玩的时候。

感觉好接个稳跟本不算什么，就算女生和你发生了一次关系，都不能确定，她就一定是喜欢你的，因为发生关系，只要满足一些条件就好，并不一定需要有爱，但是我要告诉你，如果一个女孩子在不同时间。

不同地点和你发生过两次关系，那么她一定是爱上你，当然还有少部分的感情，不会按照这个恋爱常规路径来走，是另外一种反向系列的模型和路径，这个知识点，我们会在后面的课程当中，来告诉你，本科作业。

请回想一下你之前的感情，套用恋爱溜接段模型，看看是哪里出的问题，并提交在你的学院系统里