# 魔卡新课《情商基础》：4校园里的女生窗口表现案例

今天我们来看几个校园中的场景，帮助你进一步的校准，窗口试别的能力，爱吗，我们还白着干吗，那我可以白吗，余吉五百 别的随便呢，我要试着不会的情义可以问你，随便，等会儿来这方式好吗，我可以，我可以。

等会儿来这方式好吗，保证 力度的大型，手的时候可以试别窗口的强弱，视频里面女生问了三个地级式的问题，每一个问题都比上一个问题能更靠近她的真实目的，第一个问题 卖笔机吗，第二个问题 有不会的可以问你吗。

第三个问题 留个联系方式吧，所以很明显女生只是以补习为借口，达到和男生接近相处的目的，当然了 这些并不是全部的窗口，我想你回顾一下前几课当中讲到的窗口试别的内容，自己想一想 还有哪些别的窗口的线。

为什么你会一眼就看出来她很喜欢这个男生很花痴，如果你看不出来说明你不觉得这里有问题，那么很有可能啊，你在遇到自己喜欢的女生的时候，就会做出类似的行为，那么你的需求敢一下就暴露了。

也许女生就会选择和你保持距离，没关系 我们先看下一个场景，待会儿接小秘笔，她进来 你晚上不要补习，不过屁啊，你这么办还不补习，不关我，先晚上开始 你的爱学校念书，晚上留校，不搞错啊，为婚留啊，哪知道啊。

这个视频是不是看不太出来女生对男生有意思的，其实这个视频和上一个视频当中的女生，都很喜欢男生，而且也都是借学习来增加和男生相处的机会，但是为什么前一个感觉很花痴，后一个就几乎看不出来，因为后一个女孩啊。

她用了推拉这个技巧，具体的框架推拉讲解，我们在恋爱机追系列课程当中有详细的拆解，这里简单的说一下，首先前一个女生是正面面对着男生，脚尖膝盖胸口和额头四个脸全部对着男生。

这种肢体语言无可避免的会暴露你的注意力重点，然后一个女生呢，几乎全程都是背对着男生在说，就给人感觉呢没有什么需求感，甚至根本不再以这个男生，其次前一个女生的话当中，拉的比例越来越大，目的性的越来越明显。

然后一个女生在语言中有推，比如她说你这么笨还不补习，这就是对男生的一个打压也就是推，然后她又说我晚上也会留下来补习，这个就是拉，那么肢体语言上的推语言上有推有拉，这么一来我们的整体感觉就是推了。

所以除非你情商窗口识别能力特别好，否则一般小白感觉不太出来，这个女生是喜欢那个男生的，明白了吗，所以希望你以后遇到自己喜欢的人的时候，注意前期进攻的时候慢一点 稳一点。

稳一点 千万不要图意识爽快 标车过快，然后呢半路出车货追回莫及，好了 初中高中的我们都看过了，接下来我们来看一个大学的，你有什么好玩的吗，对，不 其实我只是不错，但我说你很喜欢我，我说你很喜欢我。

我说你很喜欢我，我说你喜欢我，然后就给我东西打Ф Birth，不会，对，是，你有时候，我觉得，我学校的桯 bot，才当然把我尝见高落和リズム的声音，在这里，嗯，鋼丫丝的孤獨，你很可愛，嗯。

我似乎也很自然，我似乎也很自然，我似乎也很自然，嗯，我似乎也很自然，嗯，我似乎也很自然，嗯，我似乎也很自然，嗯，我似乎也很自然，嗯，这里这个女生对男生的喜欢，也是很容易看出来的，但是这个女生呢，很显然。

窗口识辩能力不强，真心的喜欢，却因为不懂方法和节奏，将自己和男生的关系，带到了一个非常尴尬的境地，其实啊，在女生开始问男生用的是什么香水，而男生并没有回答这个回合啊，你就应该判断的出来，男生窗口不大。

接下来男生看表，主动提出让女生将电影，带回家去看等等，就是更进一步没有窗口的表现，但是女生并没有在意，而是在该退的时候，选择了进，进行了关系升级，虽然说女生在男生没有窗口的时候，去升级。

不会像男生在女生没有窗口的时候，去升级那么的变态和爽有吗，但是因为没有掌握好关系的节奏感，也很容易让自己和对方的关系，陷入到尴尬的境地，好一点的情况，自然是女生主导，最后追到了男生。

虽然这种可能性比较低，那么一般一点的，就是之后啊，两人的关系很奇怪，进退两男，最差的，就是女生，轮为了男生的情人，或者短期关系的对象，在现实生活中，后两者的可能性激大，女生们不可不查。

毕竟女生的主动和男生的主动，它是不一样的，男生的主动是进攻，更像是马力不同的各种车辆，女生的主动是在男生进攻的时候，给予配合，更像是交通信号灯，那么马力好的车，很容易充过黄灯继续前进，甚至有的时候。

他闯了红灯，你也抓不住他，这就是为什么条件好的男生，一般女生都给他们的容臭率更高一些，不过要是旅教不改，一样会面临调消价仗的风险，那当然了，有时候也会出现信号灯故障的情况。

那么这条信号灯故障的路上的路况，就会很糟糕，他会让新司机，情绪繁照，会让老司机时间挖费，那么如果你是这个男生，你不喜欢这个像你事爱的女生，你该怎么拒绝她呢，不管你怎么拒绝她，记住核心药里。

顾及到她的自尊心和面子，不要对喜欢你的人太残忍，好，具体该怎么说，就是本科的作业了，请你思考好之后，提交到你的学院系统里面