# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第07课 心动指数的三个信号

大家欢迎回来，在第三个当中，魔卡给大家讲到了认识阶段之后，有了解阶段，了解阶段之后有吸引阶段，而能否建立吸引是很多同学最关心的问题，大家都知道魔卡经常说有吸引就有一切，吸引没了一切都说了，所以我会说。

我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会，我会说，我会说，我会说，我会，我 1960，我会说，我会说，我会說。

我会说，各方面給人留下的印象，非常尖這麼首先，然後從頭髮當他的小蝴蝶，還有他那個，鏡頭的這些裝扮，包括皮鞋都非常深適，男人面部有三大武器，自信的眼神，溫柔的微笑，性感的後果去，我卡沒有。

精心的打理過的發行，和一套剪裁合體的西裝，可以打造出一個很出眾的造型，外型建設最部分的內容，魔卡會在後面第19，20顆當中為大家詳細的介紹，我是高瑞，今天28歲，我們家有六口人。

Mamama爸爸還有我三個弟弟，我一年不算是最聰明的，但是我是最能賺錢的，我十歲就開始打工，18歲就開了第一架自己的公司，21歲擁有自己的黃澤車，到了24歲，我都稱了你所說的，人上、贏家。

但是沒有一個人，想按沒有實現，就是要去非洲，崩潰的一些特別主持人，Bandana 到底要來了，通過了一年，很認見的考慮，把公司、車子、房子，用賣出去，去了十一個不同的國家，代表老師。

打醫生、幫他們改房子，咱家被人做了，很多特別有意義的設計，我在非洲帶了一年之後，都會以為中國很窮，就直接飛到中國來幫忙，但是大午之後，才發現其實中國，很富有特別富有，什麼都有。

我傳的就是在非洲的那些印度，我這個英國的身世，怎麼變成，中國最窮的一個人呢，更到中國的時候，我的中國人特別差，朋友給我取名字，他要說你叫高夫帥，有沒有半年之後，才發現其實他是拿我開心，很特別怕。

我現在在中國的生活，最重要的事情就是學中文，學習的時候，我也有時間，就是拍一些廣告，還卡定著陣身，因為我特別喜歡，在中國的生活，我一定要在這裡，定住我的價格，已經靠好，房子就在準備買，公司就在開。

就採一個女朋友，跟我一起分選情況，在這一段威斯亞當中，我們看到男嘉賓，通過視頻的方式，深動地向大家講述了，他過往的人生經歷，以及取得的成果，充分地展示了自己的生存價值，以及背後的內在價值品質。

男嘉賓展示自己的價值的能量，輸出方式也很高，通過將以前，大量的經歷紀錄，配合良好的視頻後期剪輯，以及配樂，非常成功地吸引了現場觀眾，男嘉賓在威斯亞當中的，表述尤其值得我們學習，男嘉賓說，我價照已經考好。

房子正在準備買，公司正在開，現在就差一個女朋友，我來幫大家翻譯一下，這句話的意思，就是車子、房子、公司，我現在都還沒有，我只有一本價照，我想找個女朋友，但是他的表述，大家看看非常的高大上。

這裡的魔卡告訴大家一點，我們的表述，和我們呈現出來的能量狀態，如果是一致的，那麼人們就會相信，如果不一致，人們會相信他們看到的，我們的實際狀態，而不會相信我們的語言表述，所以大家要非常注意。

魔卡在第六刻當中，提到的狀態和能量，這部分內容，男嘉賓堅持到模特，但是他只選擇了，和孩子拍照的畫面，這也是非常能夠激發女性好感的套路，至於在非洲一年，他去了11個國家，那麼平均每個國家。

一個月左右的時間，他是沒有辦法進行，真正的支教行為的，其實就和魔卡，之前在海外遊學10年是一樣的，就是周遊列國，增長自己的艦文，豐富自己的閱理，同時做一些有意義的事情，屬於做自身建設的一種。

這種年輕的時候，獨萬卷書不如行萬里路的文化，在西方世界也早有傳統，如果真的是做醫生，或者老師，男嘉賓應該是通過，進入相應的NGO，或者是NPO組織，在被派到非洲，他不但不用賣掉，公司、車子和房子。

反而是有公司今天可以領取的，所以在這個VCR當中，他對自己的經歷表述，做了很好的包裝，其中一些點，非常值得我們學習，我在英國，他那個五年的女朋友，他漂漂亮的，特別的聰明，因為當時他是個學生。

我已經開了自己公司，所以我的經濟情況，有一些差別，每個週末我要去看他，一定要給他帶一些，他自己喜歡一些禮物，那五年過得還是挺開心的，到了第五年，我就告訴他，我要去非洲，實現我這輩子最大的夢想，什麼？。

什麼叫什麼？，雖然我告訴他，其實不可以影響我們的愛情，他完全不願意理解，為什麼我要去，把我自己專的錢，花在他們身邊，做一好就能分手了，在這一段VCR當中，男嘉賓談到了自己成績的戀情。

其中男嘉賓談到了自己，五年很專一，每週都會去看自己的女朋友，並且給他帶禮物，還談到了因為收入的懸殊，最後因為價值觀的分歧，導致了分手，這種表述是談到前女友的標準答案，記不說女朋友不好，也不說女朋友好。

只說大家的人生追求不一致，所以只能分手，這種表述大家可以學習借件，在女生對我們有好感窗口的時候，女生依舊會拋出一些廢物測試，比如說現場女嘉賓問到，你這麼帥，然後現實中肯定會有很多女孩子。

中國的女孩子跟你搭帥，或者是想跟你做朋友，那你對於這些事情，你是怎麼處理的，我懂你，謝謝，我不信那種很亂的一個男生，如果我有個女朋友，不管他來這哪兒，他所謂的女朋友，不管誰在求我還是其他的。

我就可以跟我的女朋友在一起，大家在聽到的女生，這樣對我們說的時候，可以參考男嘉賓的標準答案進行應對，接下來我們來看看男嘉賓的社交信號，是如何釋放，就是說每一個人當你想一想，為什麼我的生活那麼好。

有很多天然的影響，當某些人具有了那種天然，就比別人享有更多，戰友了更多資源，過著更好的生活的時候，我們能不能對這個世界上，那些先天條件就不如我們的人，也給一部分，算一語，而且我覺得先不說。

是不是一定要選擇這樣，所以說我會說，有先天然條件就不是我的，其實就是你，不用有一些東西，你得到了一些東西說，其實是有真的有很多的因素，不是開始你喜歡的，你就要幸運，但是如果你幸運，你能夠想到這個幸運。

幸運，是不是你完全靠你自己，一個人來的時候，你需要回饋，你哪兒就是幫助身邊的，為你最遠的，都是一種特別好的朋友，能不能跟你握手，你說得太好了，真的，好，謝謝，謝謝，謝謝，也許有的同學會搞不清楚。

行為信號和社交信號，他有什麼區別，其實區別很簡單，行為信號是你對別人做出的，而社交信號是別人反饋給你的，具體的魔卡會在第14課，社交認證以及預選當中，為大家講解，那男嘉賓在現場，或和兩位點評嘉賓的互動。

他釋放得非常好，當黃蕾說出了，符合男嘉賓價值觀，甚至已經被男嘉賓，付出於行動的價值觀之後，男嘉賓上前握手，給與正面的回饋和認可，是一種社交高價值行為，過往啊，很多男嘉賓，他上來就送禮物，說好話。

討好這些嘉賓老師，然後再給女嘉賓，I各發一圈禮物，然後並沒有什麼軟用，所以魔卡強調，我們要把精力放在，如何做好自己，平等社交，吸引別人上面，而不是想方社法的，去討好別人，最後，男嘉賓藉助朋友採訪。

釋放了社交信號，他的朋友都很喜歡他，說明他的社交能力很強，這時女性吸引力重要開關之一，但同時，他又是一個很有原則性，再好玩的聚會，他11點，就要回家，那麼到此一個生存價值高，繁殖價值高，帥氣多金又專一。

顧家生活精彩，又善良不愛的男神形象，就展示完畢了，那麼他在現場的表現，和威斯亞裡的展示，幾乎切重了，所有女性性離開關，也難怪他成為非神物老，六年來第一個燈王，並非偶然，黃美，我告訴你，三條片的播完。

24蘭燈一展沒滅，這是六年來的第一次，謝謝，謝謝，我需要24個字，謝謝你們，謝謝，總結一下本課重點，吸引力釋放的三個信號，視覺信號，行為信號，社交信號，我們要根據自己的實際情況，用高能量，大功率。

將自己的價值，通過這三種信號釋放出來，就能為我們建立吸引，好了，如果關於三種信號的釋放，有任何的疑問，歡迎大家呢，添加我的微信號，PUAMOKVIP，我們在微信上面，做更多的交流。

謝謝大家