# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第八小节

好 我們開始今天的課 講到 接著昨天的那個案例，把我們這個中間的部分給大家講完，牛哥不是應該在衝浪嗎？牛哥好像今天在上海 是吧？，如果沒記錯的話 好像這朋友全刷到在上海 吃什麼美食啊。

我們看這裡這個女生說的 昨天我們不說嗎？，這像這種類型的女生就是他要找的 能忽地住他了 對吧？，其實的話來說就是這個男性特徵強的 就是有一定框架的，不是總是幹嘛呢？就是他說怎麼樣？就怎麼樣？。

然後呢 一切都是以他的這個為主 或者說跪舔他 或者怎麼樣？，所以女生其實他能在男人身上都在尋找這種男人的感覺，那這種感覺確實比較難以拿捏 是吧？。

你說你處處強框架 硬框架的話 女生又會覺得你可得 幸不足 覺得你呢？，不夠溫柔 不夠體貼 是吧？，那你說你呢 總是對他好啊 然後照顧他 然後呢 千一百順暖。

他又覺得你呢 沒有男人位 有你沒區別跟你在一起像個小弟弟一樣，所以呢 這中間那個度數怎麼拿捏的話 那麼因人而易了，好 大家要根據你的情況 據據去去看，這個才是一個真正難的東西。

所以說我們中國人呢 講什麼 講紛寸 是吧？，講這個火候 紛寸火候 那我們這裡呢 我們講什麼 我們講推啦，真正難的東西不是一刀切 飛黑寄白 真正難的東西呢，是在灰色地帶中間調整 根據情況來調整。

所以 如果你說PUA的話 P-Carp 對吧 那這個artist的這個A，他體現在什麼地方 體現在就是這個進退的這個節奏，紛寸的拿捏 還有這個關事的火候 還有就是具體情況的推啦。

主要體現在這些方面 這也是真正難的地方，妹子說什麼呢 妹子說追一萬年突然出現一個hold住的，絕對就跟這個hold住的爸爸都走了 這個是一個殘酷的事實。

就我們作為被胎 或者說我們作為好男人 然後追這個女生，追了很長時間 各種禮物 或者虛涵溫暖，很長時間了 突然來一個吸引力強的 不管他是砸男還是怎麼樣，有了吸引力 有了感覺 這女生就跟著感覺走了。

所以其實我們重點要提升的是這一款 重點要提升的是這一款，就是不管你怎麼理解框架推啦 可得 吸引力，肯定是心動指數在前 心疼指數在後 吸引力在前 可得 吸引在後。

然後強框架 硬框架在前 然後弱框架在後 肯定是這樣，這個就是你要去靈活的根據具體情況去拿捏了，緊接著妹子說什麼呢 她說我昨天才發了一個脾氣，就有一個這樣的上海男的存在。

當時她說我對她太凶太冷了 把這個對她好的男生當作笑回來，跟另外一個感覺說 那個男生就是我 跟我在抱怨那個上海男的，然後我說你們處女座就是這樣漸漸的。

她說什麼妹子說你忽不住 你就靠邊站 忽不住你就靠邊站 多冷哭不起，我們在聽阿密的時候 聽到一個不相關的女生這麼說的時候，就覺得說這女生好像挺可愛的 或者說挺霸氣的。

但是你帶入一下 你想想以前你心心苦苦 或者是好的那些女生，轉頭她跟另外一個男生就聊天的時候就這樣說你，說你忽不住她 靠邊站 這是一個多麼讓人傷心預決痛苦的一件事情 是吧。

所以我希望大家以後不要再做這樣的男生，我說什麼呢 我說你兄說你冷 是自己搞不定的抱怨，那確實是這樣 就是你搞不定因為女生就覺得說她對你太冷了，然後她不打理你 然後她對你太凶了 這些都是一個弱弱的表現。

都是一種抱怨 其實都是對自己搞不定女生的抱怨，說來說去說到底還是資深能力弱嘛 對吧 沒有把這個任務沒有把這個怪給打掉 是吧，除此之外還有什麼其他的呢 沒有了 對吧 沒有了。

還是你在這個你的魅力 你的心力 在這個女生在這個外面前呢 幹嘛，戰鬥力太低 是吧 搞不定，我說這個上海難難 那太可憐了，然後這個女生說什麼呢 說這個上海難太裝逼了。

受不了 我問她 我說你哪來那麼多資訊呢，我說上海來的呀 這個其實這個中間的這兩個混合的話，就這個上海難生的這個混合 其實我是在順著她說的。

我是在順著她的話說 因為你在這個地方 不管你心裡面真是所想的如何，但是呢 跟女生在不太熟的時候 扯到這種三關上面的東西的時候，就是你對另外一個事情的看法的時候的話。

就這個話怎麼說來著 就是保險一點的話 順著女生先說，她順著女生先說 或者說你有本事就是幾句話，你就摸到她自己的想法 心裡面的想法 她的觀念是怎麼樣子的，然後你先順著她說就可以了 先順著她說。

我再想想表 先順著她說，然後呢 她對你有一個階纜之後，她對你有一個階纜之後 覺得你跟她是一個世界的人以後呢，你在可以表達一些稍微不同的觀點 就是小範圍都表達。

把前面的這個框架在樓回來一些具體怎麼樣做的呢，我們待會兒後面看 好 你看後面，這個女生說什麼 不是可憐 是不懂裝懂我，不懂我裝懂我 我最惡心這種的 該，這個呢 就是有一些不叫自信。

就是比較自大的男生 其實我們全力沒有，我們同學裡面也有 跟女生聊天的時候 自說自話，然後她知道自卑不好 她知道要自信，所以呢 就是沒有窗口時跌的基礎上，然後呢 狂妄的自信。

然後說很多很多就是自己的一些想法 見文 什麼東西的，但是呢 她沒有注意窗口時跌 她沒有注意到這個女生，早就沒有跟她在一個頻道溝通了 這個很妙密，接下來大家看到的這張圖還是一樣。

我再繼續順著她說話 繼續順著她說，其實她的有一些觀點我是不太贊同的，但是呢 當然我也不了解她 我也更不了解那個男生，那個傷痕男生 所以大家在聊天的時候 跟女生聊天的時候。

一定要注意一點 當這個女生在說到她工作中生活中，她和另外一個人的一些事情的時候，很多的呢 她是希望什麼 獲得這個安慰與支持，就你跟她在聊天的時候 她希望你跟她是，前一世裡面希望你跟她是同一戰線的。

然後呢 你不必在這個時候，再不了解情況的時候呢 去過多的發表你的看法，或者呢 表達跟女生不一樣的意見，為什麼呢 因為實際情況如何 你真的不清楚，有可能是像這個女生說的這樣。

也有可能不是 但是是不是有什麼那麼重要的呢，對於你跟這個女生的溝通 或者聊天來說 中不重要的不重要，那個男生有可能真的像她說的一樣這麼難生，那個傷痕男生真的有可能像她說的一樣。

這麼讓人討厭 就把這麼自大 這麼狂妄，然後呢 這個自以為是 是不是有可能 有可能，然後呢 是不是還有一種可能就是，這個男生的這個情況比這個女生說的還要誇張，有沒有可能 也有可能。

還有一種情況就是 這個男生呢 其實並不是像這個女生描述的這樣子，對吧 只是這個女生的自己有些問題，這些可能有沒有呢 都有可能，但是你有辦法去這個去驗證嗎，或者說你有辦法呢 去確定這件事情嗎。

沒有辦法確定 那既然沒有辦法確定，你只有選擇相信女生說的，那就跟她在一個就是同屏溝通，然後呢 讓她感覺你跟她是一夥的，這個是最好的 也是最快的建立這個熟悉感，或者舒適感的一種方法。

我們在微信上面呢 除了你跟她的事情以外，你的觀點和她的觀點以外，一旦涉及到這個女生和第三方的，就算是涉及到這個女生跟她的父母，跟她的前男友 跟她的好歸密，跟她的什麼同事老闆 對吧，像這些事情的時候呢。

你更多的其實是應該在跟她同意站好，然後呢 同仇抵蓋的這種感覺，同仇抵蓋的這種感覺，那說到你跟她的事情的時候 你可以有一些表達，但是說到你不了解不清楚 不再差，這個事情的時候呢。

我再三強調大家跟女生應該做同仇抵蓋的表達，就是一致性的表達，那最後這個我是嚴重複合的 是吧，然後呢 這個女生說什麼，說那個男生 抽個衣 那小木子都要跳起來了，真是受不了 就有點像那種藍花紙一樣。

那種給給的感覺，我說 暈死 這個我最受不了 這個世男生也受不了，這個就是長時性的東西，那你其實可以在這一塊家中的，你也接受的 你也是這麼認為，他也這麼認為，但這個地方你就肯定要加力量 加能量。

然後呢 讓他覺得說你跟他是一臥的，那其他有一些東西的話，女生說出來你可能不是特別以為然，你覺得可能，好像我不是這麼想的，那你其實可以選的不說 你符合他就可以，不用說出來，不用當他的面說出來。

然後表達了不同的意見，特別是在中前期跟女生聊天中前期，強調了很多，這個婆婆媽媽的所離大對話，就說明這個地方很重要 希望大家引起中時，另外就是提醒大家，男生的這個手指甲，男生留手指甲這件事情是。

很惡性的 讓很多女生都接受不了，你可能各方面條件都不錯，但是這是一個巨大的一個解分點，就是你的 因為我們中國很多男生，特別是男方很多男生，喜歡留這個母指，也去修 還有留這個小指，扣一些東西很方便。

那麼其實這個是女生特別，特別接受不了的，所以希望大家的養成這個習慣，10天左右能檢驗一次這個指甲，直接檢的短短的，我開始有一點點轉了，這個也是長時，因為男方的男生普遍比北方的男生要乾淨一些。

所以我沒有並沒有意義指，百分百的負荷他，我在這個地方，我說但是傷害男生在我印象裡，個人衛生外型還算是OK的，這個是一個長時，這是一個大家都有這樣的意義想，然後呢，妹子說什麼 妹子說起碼都不乾淨。

她說錯 以前班上的男生，上海男生都髒不乾淨，可見她對這個，上海的這個男生，都有多麼大的呈現，多麼大的呈現，我說其實東北的比較多，就個人衛生啊，有點問題的可能東北比較多，然後我說。

我說哈哈小東西不許第一其實，那大家還記得，昨天我有提到一個小東西，其實就是我想給她吃一個小外號，但是她沒有接，她沒有接，我也沒有練戰，我們就繼續聊下去了，然後今天呢這次的這個回合當中呢，這個回合當中。

我又提起來了，給她取的這個小外號，我就小東西，你不許有地獄歧視哦，然後呢，妹子說什麼，妹子說女的採控部，不是歧視，是看到她們兇猛嚇到我了，那麼這個地方，她有沒有接，也沒有接得那麼明顯。

但是至少她沒有排斥這個東西，到後面呢，她有，後面她有，我們看一下後面是怎麼樣子呢，現在還沒到，我們接著往下看，她說什麼，第三頁她說你才是小東西，她一邊回復了，她一邊說，你才是小東西，對我什麼呢，不接。

不接這個，我給她寄的，這樣的一個親密的一個外號，其實也算是一個測試吧，我說你小東西，她說那你老東西，我說這邏輯就對了，我是老東西你是小東西，然後妹子說暈死，這個地方呢，她回的一個暈死。

其實呢我們不知道是好的，反應還是壞的反應，不知道是有窗口的，還是沒窗口，不知道是她接受了呢，還是有底處，要看後面的聊天，總之這裡再強調一下，就是在聊天當中，你給妹子寄一個。

只有你們兩個知道的專屬的這個名稱，然後呢，是非常好的一個表現，當然是在她接受了，她接受了，情況下，如果她抗拒的話，那就沒辦法了，接受的情況下，是窗口，非常好的一個表現，如果呢，她，跟你一樣，給你。

也寄了一個這個小外號，那你們兩個以後，在聊天當中，那可能就不是，互相稱呼彼此的名字了，而是互相稱呼彼此，給自己寄的外號，那麼這個親密度呢，舒適感是有增加的，大家要記住這個小的小技巧，聊天當中的小技巧。

其實呢，我們現在都是成年人，我們在聊天當中，為什麼會選，選得無聊，或者不好玩，對吧，那就是我們這個，像小孩這樣打，打來鬧去的這種部分少了，就是更加的可能嚴肅了，然後呢，不夠輕鬆，那其實這塊的話。

聊天我們要向小孩子的學習，就是非常的輕鬆，威脅搞笑無理頭，對吧，然後呢，很隨意，像這種，如果說這種狀態，你能夠找到，能夠習慣，能夠養成的話呢，那麼你跟妹子的聊天，往往都會有不錯的效果，就是因為其實。

我們長大了以後，有很多的壓力，教律，然後呢，可能想太多，聊天的時候呢，就是，選得特別的，聲音和刻板，不開玩笑，不在這個裡面開玩笑，那麼有一些同學呢，就是開玩笑，老是開一些，四請玩笑，或者老是開一些。

這種無理頭的玩笑，不合適一的玩笑，這個也不對，所以呢，這兩種情況的話，都不好，你要在中間，找到一個合適你的，合適你的套路，合適你的一種方式，如果一旦找到，那麼你跟妹子聊天，在線上聊天，會就會有一個。

很大的提升，好，這裡開始呢，就比較精采的地方來了，他說你真是欠，然後一個拳頭，什麼意思，你真是欠咒，對吧，因為我說他小東西，他說我是老東西，我說這邏輯就對了，他說你真是欠咒，我說什麼，我說你就打嘴炮。

我說你就打嘴炮，就打了一個點點點點點，我說，我說見面你敢打我步，然後妹子來一句什麼，妹子來一句嘴，咋打炮，嘴咋打炮，這也有，S。O。I的味道了，有S。O。I的味道，而且是妹子主動說出來的，所以。

當時其實我看到她打這幾個字，打這句話的時候，我心裡面是很高興的，為什麼，因為我就知道這個妹子，她的這個接受度，這個遼燒的接受度是有的，之後的我們這個升級的速度也許可以加快，升級的速度也許可以加快。

或者說升級的力度可以加重，然後妹子打完這個嘴炮打炮，之後緊接著打了一句，哈哈哈哈，這個都是窗口非常好的表現，他說你說呀，我隔著玻璃打你，打完轉身就流，我說那我隔著玻璃看著你，然後呢，這個你流走了。

我就站在原地看著你，一跑兩步自己就回來了，這個就是，這類型的女生，她們比較喜歡，或接受的方式，當然這個是經驗之談了，她們有些男生會覺得說，魔卡尼雜之道，這個部分就是經驗之談，必須要自己累積經驗了。

根據前面，跟這個女生聊天的整種感覺，因為她不是喜歡一個，被追求的人，她喜歡的是什麼，她喜歡的是，她喜歡的人，然後呢，後的住她，讓她主動想靠近，而不是那種，她很被動，站在那個地方，等著。

然後你拼命地去狂追她，然後呢，可能這種，會讓她，越來越討厭，她是這種類型的女生，所以後面呢，她說，她說是你是真了解出女生，她說你是真了解出女生，廢話，我跟一個出女生，談了她媽十年的戀愛。

我能不了解出女生嗎，是不是，後面我那些妹子裡面，也有很多不少出女生，所以我知道如何對付出女生，然後呢，妹子轉了一個話題，在前面，她說你的狗狗呢，你給狗狗呢，但是我今年，今年準備把財權帶回程度了。

就她在日本養的狗，她不是要結束，日本的留學生活回程度了嗎，她說她準備把這個，她的狗帶回程度了，換了一個話題，然後妹子說什麼呢，她說你還真了解出女生，然後發了一個，哭的表情，然後呢突然間來了一個什麼。

把你當狗狗，她跟我開玩笑，她鬥我了，這是不是好的窗口，是好的窗口，是好的窗口，把你當狗狗，然後這裡呢，我就用了一個，yes end，yes end的聊天方法，就是呢，不去跟女生的框架對抗。

把女生的框架接過來，然後在這個裡面，再想起她的東西，或者是把球踢回去，具體是怎麼樣，大家可以看一下，就是第三頁，因為前兩頁是重複的，我們看第三頁，第三頁我說我老了，你六我的時候要簽好我，走慢一點。

她說她不說把我當狗，六嘛，回去接受了我自己是狗，對吧，我說我老了，你六我的時候要簽好我，走慢一點，這個地方其實有佔女生的便宜的，要簽好我，那意思就是，其實，對吧，有簽手的這種意味在裡面，有佔她的便宜。

緊接著我還說什麼呢，我說我那我拉了臭臭，我拉了便便的話，你還給我剪起來，因為養狗的人都知道，六狗的時候，是要這個狗，拉了便便的話，你只要給他剪起來，扔掉的，不能讓是這個狗，隨利大小便的，滿結都是死。

這是有數字的表現，然後這個是一個決設扮演加，S&D，所謂的決設扮演就是，她是主人我是狗，對吧，她是主人我是寵物，然後S&D，她說我是寵物，我接受了，然後我在這個寵物的框架裡面，來幹嘛，我在回忌她。

我在回忌她，什麼樣的回忌，比如說我佔那便宜，我說，你六我的時候你要簽好我，還有什麼回忌，就是我拉了10你要夠剪起來，這是S&D這種方法的一個應用，很經典的一個應用，希望大家領會學習到這個精髓。

然後以後都還來兩天都可以用出來，她不要總是妹子說什麼，不是，不是這樣，我不要什麼，這就不好聊了，小渡是心同學，S&D就是我打出來的這個英文，S&D，意思是什麼呢，就是女生說什麼東西，她說你所Yes。

這樣不容易製造這種，就是聊天當中的衝突，更容易更好的，可以把這個聊天的氛圍營造好，然後對話可以進行下去，這個叫Yes，比如說你跟一些人聊天，你會覺得很累，你說什麼她就說，不是這樣的，不對，不好，不要。

我不是，我不願意，不行，我不能對吧，因為經常在她的這個，跟她的聊天當中，你聽到很多不子，那你會感覺到跟她聊天很累，就是你等於你說一個什麼東西，她胖跟一肚，你說了什麼東西，她胖跟一肚，然後兩三次下來。

你可能就沒有什麼聊天的性質，就是因為你心態已經心情已經不好，所以我們經常Cino的人，我們也叫什麼，也叫做就不能量比較重的人，然後不能量比較重的人，你跟一個女生在聊天的時候，如果你不能量比較重。

她說什麼你所說不對，不是這樣的，你想法有問題不好，不行不能，總是這樣的話，那女生其實她跟你聊天的氛圍，肯定很快就死掉了，她就不想跟你聊了，沒什麼好聊的了，對吧，她能積跟亞獎還說不到一塊去。

所以我們就幹嘛，我們就不要Cino，我們CES，EX之後你在N的，N的就是合，或者說EXBUT，也可以，但是，你用這種思維來聊天，這種思維來聊天，那我們剛才講到的這個例子的話，就是典型的，就是女生說。

你是這個什麼，你是那個狗，我把你當狗6，那可能有一些男生，就會幹嘛，那你才是狗，你會不了天，什麼你6，什麼你才是小狗，或者怎麼樣，那這個，可能就容易產生，在聊天當中產生，不必要的這種衝突，這裡的魔卡。

用了就是一個EXN，她說我是狗，她說我是小狗，我說OK，那我老了，你6我的時候，你要簽好我，我拉了便便，你要給我這個，捱起來，這個就是我在你的框架裡面說嘛，你說我是狗，那麼我就把狗的喜幸。

我都說出來了嘛，對吧，這個是你自己，自己自找的嘛，對對，是你自找的，我說的這個東西沒有問題，你6狗的時候，就是要做這些事情，我已經進入狗狗的角色了，那你以為進入主人的角色呢，好，OK，我們看。

這個妹子呢，她在我說完了，這個我拉了臭蟲，你要幫我剪起來之後，妹子也用了EXN，她也沒有CIN了，她沒有說，我才不跟你剪呢，你以為你是誰啊，或者幹嘛，你還真把自己當狗啊，對吧，她沒有說這些。

她也是用了一個EXN的，她說什麼，她說你自己把，剪屎的小袋子雕好，就是你自己把剪屎的小袋子雕好，意思就是我可以幫你剪，但你自己雕的，你自己用嘴雕的，然後呢，哈哈哈哈，對啊，情緒是不錯的，情緒必須不錯。

一般EXN的話，都會這個，這個情緒狀態都會不錯的，然後呢，我說什麼，我說那還有你啊，捏捏一捏硬不硬啊，看看我消化健康好不好，看看我消化健康好不好，然後呢，妹子說那你別在我，還沒捏之前，你就把爸爸吃了。

就我們兩個，都在用EXN的再聊，我給丟出的這個東西，她也沒有CIN了，她用了一個And的一個東西，她丟回給我，然後呢，她丟回給我東西，我也沒有CIN了，我也是CES，然後在And的一個東西，丟回給她。

但這個天才可以，聊下去，才會好玩，才會有意思，然後呢我說什麼呢，我說她說你，你不要在我還沒有捏之前，就把爸爸吃了，我說，吃了我再填你的嘴，這都是這個，角色扮演當中，這個重物和主人，會做的事情，主人。

重物會經常這個填主人，你表達親密，對吧，我說那我吃了我再填你的嘴，然後妹子幹嘛呢，妹子就，發了一個這個瓜比食的表情，她揭不下去了，她說什麼，亞美對，不要，然後她說什麼呢，她說你夠不著我，你夠不著我。

你想填我，沒那麼容易你夠不著我，我說你總不讓我夠著你，我會郁悶的，好我會郁悶的，到這裡，一直都是角色扮演，就是我一直在說，狗狗的東西，因為養過狗的人都知道，狗是比較清楚人的，那如果這個狗，一直都這個。

跟主人有一段距離的話，那狗會郁悶的，狗會異議的，比如說，有的人把這個狗，人在家裡面，對吧，不六他，每天把小狗關在家裡面，不跟他玩，一段時間之後，這個狗就異議了，狗就異議了，貓不會，貓不親人。

貓自己玩得可還了，但是狗呢，那是很需要主人的，狗就跟小孩子一樣，是非常嚴主人的，OK，所以這些在養狗的人的這個世界裡面，這都是長時間的東西，是課程後期完整更新年系，威信7070期，然後美子說什麼呢。

美子說，郁悶的會有什麼後果呢，你郁悶的會有什麼後果呢，我說會拉不出臭臭，然後美子來一句什麼呢，那主人給你溝，哈哈哈哈哈哈，主人給你溝，意思是什麼，他給我溝死了，對啊，就是這種聊天聊到這個地方。

雖然說口味有點重，可能有的人會覺得口味有點重，但他整個都氛圍舒適感，然後這種親密度其實是非常好的，你很難想像，就是這兩個人在網上，剛剛認識，聊了半個小時不到，然後就有這種效果，那如果你跟大多數。

你在網上配對到的美子，都可以，大多數比如說70%，都可以，很快地進入到這種狀態的話，那你其實你的情感生活，就會非常的豐富，非常的精彩，希望大家，盡快掌握這種能力，當然這個東西也要分狀態。

也不是說你一旦掌握這種能力了，你就永遠都可以，輕輕鬆鬆聊入這種狀態，比如說我，我自認為現在，就是這個情商，月曆，聊天技巧，方方面面，聊妹的能力都不錯了，對吧，跟女生聊天的話，大可能性會有一個好的結果。

但是也看狀態，就有的時候我比如說生病了，或者說我心裡面有反心事，然後我聊天的時候，的話能聊得了的也不怎麼樣，有的時候聊得也不怎麼樣，然後有碰到一些妹子，也有了不動的，但是這種畢竟是，一個看狀態的東西。

那如果你從這種狀態當中，出來了你心情很愉悅的，然後你很開心，然後你不在網上跟妹子聊天的時候，其實它是一個，很好的狀態，自然容易出好的結果，當然了你的聊天技巧，你的月曆，你的情商，你的各方面的能力要有。

我說這段話什麼意思呢，就是大家有的時候，聊不好的時候，不要刻則自己，不要太過的郁門，畢竟你要看看自己的狀態，對不對，你現在的狀態對不對，就像運動員一樣，他可能有的人賽季的話，他就很在狀態。

比賽的這個成績就很好，有的運動員，他可能是有實力的，但是他在這個賽季，他的狀態不好，他沒有發揮出他因有的水平，所以我是希望，我也是精心的，想要呵護我的學員們，你們的這種自尊心自信心，有的時候。

聊得不順或者跟妹子，怎麼溝通的話，都感覺很卡，比如說你不妨停下來，調整一下自己的狀態，就跟兄弟們玩一玩，吹吹牛逼，就漸漸升看兩本書，不一定要在自己狀態不好的時候，跟這個妹子死科，往往這種情況呢。

會不太好，結果會不太好，然後對自己也會很打擊，所以我希望大家，要靈活一點，要靈活一點，多關注一下自己，多關注一下自己，多愛自己，然後讓自己的狀態好的手，結果很多時候，也會跟著好起來，妹子說他幫我溝。

他說完了之後我說什麼，我說好啊，那我就能夠構著你了，對吧，前面他不是說我夠不著他嗎，現在幫我溝屁了，我還夠不著你，我說好啊，那我就能夠著你了，不過你有指甲，會不會弄疼我，因為女生嘛，有指甲很正常。

我說你不過有指甲，你會不會弄疼我，他居然說你居然還能接得下去，對吧，這個就已經，這個回合就算他敗北了，認輸了，你居然還能接得下去，然後發了一個害羞的表情，就宣告什麼呢，這個回合我們勝利了。

然後呢這個妹子的這個框架，軟下去了，鬥志都有了這個回合結束了，然後妹子打三個點，然後請接著說了一句什麼，他說我還真沒有指甲，我還真沒有指甲服了，他選擇了一個相對好回的東西，對吧，因為他接不下去了嘛。

然後聊到指甲，所以他選擇了指甲這個關鍵詞，然後呢，把話題轉了，但這個回合我們是贏了的，加分的，關於小度的這個問題，其實很多人都問到過，我自己以前的也有這個困惑，那不是要追求自然而然嗎。

其實最初我們現在在這種自然，和那種高手的那種自然，他中間是有個過程的，就你在什麼都不懂的時候，確實是自然，確實是自然，你沒有刻意做什麼東西，但是結果不好，但是有一些高手呢，他也是很自然的。

但是他的結果好，對吧，他的結果好，所以這個自然跟自然，是不一樣的，他有一個訓練的過程，這個訓練的過程，就是從自然，但是結果不好，然後呢，變成自然，但是結果好的過程，這個在唱歌當中，好像叫做金什麼零。

金鐵零，不是金鐵零，叫什麼金什麼零，反正就是一個，很有名的一個歌唱家，他說什麼呢，就是說唱歌，學唱歌這個技能，人每個人只要不是亞，他有個嗓子，他就能夠唱歌，對吧，但是有好聽，不好聽，所以他說什麼呢。

他說學習唱歌，訓練唱歌就有一個什麼，這個，飛，叫做什麼，怎麼說來的，自然，自然階段，然後呢，這個，飛自然階段，最後進入一個什麼，科學自然階段，所以其實有很多人，他去學唱歌的時候，他是很痛苦的。

他感覺什麼，越學，好像感覺越不會唱了，他沒學的時候，歌還唱得很好，因為很自然，他在學一些什麼，發生的規則，運氣的方法，然後在學一些什麼唱法之後呢，他就把自己搞得，很不自然，這個覺得自己都不會唱了。

但是繼續，堅持下去，學習下去以後呢，他養成習慣以後，他就會進入第三個階段，就是科學自然階段，就科學自然階段，然後呢，他把這些技法，運氣，然後呢，唱法，全部都能夠習慣，中和運用出來之後，他怎麼唱都怎麼。

很好聽，比他剛開始的時候那個，今晚吃多了，老婆飛回北京，晚上陪他吃了個飯，吃得太飽了，上課的時候，老大哥，不好意思，就是，比如說你是這個，每生唱法，四年畢業了之後，和你四年前。

剛剛聽到這個每生唱法學習的時候，都是會唱歌，對吧，但是呢，你會發現，就是這個歌曲的質量啊，然後呢，好聽的程度啊，已經發生了質的改變，所以呢，我們對這個自然而然的這個理解，要這個思維要打開一點。

不是說你想幹嘛，隨便幹嘛，就幹嘛，這就叫自然，你還要關注一個結果，需要還要關注一個結果，所以你必然要經歷，中間的這個過程，就是這個學習的過程，就是自我雕琢的這個過程，在這個過程當中。

你會覺得很多東西不自然，對吧，但是呢，繼續堅持練習，學習下去之後，你就會進入到第三個階段啊，既自然而然，同時呢，結果又比一下好很多，好了，這裡呢，這個回合結束了，對吧，他說沒下線，但是他心情，是不錯的。

沒下線，好，我說老東西自然要，厚住你這個小東西啊，這個就等於我們把前面的那個，外號，對吧，在這個地方，他又拿回來用了，他重了一點，然後，妹子說什麼呢，好，厲害，摩擺，接受了，接受了，他說，不過。

不過什麼呢，不過也沒那麼容易收拾的住，像這個地方呢，已經有這個小妹妹，跟大哥哥撒嬌的這種感覺了，就是女朋友，像男朋友撒嬌的這種感覺，其實整體的這個聊天的狀態，就很好的，到這裡是很好，我說，我感覺。

會被你玩壞，然後妹子說什麼呢，好，然後我說，等你回程度，他說我不愛生氣的，喜歡笑，鬥壁一個，我說我晚上下班比較晚，不然可以視頻，然後呢，為什麼這麼說呢，這裡其實一個是，一個非常保險，和安全的一個說法。

這麼說的意思，其實就是，我跟你，我要跟你視頻，但是我如果直接說，要不我們視頻吧，按如果妹子拒絕了怎麼辦，不管她是鬥你們的，還是真的不方便，還是怎麼樣，她拒絕了怎麼辦，那其實你其實不是很，很沒變質。

很丟臉，所以呢，一般我建議大家，你可以這麼來說，就是類似像魔卡一樣，我晚上下班比較晚，不然可以視頻，或者呢，你說這個，我週五要加一下班，不然的話，還只想約你去看個電影，就你把這個事情，把這個你的這個。

這個，這個想約他，或者想見他的這個，東西可以表達出來，這個議員可以表達出來，但是在前面呢，加上一個條件，加上一個條件，說完了之後呢，看看妹子的反應，說完了這個，這句話，這個看看妹子的反應。

如果他是反應好的，那麼你當然可以控制了，對吧，那週五晚上說，突然不不用加班了，不就行了嘛，如果妹子不好的話，你也不丟分，妹子不好，反應不好的話，你也不丟分，這本來就是一個假設嘛，如果晚上這個。

我要不是晚上，下班比較晚的話呢，我是可以跟你視頻的，對吧，我是可以跟你視頻的，所以這是一個，比較保險的一種，一種，聊天的溝通的方式，就丟出你的需求之前，表露你的需求之前呢，帶前面，順帶的帶上一個條件。

帶上一個條件，而且是你這邊的一個條件，不要說，你不要說，妹子啊，不要說，如果你晚上這個，不用早睡的話，我們可以視頻啊，好，這是很多男生經常會說的話，對嗎，那這個其實是個，很危險，很不保險，你要說你自己。

要說你自己這個，好，這裡提一個問題，就是這一頁當中，我說，哈哈，我感覺會被你玩壞，我為什麼要說這句話，我為什麼要說這句話，我這句話，是針對妹子的，哪個回復來說的，為什麼我要這麼說，大家可以來。

我們來討論一下，好，阿尼爾說對了，我這裡就是一個，升級的試探，但是呢，妹子除了打了一盤，哈哈哈哈之外呢，沒有任何，實質性的回復，所以呢，我在這個地方呢，沒有練戰，所以緊接著我才會說什麼呢，我才會說。

我晚上下班比較晚，不然可以視頻，不然可以視頻，緊接著你會發現呢，我提出的這個東西，其實它就是在這個升級了，升級兩個人，關係從聊天，變成視頻聊天，如果說，我說我感覺會被你玩壞，如果妹子說，什麼玩壞啊。

你指哪方面啊，或者是類似這樣的東西，她如果接了的話，那麼可能我們，後面的聊天，就不一樣了，就可能，直接變成，文字的這個升級了，但是她只是打了一盤，哈哈哈哈，我也不知道她什麼情況，所以呢，我就沒有繼續說。

但是呢，升級的這個事情呢，我還是做了，升級的這個事情，還是做了，我說，試探，可不可以視頻，晚上可不可以跟妹子，視頻聊天，那麼緊接著我後面說，我說你一般幾點鐘，所以呢，因為你要多一個小時的時差。

她是東京時間，東京時間比北京時間，要早一個小時，也就是說，我們現在是快到10點了，他們那邊的時候，快到11點，所以這裡是一個小小的關心，一個小小的關心的流露，然後妹子主動，把這個微信號，扔出來了。

她說交個朋友，然後我說，誰要和你交朋友，我是你主人，你是我的狗狗，這個地方我相信，很多同學會很廢間，妹子都把微信號，給你了，你為什麼還要這樣呢，我想請問一下，大家，Mokka這裡，為什麼會這麼回。

為什麼說，我這裡，為什麼要給一個，這麼大的，IOD，給一個這麼大的，IOD，原因是什麼，有沒有同學能夠猜到，前面大家回的，不怎麼靠譜，後面大家說的，都越來越在點上面了，因為這個女生，主動把自己的微信。

丟出來了，就說明她的窗口，是非常不錯的，整個聊天過程當中，她有很多的，哈哈哈哈，情緒窗口，然後整體互動都不錯，所以在這個地方，我就想把這個，關系再夯實一些，再加微信，因為畢竟，之前的框架。

她是主人我是狗狗，在妹子窗口，各方面都很不錯的情況下，我就想把這個框架，翻過來，另外，這個，小豆說到了，因為妹子，喜歡被征服的，妹子喜歡，能夠後度住她，征服她的，而不是那種貴鐵，她會跑掉的這種，所以。

我覺得一高人膽大，另外就是什麼，出於這個製作，聊天，課件素材的這個考慮，既然都到這了，我們不妨在玩一點的，更，玩一點就是，玩一點更有難度的，跟花少一些的，像這個，杭軍說的，輔中訓練的，這些也都對。

阿倫說的，表示能夠，後度她降低一點需求感，這個都對，這個都是我當時的這個考慮，因為，我在重復一下考慮有2點，她主動把微信號，給出來了，說明創作很不錯，還有就是過程當中，氛圍也很好，所以既然這樣的話。

我就不知道，不遭擊收網，他們就繼續，再把這個，框架胸的，更實，連續感受的，更強，然後，再，更合適的時間，我們再加微信，因為加微信這個事情，已經，是水到取成了，妹子已經，不抗拒，不排斥這件事情了，所以。

我們就加大難度，加大難度呢，再把框架整個正過來，變成我是主人，她是狗狗的時候，我們再加大難度，我當時是這麼想，當然，大家在，跟妹子聊天的時候，你可以不必要，一定要這麼做，不需要這樣做，聊得差不多了。

能加微信了，然後呢，轉到微信上面去，繼續這個氛圍聊，然後呢，約見或者是聊燒，什麼的，升級關係，都是可以的，只不過我是，出於要出這個，聊天安利素材，課件的這個考慮，然後再加上我本身，我對這個，這個技能。

兩妹技能還是比較自信的，我覺得選擇了，在這個地方，收一收，收一收，然後呢，在等到更合適的時候，我們再加微信，我是這麼考慮的，好了，今天這個課呢，就到這裡，然後總結一下，今天主要講的，最關鍵的一點。

其實就是一個，S&的這個，聊天技巧的，應用，還有決設扮演，其他東西，都是輔助，我們看窗口，這些東西相信，大家聽了這麼久的課，也應該不用我多講，主要就是一個決設扮演，和S&的，在聊天當中。

盡量不要跟女生進行這種，關鍵性的，關鍵性的對抗，更多的開玩笑，營造一個，很好的舒適的感覺，好了，今天課程就到這裡，然後我們，明天晚上，會把這個案例講完，也許呢，會緊接著，會開一個。

會開下一個新的一個全料，全過程的一個案例，一個全過程的案例，然後那個案例，會更加的濕潤一些，會更加的濕潤一些，所以大家做好心理準備，老學員就不要拒頭，大家裡面可能也猜不到，我會用那個案例，好了。

今天的課程就到這裡，大家晚安