# 魔卡新课《情商基础》：11私密空间中女性常见暗示讲解

你好 课程走到这里也许你也猜到了一些脉轮，上节课都讲到了约会和宋女生回家时的一些窗口识别知识，那么今天是不是要讲讲在私密空间里面的窗口识别内容呢。

不错 今天这节课我们要讲的就是关于私密空间内部的窗口如何来判断，那一般来说女生愿意和我们进入到私密空间里面一定是对我们有不错的安全感和好感的，所以我们只要能够正确的识别到这些窗口。

那么就可以有效地将双方的关系往更好跟亲密的方向推进了，那么私密空间里面女生有哪些常见的情绪窗口呢，我们这节课来看几个有代表性的例子，玉果，这个视频很短 但是里面有很多女生的窗口暗示。

不知道你察觉出来了没有，首先女生主动的脱了衣服 这个相信你能够看到，然后女生的情绪不错 再次女生将头发这个履到了一侧将自己的脖子更好的展示了出来，那么仅仅出现这些其实也不能说窗口就一定有多大。

但是在私密空间 姑男寡女的情况下出现，那就不一样了，这是女生在向男生释放明显的爱媒信号，如果你还不太明白 我们再来看一个类似的，好了好了好了 可以吃吧，谢谢，你，你，像不错，谢谢。

你放那么多呀 这个辣来的慢了，你不过一切，好吃，好好吃，很棒 重一瓶，对呀 那你拿什么换了，我喝一杯，没事吧 你，好 喝一杯，我跟你说这辣来的慢了，你慢了，你买谁的身份了 我看看，刚辣好吃。

这个视频当中相信你也能感觉到女生对男生的好感度很高，甚至有一些勾引的意味了，将男生带入到自己家，并且做东西给男生吃，当然是好感窗口的，男生要求获得辣椒酱的时候女生身体轻微地咬摆并问男生。

可以啊 你用什么来换，这里如果是老司机的话，就已经能够清晰地看懂女生的心意了，在到男生嗆到之后，这个女生对男生各种照顾，她的手几乎就没有从男生的身上离开过，直到最后主动进距离的看男生的舌态。

所有的这些都是非常明显 非常大的窗口性好，在这种窗口情况下，男生直接稳上的女生，然后发生亲密关系是一点问题都没有，以上两种女生都是比较开心的，那么接下来呢，我们来看两个女生，不是那么开心的安逆。

我实在是坚持不下去了，我很自费，我用我的身体，我的精神，我的全部，即早让你后悔的事，你不能再喝了，小小，这个视频当中的女生有没有窗口呢，也许你要说没有窗口啊，因为她很生气嘛，其实呢不是的。

虽然我们说情绪好坏是窗口的一个，非常大的判断指标，但这情绪也是有区分的，比如说在这个视频当中，女生的情绪就是因为求而不得，痛苦所带来的情绪，也就是说她非常喜欢这个男生，但是因为付出和得到不成比例。

所以有了情绪，如果学过恋爱机追，你就会知道，这是非常明显的一个可得性的问题，而不是一个吸引力的问题，所以我会说这个视频当中，女生是有窗口的，视频中女生说我会用我的身体，我的精神。

我的全部去做让你后悔的事情，这说明啊，这个女生是非常在意，非常爱这个男生的，虽然这种爱呢，是以恨的方式来表达的，也许你可能会质疑，既然你说女生有窗口，那么为什么男生过去抱她，给她可得性的时候。

这个女生却把男生推开了呢，你怎么解释呢，这里就是一个长适性的问题啊，女生心里有情绪，在她将这个情绪发泄出来之前呢，她很难接受你的安慰和肢体接触，但是情绪发泄出来，她平静下来之后，那又是另外一回事了。

所以虽然之前男生被推开了，但是其实正确的做法呢，是在女生拍打发泄玩情绪之后，第三次继续去拥抱她，那这个时候呢，女生一定会贪软在男生的怀里面，委屈的心啊会得到安慰，所以其实这种情况下，唯一的挑战。

反而不是这个长适，或者窗口识别，反而是我们自我情绪控制的能力，为什么这么说呢，因为大多数情况下，男生的情绪是不稳定的，在长适安慰女生两次，女生不配合之后呢，男生自己的情绪可能就坏掉了。

不但没有将女生的情绪，带向冷静和平稳，反而呢自己被女生的态度给激怒了，这就是生活当中的常见的情况，也是我们要努力修炼自己，回避发生的情况，那么这个视频是女生情绪，有坏 转好，接下来呢。

我们来看一个女生的情绪呢，有好转坏的，怎么这几天都没看见你，我还以为你像唐司的话了去，会有那么点吗，不知道，没常过，不说你们用人今天要回来吗，来 两个同乡都玩两天，你给人家家不怕吗，怕什么，不怕我。

什么，我去发单独这一个宣戏在一起的，我并没有挑装自己是个神是，宣戏的宣戏不用假装的，这个视频当中最后女生为什么生气了呢，这个视频中的女生出现了多少个窗口呢，我们就这两个问题来仔细地分析一下。

首先男生说好几天没看见你，还以为你像唐司的话了去，那女生笑得很开心，并且回答说我有那么甜吗，这就已经是一个非常好的窗口了，为什么呢，因为她寄接了男生的话，还主动延伸出了爱媚的画头，紧接着男生为女生。

用人在不在家，女生说不在，这里也是一个很明显的窗口，因为用人在不在，并不重要，女生说用人在不在，很重要，为什么呢，又人就算不在，女生如果不喜欢男生，她想要故意制造障碍，也可以说用人在。

这样让男生知难而退，这种逻辑在很多男女相处的场景当中，都会出现，比如说女生本身忙不忙不重要，她告诉你她忙不忙才重要，如果她告诉你她不忙，其实她很忙，这自然是好感窗口，如果她告诉你她很忙，其实她不忙。

你完全没有必要去探究所谓的事实，这是情商很低的一个表现，我们回来，接下来男生向女生走了过去，女生也离开了原本的位置，这里要告诉你一个很重要的支持点，什么是好感窗口，什么是反感窗口，记住。

一切身体上心理上，过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，以及三观想法上的接近，都是好感窗口，一切身体上心理上，过往经历上当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，和三观想法上的疏远，都是反感窗口。

记住了吗，根据这个概念，我们看回视频当中，男生向女生走过去，女生走开，这里是好感窗口，还是反感窗口呢，也许你会说，肯定是反感窗口，因为女生拉开了和男生的身体距离，根据概念就是反感窗口，确实不错。

但是我们有一些具体的问题，还要具体的考虑，比如说，女生这里虽然是拉开了和男生的身体距离，但是她进入了一个，比之前所处的位置，更加私密的空间，并且没有关门，这样看下来，就不是反感窗口了。

而是大大的好感窗口，女生是在把男生，往更私密的空间代理，那么苏理相信你，就能够明白了，那么为什么后来女生生气了呢，其实原理就和我们上一刻接小的差不多，这一路下来，女生的窗口释放得这么明显。

男生也纯纯于动，可最后关头男生却没有进入到女生的房间，反而站在自己的房间门口，说什么，我并没有假装自己是一个生事，这就很让人讨厌了，让人感觉什么，很虚伪，你又想当表子，又要立台访。

所以最后女生生气的关灯，关门关闭窗口，哪怕最后男生是站在女生的门口，说那么一句，我没有假装自己是个生事，结果都会好得多，当然，在私密空间有很多具体案例，具体的操作步骤和常见的问题，这部分内容。

我们会在私密空间系列视频课当中，为你具体的讲解，如果你在这方面，比较欠缺的话，欢迎你持续的关注魔卡情感。

ave your hand