# 魔卡恋爱方法2.0：048、妹子到家就能拿下的秘密想打开女人的大腿_先打开她的味蕾

甄子，够或 dies，矇 Solomon， presents，大家好 上次私密空間內容播出之後，很多男生在微信問魔卡說，能不能再給一個正確的將女生帶入自己家私密空間的例子。

OK 那麼今天魔卡就給大家簡單來講一下，一個好的私密空間操作，他需要的基本的設置，將女生的武器在合適的地方解除，是私密空間的一個操作重點，比如說女孩子的鞋子大衣，在這個進門的時候讓女生脫掉大衣和鞋子。

比起在臥室教女生脫要容易的多 也自然的多，只要我們把家裡收拾的乾乾淨淨的在門口，你可以大膽地要求這個女生把鞋子換掉，把外套脫下來，這個即使一個服務心測試，又可以讓女生的身體放鬆下來是非常好的，謝謝。

美如的這張照片，美如的這張照片，在我們的私密空間裡要有一些能夠幫助我們釋放，愛媚和信章力的這個白色或者道具，是平當中一個接穩的壁畫，又或者說歡喜佛的一個擺建，或者類似這樣子的這種久屏子，是吧，是吧。

你這個放在客廳的書櫃上面，女生會看到之後她就會有這個信章力會被觸發，愛媚的氣氛釋放之後，女生沒有藉故離開，那麼我們與之建立親密關係的可能性是極其大的，Borke Tinnis Gamma來深度對吧。

Berin Yangon的爸爸，在女生剛剛進入我們私密空間的時候，她會有一個不安全感，她有一個安全感和舒適感的建立的這個階段，那麼在這個階段他們會到處走走看看，問你問題這些都屬於非常正常的現象。

只要我們自然淡定的應對就好了，哪怕說我們家裡面有攝像頭，有這個卸妝油，不開燈點辣族之類等等的，比如說女生她要問我們，你為什麼點辣族，你會怎麼說呢，這樣比較浪漫，因為我要聊你，行不行當然不行。

你又或者說因為這樣比較省電，那女生可能就會笑，我們剛剛說了，尷尬了這種氣氛就沒有了，你又想要在嗎，你又想要，Bizsa pasta sushi，你是不是很貼心，不，我又要去製作，不然，Bizsa是好。

本來是誰，嘉賓，呢，你的死意，來是我，我現在很多人在做，技術，是要舞，我需要舞，這個，你自己沒有， Shouldn't take it， 所以你自己單身， Bug， 是一个级合作权特大利的，工掣的酒。

不然，很多人肯够处理，都是一人仍然 find a way to want to know，应该理解国间，我估计不太入圳，就是你，请先得还，你們沒有讓我想問 mich toare，她是Cuorabe。

我供對你幫我，去追駁 對保健，你知道我通常都會接受嗎，我不是叫做，不能接受，我還本來是我，基督，訪 wake time，因為我不自大，我家的阿都，君子，する腳踏回，白天avyang Palacio。

待会可能在 Transportation，很厉害，我都在笑，我热烂，女生带到自己家我们的私密空间，最自然合适的借口和开掌操作，就是做点好吃的给女生，这个套路是非常非常加分的，会给女生很好的印象。

最重要的是我们一边做东西，一边和女生交流一起忙碌，最后一起享受这个共同的劳动成果的时候，能够在他们心里建立很好连细感和浪漫的感觉，只要你找一个合适的机会，帮他擦一下嘴，或者为他吃一口。

或者帮他抵一下头发，做一个测试，那女生要是没有拒绝或者一开身体，那么你靠近他来一个甜蜜的餐厚法式搜索，就是水道渠存的事情了，当然了，要使用这个了美的套路，首先你得学到一手这个好的出意。

中餐做的好会挤到硬菜，会包汤会煮粥，这个是基本功，在这个基础上，我们再会点西餐牛排，什么Spaghetti，一大利粉 沙拉，魔骨汤，那就更好了，当然了，如果各位男生能够学会一些红壩。

亲手做出一些什么巧克力木斯，提拉米酥，马卡龙之类的话，那凉妹什么的，那就都是浮云了，所以各位同学行动起来，学好手艺再凉妹，好了 喜欢魔卡视频的朋友，请订阅我们的频道，和微信工作号，更多精彩内容。

将陆续为你呈现，再见