# 魔卡恋爱方法2.0：053、女生被壁咚时的常见反应

！，請問，大家好 我是魔卡，上次我們關於如何弊懂女生的視頻播出，有一些同學問說，他必懂女生的時候，遇到女生的反應很奇怪，他總是躲，他說他沒有什麼必懂的經驗，說希望魔卡給講一講，女生在面臨必懂的時候。

一般都會有一些什麼樣的反應，那麼今天我們就來看一看，一般女生在被必懂的時候，會出現哪一些常見的反應，我會 never， wherever you are，這就是一種非常常見的必懂反應。

這些用赤裸裸的什麼，精實防護，當送中機第一次穩這個送會橋的時候，送會橋大腦瞬間進入短路的狀態，從送會橋避免的智慧語言上面，我們可以看出來，那麼這裡韓國偶爸，他犯了最大的錯誤是什麼呢。

他就是在兩個穩之間停留的時間，過長讓女生的尷尬感，增加羅基大腦重新開始啟動，他想什麼大家怎麼辦，怎麼辦，我不是這樣等等之類的問題，這就相當於在水溫燒到了80度的時候，我們突然關火2分鐘。

在水溫馬上就降下來了，所以如果我爸是一個經驗豐富的老司機的話，可能就會在第一次試探性的溫柔的溫完之後，停頓個1秒，最多繼續用更大的力度來一個什麼法式的失穩，同時用抱住這個女生去服摸她等等。

這才是女生期待的真正的霸氣的必懂，當然了，如果是面臨如視頻當中，我爸的錯誤操作後的這種局面，該怎麼補救呢，很簡單，把你埋藏在心裡的對這個女生的愛意和情話，做一個真情實意的表達，就可以了，在這麼近的距離。

眼睛看著自己喜歡的女生，告訴她她有多美，你有多喜歡她，可以讓她的大腦再次瞬間進步短路的狀態，然後繼續穩上去，就OK了，有同學可能會問，如果這個女生不喜歡我怎麼辦，你放心，如果女生不喜歡你。

絕對不會讓你待在離她這麼近的距離的地方，超過1秒鐘以上的，可能又有同學她會問，這個女生她把頭移開，難道不是因為沒有準備好嗎，我到底怎麼判斷這個女生是今時呢，還是真的不願意呢，好，那我們來看一看。

第二種情況，看見沒有，視頻裡女生的反應呢，就是典型的還沒有準備好，心理上不願意偏多，從男生慢慢靠近女生，觸摸她、親吻她，女生的配合順從來看，無疑是喜歡男生的，只是說女生心裡，還有一個女生，她的心理是。

她的心理是，她的心理是，她的心理是，只是說女生心裡還有別的顧慮，沒有辦法允許這個關係，現在都親密到這個結穩的程度，所以女生她迅速的，拉開了兩個人身體之間的距離，這種反應和女生過往的，情感經歷了。

女生是不是性格比較保守理性了，女生和男生是不是，存在這個價值相差，懸殊等等的因素，可能都有關係，那麼在女生給出這種反應的時候，是不適合繼續強紋女生的，反到你應該慢下來，應該花更多的時間。

來和女生瞭解溝通，那可能有同學會問了，難道就沒有女生，她既喜歡我，她又站在原地，沒有離開的情況嗎，她同時心裡，又不太願意，沒有準備好的情況嗎，當然有，我們來看一看下面這個視頻，我以為你討厭我，你無力。

送開我，你放過我吧，不要再閉開我，你怕什麼，我知道，你是爱我的，这个视频当中女生的表现就是明显已经非常非常喜欢男生，但心里又没有准备好的一个点心例子，那这种情况往往是女生她的意识里。

对另外一个男生的承诺或者是回忆还没有完全的放下，没有从过去已经死掉的感情里面走出来的一种点心表现，虽然她的意识没有走出来，但是她的潜意识已经早早的喜欢上了眼前的这个男人。

面对女生的这种必懂反应真正的了没高手，她不管是出于经验还是出于情怀都不会稳上去，从情怀上来讲，当男人面对女人眼泪，进攻性都会柔软下来一些，从经验上来讲，如果不让女生自己跟过去做一个了断。

就极极的占有对方的话，这会给两人后续的长期关系埋下一个很危险的种子，而这一次不稳的决定和抽离撤退，可以让女生心里她会居起来的最后一点点关于过去，死掉的感情的能量全部得以释放。

而这一次没有被满足的情愈却会持续的在心里发酵，只要再找到一个机会，两人的亲密关系就可以真正无障碍的开启，喜欢魔卡视频的朋友们一定要订阅我们的频道号，天家我们的微信公众号，魔卡WIP99。

MOKAWIP99，或者直接在微信天家朋友里收索魔卡，点击天家就可以了，记住是魔术的魔卡片的卡，更多精彩内容将会陆续为大家呈现。

谢谢大家