# 魔卡私教《框架推拉 约会技巧 》：社交软件展示面 下

李志威克 幫助於三億國人美食美客在這裡，哈囉 大家晚上好 我是水星，這節刻我們會講到施教軟件展示面下篇，大家去老師和你來簽到這裡 簽下到，OK，首先我們講一下這個構圖 好不好。

那構圖 我如果大家剛開始去拍的時候，如果沒有這個構圖一時的話，最推薦大家用這個九公格這個構圖，那它這個九公格構圖在手機上面，會有這個橫樹兩條線，然後他們是把這個畫面的橫樹進行三等分成的九個格子。

那一般我們要拍式的這個物體，被拍式的這個物體基本上是放在這個四個點上，那這個四個點 四個教會點就是黃金分割點，這樣拍出來了照片一般都會符合我們大眾的神媒，因為它不會太靠左 不會太靠右。

也不會太居中 也不會太居中，所以大家如果沒有構圖經驗的話，用這個構圖的方法是可以快速的，是可以快速的樣你呢 或者這個比較不錯的這個照片，那因為這個粒子威克上面呢，之前傳這樣圖片是沒有傳成功。

我就把它拍成這個照片存在這個手機裡面，大家可以點開看一下，很多同時要剛開始去拍照的時候，喜歡把所有物體把所有想拍東西都拍進畫面裡面，那我建議大家是可以去做一個檢法做一個檢法。

大家可以看到這個照片裡面左邊這個照片，對吧 我就在桌子上隨意拍一個東西，那上面會有各種數據線，有這個U-PAN 有這個卡 對吧 有惡機，什麼東西都有，那這種情況呢，觀眾就不知道你想要表達的是什麼東西。

對吧 也不知道你主要是拍的什麼東西，因為我什麼都可以看得到 對吧，那我就不知道你要表達的主體是什麼了，OK 那我們把這個U-PAN和這個卡拿出來，對吧 把它獨立出來把其他的東西。

把它弄開 留個簡約的一個背景，這樣子呢 你的主體物體就會被突出，那這樣的話 你的主體就會被突出出來，我一眼原來你是要我看這個東西，對不對 那大家可以拿起你的手機去嘗試一下。

拍你桌面的 你現在身邊的任意一個東西，把這個背景處理的乾淨整潔點，它可以有一些培診物體 對吧，這就是說到我們的主體還有一個培體，對吧 那我們就不說那麼12 對吧 就是有一些培診物。

是可以的 但是這個培診物不能太多，而且它是要放在一個比較次要的一個位置裡面，大家再看一下這個照片 對吧，那左邊看開始拍的時候，其實這個主體物已經很突出了 對吧。

我第一眼看到可能就是那個很大那個相機 對吧，但是其實它旁邊還是有很多很雜亂的東西，你把這些旁邊很雜亂，把旁邊很雜亂這個東西呢 把它清除掉，這些Kindle或者是它一包咖啡 什麼的。

把它清理掉 你這個主體就馬上就更加的明顯了，更加的突出了 對吧，然後那個小黃人是作為一個培診物放在那裡，那也會讓你的畫面不會那麼單調 不好意思啊，剛才那個網絡卡住了，那另外一個技巧呢 就是用這個低角度。

去提升我們畫面的這個B字，那很多人喜歡用我們正常的視角去拍這個照片，那你拍出來的那別人看到的 其實也是你正常的視角，它的 它就來感覺給人感覺就會比較普通，那我們嘗試一下用低角度 那低角度呢。

那就一於常人的這個視角，讓這個畫面看起來呢 也會更加的好看，大家可以看到這個女生和這輛自行車 對吧，那左邊就是它拍攝的這個人呢，它正常的這個視角，然後呢 我們稍微把這個相機呢。

把它往下拉 對吧 或者是我們蹲下來拍，這樣子呢 你就可以獲得跟別人不一樣的這個視角，那會讓你的照片看起來 也會跟平常人拍的不太一樣，這個是另外一個方法 大家可以也可以去嘗試一下。

那好的照片呢 它是基於這個現實進行在創作的，那很多人他喜歡 就是看到什麼就拍什麼 對吧，就像我們剛才看到的這個 儲存卡 對吧，那很多人就直接就拍了 完全沒有經過這個篩選，沒有經過篩選 所以好的照片呢。

是基於現實 再去創作而不是毫無篩選的進行記錄，你進行記錄只相機把你看到的畫面給拍下來了，並沒有經過你的思想 沒有經過你的想法，把它進行一個再加工，那這兩個照片呢 是跟剛才那個自行車呢。

是同一輛自行車 對吧，那這個就是基於現實的再創作了，你可以去拍他的細節 對吧，可以把它拍成一個很微美的一個像壁紙一樣的一個畫面，對不對 那如果你只是像剛才那樣子，用一個正常的一個視角去拍這輛自行車。

那它就是一張很普通的照相 對吧，很普通的一個相片而已，它沒有經過藝術的處理，沒有經過你思維把這個畫面重新去提取這樣的一個過程，所以大家在拍照的時候呢 可以換一個角度 對吧。

你昨天告訴大家的就是你可以從左邊往右邊拍，從右邊往左邊拍 可以低角度拍 對吧，可以去補捉這些細節，那麼有哪些是可以展示的主題呢 對吧，我們要做展示面 那麼有哪些可以展示的主題呢。

這裡我強調一點就是要做屬於自己的展示面，因為每一個人的想法 每一個人的愛好 每一個人的生活，每一個人所處的環境或者是職業呢 都不太一樣，你負置別人的東西呢 可能就並沒有你屬於你的東西 對吧。

因為別人的東西你可能負置過來 它的味道會變，所以大家掌握這些方法之後呢 可以從你實際的生活出發，在你身邊去挖掘這些可以拍的 有思想的 有趣的屬於你自己的展示面。

這樣子呢 別看你的展示面的時候 就不會說你怎麼跟它的一樣，其實呢 要做屬於自己的展示面並沒有那麼貴，但是呢 需要一個什麼呢 需要你用心 需要你用心去生活 會生活的人呢。

其實是有很多展示面的 因為你會發現生活中各種細節的東西，各種可以被拍攝的主題 那大家可以看到我發出來這些東西呢，有吃的 有喝的 有玩的 對吧 有各種或者是跟藝術的跟運動相關的。

那第一個呢 就是關於吃的 那這個燒烤呢 是我們跟小夥伴 對吧，大家週末的時候 覺得放鬆一下 然後呢我們就在院子裡面，自己去買了這個燒烤架 然後呢 自己買了這些食材 然後。

把它 穿在一塊 然後呢我們自己在院子裡面，然後呢 我們自己在院子裡面去燒烤 然後呢 就把這些東西給拍下來，那這裡面表了什麼東西呢 就是一個是我自己動手去做的。

另外一個呢 就是大家可以看到這個燙火 烤在這些紅紅綠綠的 對吧，這些食物裡面 樣言感覺呢 非常的有食譽 想表達這個東西，那第二個呢 就是週末跟朋友一塊去喝雞尾酒 然後呢。

有時候呢 也會自己去學著調一些雞尾酒，這個感覺呢 就給人感覺是你不單單只只有工作 對吧 只有事業，那你還是有一些生活的小情緒裡面 然後呢 也會有一些。

自己的愛好 對吧 有放鬆的時候 而且雞尾酒呢 給人感覺是一個，非常小資的一個東西 非常小資的一個東西，那大家如果是喜歡的話呢 也可以去嘗試 因為雞尾酒它有非常非常多的款式。

可以讓你變換著不同的口味 是一個非常不錯的東西，那剛才說到每個人都會有自己不同的這個興趣和愛好，那我呢 一般會喜歡一些文藝的 也喜歡一些戶外的運動，比如說去爬雪山 對吧 比如說去華船 對吧 這些運動。

會讓我感覺非常的有挑戰 對吧 回歸大自然的感覺是非常OK的，那另外呢 後面那幾張呢 一個是開這個卡丁車 對吧 和朋友去開卡丁車。

然後呢 當時呢 是在一個棒玩 然後呢 當時就想著拍一個簡硬的感覺 整個畫面的感覺出來呢 是比較統一的，那所以大家去拍的時候呢 也要注意這個畫面的統一 其實這個也算是逆光拍了。

也算是逆光拍了 所以大家可以看到是一個 基本上是一個簡硬的一個效果，很多人呢 喜歡去自拍 對吧 然後呢 把自己的臉 就是正面的 直直這樣子。

用前置式向著把它拍出來 其實這樣子的話 不太好 也不是說不行 只是說沒有那麼好，或者是說 你拍很多這樣的自拍 其實並不那麼OK 因為 因為畢竟我們都是普通人 對吧 可能有帥一點。

可能有些沒那麼帥一點 畢竟也不是彭玉願 對吧 無言組之類的，所以我 其實還是不太建議大家發 再朋友去裡面發太多的 用這個前置式上頭去自拍的這樣的一個照片。

那還有一個呢 就是 我去看這個畫長 是一個比較索克達力的一個畫長，這裡面呢 其實是有一點SROI在裡面的 對吧 有點心暗是在裡面的。

大家可以看到 但是呢 他不會太赤裸 不會像你直接發一個裸體出來 對吧 一個女人的裸體出來，因為他是藝術作品 對吧 他是一個 他，因為他是一個藝術作品 經過藝術的加工和處理的話呢 他有那種感覺。

但是呢 又不會那麼的直接 所以呢 這裡面是有點在裡面的，大家去拍展示面的時候 或者是拍照的時候呢 一定是首先是記錄，把你生活的生活裡面的東西記錄下來 記錄下來之後呢 然後呢 第二個呢 就是進行思考。

我這張照片想表達的意義在哪裡 想表達點在那裡，就是每一張照片發出去 他得有個點吧 對吧 他得有個點在那裡 不然的話 你這樣照片發出去，大家都不知道你要表達什麼 那就沒有意思了。

那剛才有同學問到 我們這個照片是不是一定得放在這個九宮格那個四個點上面 對吧，大概那個位置 大概那個區域就OK了 不一定每次都死定著那個小點 對吧。

因為他是一個 雖然說是一個點 但是呢 他是一個範圍 還是一個範圍，大家在去構圖的時候呢 大概在那四個點範圍 基本上是OK的 好嗎。

當你熟練了之後呢 這個東西是可以變的 對吧 那我是對腳線構圖啊 還有S型構圖啊 對吧，或者是其他的構圖形式 那這個呢 就你掌握了這個之後呢 我們再去延伸到其他的構圖方式。

我們說知識是可以學習的 但是技能呢 是必須要練習的 他攝影呢 有攝影的知識，你其實經過講解 大家都明白了 那是你要練 你要練 必須要練 這個東西就像搭上一樣 對吧 就像搭上一樣。

你不去練 你懂了搭上的原理之後呢 其實沒有並沒什麼暖用的，那去拍展示面 拍照也是同樣的 就是你知道的這樣構圖 這樣去取景，但是你沒有練的話呢 一樣是排不好。

很多攝影師都是 對吧 開始是幾十張 幾百張幾千張 甚至幾萬張這樣練出來的才能有這樣的一個技術，所以這個是一個技能 是個技能 大家要去多練習 多練習。

那再一個呢 就是我們要通過我們的照片去講述書 由我們的故事 對吧 通過照片去講故事，大家可以看到第一個照片 是我們白牙島市的一個朋友圈，他上面就會配一些比較實情畫意的 對吧 比較實情畫意的一些文字。

比如說左邊那張12點的你照亮我9點的城市 對吧，然後呢 大家可以看到他這個畫面 有亮的地方 有暗的地方 對吧 整個畫面是非常統一非常簡約的，其實呢 他拍的也是一個簡硬 他拍的也是一個簡硬。

如果他在這個地方 以前置的攝像頭揚 自拍一個可能畫面就沒有那麼好看了 對吧，那第二個呢 比如說出海的日子 對吧 出海的日子 大家可以看一下他的這個構圖。

他這個構圖 他這個構圖很舒服 對吧 OK 有進景的 有中景的 有遠景的 對吧，所以呢 大家去構圖的時候呢 也要去分這個 前景 中景和這個 遠景，這樣子會讓你的畫面更加的有層次感。

另外呢 看一下他的朋友圈 對吧 會有去不同的國家去玩 然後那邊去看到你這個朋友圈的時候，會發現你的生活月曆還是蠻豐富的 那其實即使我們如果有機會的話呢 還是要多去一些地方走一走。

多去不同的地方走一走 也不一定要到國外啦 如果你有能力的話 對吧 有機會的話也可以到不同的國家，如果沒有的話 那在國內其實也是OK的。

然後第二張照片呢 是這個他們在尿尿的一個幾個男生在尿尿的 對吧 大家可以看到每個人都在尿尿尿尿 你看看我的 我看看你的 對吧。

所以這裡面呢 通過這個畫面呢 大家可以感受到這裡面的區位性 通過畫面可以感受這裡面的區位性，所以大家在拍照的時候呢 一定是讓這個畫面是活起來的 而不是單純的像我們上劫課講到的 像一個遊客站在那裡 對吧 這樣子呢 表達出來的東西呢 就完全沒有故事性。

因為沒有互動 跟觀眾沒有互動 所以你的畫面呢 你的照片裡面就沒有了故事 所以大家可以更深深的 可以構思你畫面裡面表達什麼樣的一個故事。

大家看一下這個照片 對吧 大家可以看一下這個照片 這裡面的故事性呢 就很強 對吧 這些照片故事性就很強 仿佛在講述他在等於什麼東西。

第二個呢 他可能是拿著一個廚頭或者是斧頭 他準備要去打架或者是準備要去大幹一場的感覺，第三張呢 就是可以看到這裡面是有互動性的 這個女生呢 他把她的衣服給先開了 然後呢 這些男生呢 就很開心 對吧 很開心 仿佛看到了什麼東西。

所以這裡面的畫面呢 是能夠觸動你某一種感覺的 其實像一個電影一樣 對吧 他是有故事性的 有是有劇情在裡面的 而不單單是一張平面的一個視影作品。

所以大家在能夠夠圖方面 取景方面能夠做好的時候呢 盡量讓你的畫面 讓你的照片呢 多一點去微信 那我相信你這樣拍出來的照片在你的朋友圈裡面點綻 或者是在湯上點綻的女生會更加的多。

然後我們看一下 男生有哪些比較帥的一些瞬間 我們是可以去拍的 那首先呢 肯定是這個做法 對吧 那做法呢 在這個廚房裡面 你可以去展示你的廚藝 對吧 當然如果你沒有非常好的生產的話呢 還是把衣服穿得好一點 對吧 或者是你打扮得像做法的樣子。

我們一直都提倡大家去做自身件事 如果你這些自我提升了 用你自我提升了 其實在很多地方呢 你都很有優勢 對吧 那比如說你健身有這個腹肌了 有這個胸肌了 對吧 那你可以把他在這個時候給秀出來。

剛才我們提到說 我們的照片要埋伏的很多點在裡面 對吧 要把貨人的點在裡面 那其實看是在做法 但是其實你是在秀身材 對吧 看是在秀身材 其實你可能是在秀廚藝 對吧 對吧 這裡面呢 其實就是形成一個反差 形成一個反差 那可能我們盡量聽到家庭主婦或者是廚師 對吧 一般都是家庭主婦或者廚師在這個廚房裡的 。

但是沒想到 你家裡的廚房這麼乾淨 對吧 然後你做這道菜呢 是這麼有講究 對吧 然後呢 你做方的樣子呢還挺特別 就有很多可以表達了點。

就看你想表達什麼了 你的利益在那裡 就像我們寫作文一樣 對吧 你的利益在那裡 那你想表達那個點 就埋伏在你的照片裡面 別人會挖掘得到的。

這位同學說 拍照的時候要自然一點樣的人感覺你在做某件事 那這裡面呢 我提一點 那很多人呢 喜歡去拍照 對吧 喜歡去拍照。

那現在 我要你站在那邊 來 我給你拍照 大家可能就像一個遊客一樣 對吧 就處在那裡 因為什麼呢 這裡面就像 你要上鏡了 對吧 你要上鏡了 你突然間就趕到緊張了。

因為你是被人盯著 對吧 你是被人盯著的 那所以呢 要我們進行說要自然要放鬆 那要怎麼樣才能自然 怎麼樣才能放鬆呢。

那就是做你熟悉的事情 比如說現在你朋友在拍照 然後呢 你按你朋友 儘管就拍就行了 對吧 你不要 不要讓他告訴你說 你現在站住 別動 對吧 然後呢，你就在那裡不動 但是呢 可能你的動作是很。。。。

那麼可能你的動作是很漲的 這個時候比如說你在做飯 對吧 你就讓你朋友 讓你幫你拍照的人 就裝拍，去裝拍你不同的瞬間 對吧 因為你只有在做自己熟悉的事情的時候呢 你才會表現出來的動作 表情 都非常自信或者自然的。

還有一種呢 大家很喜歡去這個圖書館去拍照 對吧 那在圖書館的時候呢 可能你根本就沒有在看書，這個原因呢 和我上捷克講到的 你根本就不喜歡咖啡 對吧 你喜歡的是茶 那可能你拍茶可能會更好一點。

那如果你要拍你去圖書館去看書 那麼你就應該認真的。。。 真真的看書 然後呢 要試影師 要把你拍照的這個人呢 記錄像你某一個瞬間。

就OK了 大家可以看到這幾副畫面 對吧 比如說咖啡的 咖啡的 大家可以看到別人拍的咖啡是怎麼樣的 對吧 其實就是捕捉他很自然的瞬間 他不像是在刻意那裡擺拍的 對吧 你可以隨意的做某些動作 做你舒服的動作。

因為如果你要一個試影師突然間去拍你的話 讓你看得見頭髮 你可能會顯得不自然 除非你是磨特 你是專業的職業的磨特 對吧 然後呢 你可能是馬上出表演出 然後表現出表達出那種想要的那種感覺。

觀的話 這種捕捉瞬間這種方法呢 是要你最自然的 最不精役的 因為這樣看起來呢 就不會感覺在裝筆 對吧 那不裝筆看不出來是裝筆才是最大的裝筆 OK。

另外一個呢 這裡面是有在看書的 對吧 其實同樣的道理 不管你是看書 看雜誌 還是你在畫圖啊 都是讓你去捕捉你某一個瞬間 非常帥的角度 非常帥的動作。

我們在前面有提到 我們要軟價值 硬價值 監病 對吧 把它混合在一塊 這樣子不會覺得 這樣才不會覺得呢 你只是有硬價值 沒有軟價值 或是只有軟價值 沒有硬價值 對吧 那像這個跟寵物在一起的 跟小朋友在一起的 當然了 前提呢 是你真正的喜歡寵物 對吧。

就比如說你喜歡跟狗狗一起玩 或者是跟小朋友一起玩 這裡面呢 你是真正是喜歡跟他們一起玩的時候呢 你才會跟他們有一個很好的一個互動，如果你根本就不喜歡狗 或者你根本就不喜歡小朋友 根本就不喜歡貓。

那你拍出來的照片呢 傳遞出來的也是不喜歡的 你很難去裝作去喜歡 然後呢 拍出 然後呢 給人感覺 你非常喜歡這個東西 這個。

就很難 還難表達出你喜歡他的那種感覺 所以呢 大家今天是去拍自己喜愛的東西 對吧 當然如果你是喜歡狗狗 這個狗呢 其實是一個非常非常好的一個題材。

大家說 我跟狗 非得就在爆災一塊 對吧 然後兩個人同框的時候呢 才是OK的，那可以看到這畫面 對吧 有這個老爺爺跟狗狗對望了 對吧 還有這個小朋友跟這個狗狗是做重量的動作的。

還有這個狗爬上去這個老爺爺背後的 這些都是一個非常好的一些瞬間 非常有意思的一些互動的一個畫面 對吧。

甚至是你躺在車裡面 然後這個狗爬上來去看的 這些都需要你在生活當中去記錄 你要做一個有心人 對吧 你會去發現這些瞬間。

但你能夠把這些瞬間給留住 給補捉到 那其實你的生活裡面每個人每天去精力的生活 有太多不同了 對吧 你是可以留下非常非常多的素材的。

而且這些東西呢 他又沒有一個實笑性的 對吧 比如你跟這個狗狗去爬來這樣照片，那你可以現在不發 對吧 那可能你在某一天發 那也是可以的 對吧 然後你就這樣子呢 你就可以留下了非常非常多的這樣的一些素材。

所以呢 這個 種在累積 種在發現 種在累積，除了這個圖片作為展示面 視頻其實也是一個非常不錯的一個宅題 那我一般都會用這個VUE 用VUE 非常方便 非常方便 就是把你拍到的這些照片呢 或者是這個視頻把它拼在一塊 拼在一塊。

甚至有時候你就單獨用相機 不用這個VUE也可以 對吧 但是VUE呢 他上面會有很多慮盡可以讓你這個畫面變得更有美感，然後我會把我幾個小視頻給大家發出來 給大家發出來看一下 大家可以看一下。

大家可以看到這兩個視頻 一個是當時我們在去打火鍋的時候 打一個羊肉火鍋 然後我看到這種孤獨孤獨的 對吧 然後貌折熱氣 日童童 在冬天的時候 然後這個羊肉顯得非常的美味 對吧 然後這個湯顯得非常的可口 那種感覺。

所以你去拍一段小視頻 一定也是和照片一樣的 他有表達的點 你是想表達他日童他的感覺 還是想表達他這個羊肉很肥美的感覺 很…這鍋火鍋很好吃的樣子 對吧 那你想表達這個東西 那你就把這個點給表達出來 給拍試出來。

那另外一個就是我們去模仿這個周星馳的 他當時去應該是陶學威龍 應該是陶學威龍 然後他裡面有一個鏡頭是他從行警派去當交警 然後不太會開摩托車的一個這樣的一個鏡頭 然後我們就當時其實這個小毛鱗 對吧 然後就去拍了這樣的一個畫面 其實就是為了好玩。

那第一個就是當時我們去看這個草莓音樂節 然後我是去拍了一個名謠歌手 這個名謠歌手叫陳龍玉 陳龍玉他當時唱的一首歌叫李祥三曲 我覺得蠻好聽的 然後我就把這個片段給拍下來了 然後結局 然後發發朋友圈裡面。

這是關於一些文藝類的 就是大家可以去看一些畫展 去看一些音樂會 對吧 其實也不用花多少錢 然後呢 就是我們朋友圈就是這樣一點一滴的去做起來的一點一滴的做起來的 就是日供一組 對吧 你會發現一個點 把它保留下來。

然後呢 發現最近沒有什麼活動 去找一些新的活動去參加一下 大家可以看到我前面有一些拍卡定車的一個檢驗 對吧 那這個呢 當時就是在卡定車這個現場度的一個視頻 就想表達那種很有速度 很有機型的感覺。

當然前提還是一樣 對吧 大家一定是要喜歡這東西 對吧 用你本來就不喜歡音樂 本來就不喜歡去玩這個卡定車 本來就不太喜歡這麼機型的東西 那也是可以的 比如說你喜歡寫毛皮字 對吧 你喜歡練書法 那也可以把你練書法的時候 還有你這個書法作品發出來也是同樣的 所以大家一定是要找到自己感興趣的那個點。

有同學說看來還得故一個攝影師 其實也不用了 就是你知道你自己想要什麼樣的畫面 想要什麼點的時候 你可以一樣別人幫你拍 可以一樣別人幫你拍 對吧 你可以打上一個人 對吧 讓他幫你拍一下 這是可以的嘛 或者是你跟朋友一起去 然後呢 讓朋友給你去拍下來 也是OK的嘛。

如果你每次拍照都需要去故一個攝影師的話 那相當於是真的是每次都給你一條魚 而不是學會補魚的方法了 好吧 所以希望大家還是能夠把這東西給學會 不用花很大的這個價錢去故一個攝影師。

那這些是一些慢動作 那麼在這個像我視訊iPhone去拍的 他原生相機裡面就有個慢動作 大家可以拍的時候呢 也是一樣想好你要表達一個什麼東西的慢動作 對吧 比如說大家可以看到這個點煙的 對吧 就想表達那個火焰飄起來那一瞬間。

那第二個就是他那個甩子 對吧 他的甩子 多到碗裡面 在那裡抖動的那一個瞬間 對不對 還有這個貓跳起來的那一瞬間 你可以看到跟平常不一樣的東西。

所以這裡面也是一個小小的技巧 大家感興趣的可以去玩 一些長的視頻 大家可以發到網上或是發到你的事要軟件上面微博 或者是其他的一些事件軟件上面。

這個可能就是需要你用到這個翻動卡或者是個PR 對吧 需要你用這個電腦進行去剪輯 這個也是可以用來記錄你的生活 記錄你的生活。

然後我把我之前在南京的一個視頻放給大家看一下 好吧 大家看完的同學打個一 好吧 讓我知道你已經看完了。

好了 那我們這節刻時間也差不多了 那這節刻我們講到有 現在有一個是構圖 對吧 一個是構圖 然後還有幾個拍照的技巧，還有我們平時可以拍哪些主題 對吧 有哪些主題是可以拍的。

另外一個就是通過這個照片去講故事 還有我們男生最帥的瞬間 對吧 給人感覺最帥的瞬間應該怎麼樣拍，那最後呢 只講到這個怎麼樣用視頻去記錄我們的生活 去表達我們要表達的東西。

那大家看完之後 隨完之後平時可以回到自己的生活當中去多練 多練，那我們這個展示面的課程就分上下兩部分就結束了 好吧 就結束了 大家有疑問的話可以現在提出來。

好了 那我們這次展示面的課程就結束了 期待下一次和大家見面 好吧，那下次呢 我是希望大家就是有新的照片 然後你的朋友全是有新的東西出現了。

那下次呢 我應該也會有部分更新 然後我們下次課見 大家完 拜拜