# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第六小节

好 大家好 我們準備開始今天的課，把昨天的那個案例呢 整取今天給大家講完，就是後面邀約見面的這個部分，它裡面還出了兩三個邀鵝子，然後呢 今天我們具體給大家說一說。

出了些什麼樣的邀鵝子 這些廢物測試 對吧，然後呢 我當時是如何去應對的 提供一個思路給大家，首先 問一下大家最近有沒有跟，往上的女生聊天 然後呢 大家都碰到什麼問題。

是不是破冰階段的問題 還是沒有話題聊的問題，然後有些同學的話 你已經學習這個東西有一段時間了，在這個聊天的發散 還有這個聊天的保滿度上面，有沒有提升 有沒有就是舒適感 會有聯繫感。

會營造的更加的好 然後呢 對於女生的窗口，時邊的能力變得更加的準確，然後可以說出女生心裡面想說的話，阿牛最近客上不問問題啊，我發現這個聊天很少問問題 聊天都沒問題嗎。

聊天客待會敢不強的話 可能有可能是我，一直在用我的聊天案例 對吧，然後呢 可能用大家的用你們的這個聊天案例來講的話，可能是一個 接下來我們下一個循環聊天客上的一個方向。

就講大家的 如果是我在這個地方 我會怎麼樣，可能待會敢會更強一點 這是我思考的一個方向，然後呢 阿牛就是你的老問題 對吧，聊著聊著就變成朋友 就是你的好男人屬性特別的強，然後特別的好 特別的關心呵護。

然後呢 這個關懷背智，這是你給我們整個團隊所有人 男男女女的這個印象，就特別特別好的一個男人，稍微壞一點點 稍微壞一點點 這個特別是推拉和這個S。O。I。這一塊。

這個是你 急需要走出舒適去提升一點點的部分，我覺得你更多的是不是害怕啊，如果不是害怕的話 那就是這個習慣的問題，那遇到那種就是比如說是喜歡大叔爸爸型的女生的話，在開始的時候其實會挺有吸引力的。

但是往後走的話 可能這個吸引力會慢慢地降下來，為什麼呢 因為需求感你還是有的，但是呢 你特別習慣於自己外在的這個外部的這個好男人，對的 呵護關心 關懷的這樣的這個外部的這個形象。

這一塊是你需要突破的地方，好 我們回到這個案例當中來，這一頁的第一張其實就是一個預期 其實就是一個預期，就是看電影的時候 我會看你 或者是幹嘛的，就是愛媚 愛媚的一個預期。

因為給女生的感覺就是我們不是老老實實去看電影的，然後我更多的關注的是你，然後大家可以看一下 就這一頁的聊天記錄看下來 是吧，如果你是女生的話 你可以感覺到這個男生對你的這種。

這種愛媚的這個我們挑情的這種感覺 氛圍的營造，就是他老海當中通過這一頁的聊天，產生的這個畫面是怎麼樣的 是吧，肯定是很愛媚的，然後如果他接受了 並且呢還繼續跟你出來去看這個電影的話。

其實在電影院裡面你可以做的事情就很多了，那麼預期如何製造呢 或者說輕微的SOI如何製造呢，就你不說到這個事情 你不說到這個事情，不具體提到這個事情 但是你在周邊你整個聊的。

都是在妹子的老海當中去營造這樣的一個畫面，你不說我在看電影的時候 我要聞你 我要牽你的手，或者是幹嘛幹嘛 但是你要把這個意識表達出來，我不知道我這麼說 你明白了沒有 就是。

就是那種需要他自己去腦補的一些東西，如果你直接說出來點名了，那麼這個第一 有可能SOI很重 女生接不住，第二 這個愛媚浪漫的這種感覺就沒有了，就一旦點名點透了 就感覺就沒有了。

就是不透 然後呢 不表達清楚，然後讓他自己去腦補 這個是最好的，也是大家訓練的方向，那麼這一頁的第二針 其實就是確定見面的時間了，確定見面的時間，那既然你前面窗口是變判斷清楚，然後呢 這個女生呢。

窗口情緒各方面的OK的話，商量這個見面時間的這個東西反倒變得不是那麼重要，如果女生有這個推拉或者他有去更改這個時間，這都沒關係 前面太明了窗口這個是最重要的，千萬不要像有一些同學的話 就是。

一定要咬死一個時間 或者說一定要抓住這個，萬一女生換了時間 或者說他感覺，情緒窗口涼下來的話 那有這個見面又泡湯了，我覺得不用這麼緊張 不用這麼緊張。

你前面沒有出錯了的不錯 那麼見面其實他是一個自然而然會產生的結果，這裡大家要注意一下心態 就是不要超自國籍，好 這裡這一頁的第二針 大家看一下，就是我的這個老套路 對吧 跟女生拿到電話號碼。

然後呢 這裡這個女孩小調皮了一下 是吧，我以前見過就是給你10位數的號碼的 然後最後一位不給 那那個還好說，運氣再不好 你就打9個電話 從0打到9，你就知道 就可以找到他。

但是這個姑娘呢 特別的調皮 他給你幹嘛，給你9位 對吧 9位的話 那你根據排列組合你意味著什麼，就你運氣很不好的情況下 你要打9個電話 你才能找到他 是吧，這個就比較麻煩了 這就比較調皮了。

那麼當時我還在這個什麼上網搜啊 就成都的號碼 然後什麼電信 什麼後來發現沒有用，沒有什麼暖用 然後當時還在發愁呢 這個呢 是一個女生測試你的誠意的一個，就這個女孩 他測試你的這個誠意的一個廢物測試。

那如果你找不到他 有可能這個約會就搞吹 是吧，或者說你連這幾十個電話都不願意打 那麼他可能會懷疑你的誠意 畢竟是在網上嗎，但是如果你真的去打了 如果你真的去打了 並且找到了他的話。

那麼你們後面的這個關係推進 就會顯得相當的順利 就一定會相當的順利，因為女孩都是相信什麼緣分呢 對吧 然後男生的什麼誠心誠意啊 這些東西，他人為的設置一個障礙 然後你破除了 本身就是通過廢物測試。

然後呢他的這種什麼注定也好緣分 也好努力 這些標籤全部都會貼到你的身上來，所以大家最笨的最笨的辦法就是那 那就是一個一個打了 一個一個打。

啊99個電話 那一定可以找到他 這一頁的第三針其實我問他要這個名字，要名字其實我覺得是想查一下 他的名字 然後呢號碼是成都的 然後打上9位 看看能不能查到些什麼。

後來呢這個名字 名字也沒有給 後來我發現就即便有名字的話 你靠百度來查，你不懂的話 也根本就查不到什麼東西，所以後來就這個名字有開了一個玩笑 我想把這個給緣過去啊 不希望讓他知道。

因為他已經說了 你不是要查什麼吧 他竟然這麼說的話 我肯定不能讓他知道我真的要去查這個東西，然後我就說 那我打過去 總點說找誰吧 你不告訴我名字我 我怎麼說找誰啊。

然後他就說這個什麼monning啊 monning啊 這些我們有開了一個玩笑，後面的這個聊天 主要是為了把前面 我想查他號碼的這個對話給緣過去，這裡也沒有什麼太多的技術含量。

這裡這一頁呢 其實就是在說這個結婚這個問題，就之前咱們不是發現了這個小女孩 他可能已經查覺出來你這個大叔是以婚狀態的，但是他不是特別建議 對吧 他說不安逸 不安逸 對吧 束縛還是一個人自由自在的好。

但這裡他又提出來了 是吧 他說趕問大哥你結婚了嗎 他生怕你老婆突然蹦出來打我，那這個地方還是一樣 如果你窗口時邊能力強的話 你會發現呢 就是這個女生他不想給自己惹麻煩。

但是他本身不介意 跟一個就是說已經有女朋友 或者說已經有老婆的男人有聊天 或者約會 或者見面，這件事他不是特別介意 從他自己這邊來說不介意。

然後這一頁的三針的聊天基本上都是在說這個東西 然後當我去承認了這個事情之後，的話 他的心情有變得不好 這個大家可以從聊天結果當中看出來，這課程後續完整更新聯繫 微信七年齡情。

我說我確實是結婚了 這一下是你看恐怖片了吧 對吧，然後妹子沒有回 直到後來她回什麼 她說哈哈 沒有，這個我睡了 心情不好 所以睡著早。

然後我說幹嘛心情不好 後來我在看回聊天記錄的話 我覺得這裡其實我聊得不好，這個地方不應該在說這個 其實這裡應該把話題查開的。

因為她心情不好的原因 我判斷有很大一部分 可能有很大一部分昨天晚上聊到這個的時候，很大一部分是因為這個原因 就是以婚狀態這個原因，然後妹子說出來你能解決嗎 算了鬥你了 都過去了 會想提了。

這個女生是一個情商很高 他自我條件能力很強，然後不給對方和自己製造尷尬的這樣的一個女生，就我給他的表情就是情商是很高 很高的。

然後當時我為什麼會回說幹嘛心情不好 或者說你願意說的話 我是一個很好的傾聽者，我還在想是不是她有其他的事情 我覺得應該不至於 為什麼不至於呢，因為我們畢竟還沒見過面 對吧 只是簡單的聊了一下。

雖然說聊得還可以 聊得感覺還不錯 但是不至於因為這個事情影響她晚上的心情，我當時是這麼想的 後來回看聊天記錄的時候還是覺得這個地方聊得不好，應該第一時間把話題查開 其實可能是更好的選擇。

當然這裡要提醒一下 大家就是你看到了妹子的窗口，他不介意這個事情 你再把話題查開，如果說他步步的這個追問 你結婚了沒有 你有沒有女朋友，就他很在意這件事情 當然他在意這件事情兩半看。

一半是 你跟他聊得不錯 他挺喜歡你的 好感挺大的，然後才會特別在意這件事情，另外一半的話 就是什麼呢 他在意這件事情 如果你真的是有長期關係的狀態的話，然後你跟他說了 那麼很有可能這個關係會提先終止。

所以大家要兩半來看 他既是有窗口的表現，但同時又是一個有可能了死的東西 看大家自己具體的選擇了，昨天我也跟大家說了 我也曾經遇到過這種講個實話之後 對方馬上就把你拉黑了。

前面聊得還不錯 但是接下來就直接拉黑了，所以提醒大家一下 就是當這個女生特別在意的一個問題 有關於你的問題，你感覺到從窗口識別裡面感覺到 他是特別在意這個東西的。

那你靠查開話題這個事情 可能是做不到的 可能是做不到的，還不如面對認真回答 還不如面對認真回答，即便你成功都查開了 可能過一兩個回合之後 女生又會問你這個問題。

然後那個時候其實你已經不用回答了 他都已經感覺，可以感覺出來的大概的答案 要不然你為什麼把這個話題查開呢，所以這裡大家要注意一下 就是女生是真的在意還是問問而已。

那麼這個你需要判斷 你需要一拖你的窗口識別能力去進行判斷，如果他只是問問而已 而且他自己有個態度 那麼其實就無所謂，如果他真的很在意這件事情 你的真實情況如何，那麼這個時候你就要打起精神來應付了。

那像這裡這個案例當中的女生的話 很明顯，她可能沒有那麼特別的在意 但是可能就不完美，是一個自己挺喜歡的大叔 但是這個大叔是有長期關係的，那就不那麼完美 但是不是那麼在意 不是那麼特別的影響。

她是屬於這樣的一個狀態 而且她自己會找台階 自己會把話題查開，自己會調整自己的情緒 所以說呢 她是一個請上很高的女生，就不給自己和對方製造尷尬 不給自己和對方製造尷尬。

那這裡就是確定這個電影 看什麼電影 時間的這個細節了，但是這裡中間有了一個小插曲 就這妹子她自己下了一個這個美團的訂單，然後她是給想給我看什麼呢 她是想給我看這個她的訂單背住，多點辣 味道大一點。

然後這個魚子煮肥一點 不要加香菜 找個長得帥的，我還滿小的送過來，她可能是覺得自己的這個背住挺搞笑的 然後發給我看一下，然後那這裡就給了我一個小工具 給了我一個小工具。

就可以幹嘛呢 就可以拿到她的電話號碼 不用打99個電話，具體這麼拿的呢 接下來我們來說一說，然後我想到這個之後 我想說這個打電話過去，她打電話 先把這支是哪家電給問出來。

然後在這個惡努盟上面看到這家電的這個電話號碼，然後打電話過去說 報這個訂單號，報訂單號說我們要加點東西或者我們要減點東西，然後是誰訂的 哪個同時訂的，然後就把這個名字和這個電話給問出來。

然後到最後說 算了算了還是不用改了 就這樣吧，你打一個這樣的電話到這個商家 也不上大雅，但同時你可以把這個聯繫方式和聯繫人，就她的信息給拿到 當時我就這麼幹了，當時我記得我是打電話過去 我跟商家說。

我說我們同時訂了餐 然後這個是訂單號，然後不知道她留的是哪個號碼 她現在已經出去了，然後我把電話號碼報一下 可能到時候找不到人，然後商家就報過來了 報過來了，然後我就問她那個訂單人是誰。

然後她也報過來了 然後就這樣我拿到她的信息，這兩頁的聊天紀錄結合上面那三頁，其實就是在逐步的把這個電的具體他訂的那一家電，因為他是聯索的 把那一家電就是很自然而然的，這個給聊出來的一個過程吧。

他訂的是花串串 然後我當時一搜惡了嗎 花串串，然後在程度有好像五六七家電，然後誰知道他訂的是哪一家呢 所以我再慢慢地聊，然後再問他 然後最後問到他就說他訂的是。

是商家合電 然後我就打電話去商家合電 然後拿到這個信息，所以其實就是活作的戲一點 你說這個，沒有他的電話號碼 找不到他的電話號碼，有沒有關係呢 也沒有特別大的關係。

女生也應該可能也會跟你出來 畢竟前面聊得不錯，當然有 他當然有這個不出來的這個可能性，就是說你一天不打電話給我就一天不出來，有可能會這樣 但也有可能呢 並不會這樣 他該出來還是出來。

但只不過你有了他的電話號碼 有了他的名字，他沒有告訴你的情況下 你說出來了或者找一個自然的機會表達出來了，會特別在女生性裡面加分 是吧 他的情緒一下子就會波動。

你是怎麼找到的 你是怎麼做到的 你一個電話沒給我打，你怎麼怎麼樣的 什麼的 然後你就可以開玩笑，或者共同選舉說 我早就知道了 如何如何 他就會好奇，這個就是情緒波動 他就會有好的約會氛圍。

當然 如果你要是寫麻煩懶的做這些東西的話，那你光憑你的聊天能力前面 如果聊得很好的話，也OK 只不過就沒有那麼出彩了 沒有那麼出彩，如果你做到這一步的話 就會特別的出彩。

吸引可能一下就就會拉得很高 嗯 所以其實歸根結底的話，還是用心與不用心的區別 如果你要用心的話，你會抓到好多的這個細節點，很多說細節決定成敗嘛，如果你在細節上面做的都比別人好的話。

那你跟這個女生的這個關係推進或者約會升級的這一塊，可能都會比別人好 是吧 都會比別人好，所以就看你有沒有用心 因為我知道大多數男生或者說我們學員的話，都是有一大每一大的就聊一下。

就吧 有的時候一沒回覆或者一忘了，可能都是幾個小時 甚至是幾天 對吧 冷在那兒，那麼這樣子 更不要提我們對這個細節的去考慮，跟女生聊天細節的去考慮 她的關鍵字 她背後的情緒。

你根本不會花時間和經濟去思考，那你的聊天的話 你想聊得很好的話 很難，除非你特別特別的帥 每次到貼，除此之外的話 可能會比較干扁，那這一頁的聊天的話 其實我的目的是什麼，有沒有人能夠看出來。

就是這一頁的聊天 我的主要目的是什麼，這一頁其實很簡單 我就是想跟她進私人營員，我的目的就是想跟她進私人營員 但是你看，我有很強的這個需求感的流露，然後我還主動地說了什麼，我還主動地說這個2。

45有一個拒幕的，其實我就那一句話 就是不拒幕的話，還不如去私人營員 這個就是一個試探，那麼看後面妹子的回覆了 就看她的反應，如果她的反應我發現，就是說她不排斥去私人營員這件事情的話。

我可能就會往這個上面拐 對吧，然後這個妹子說IFS有一個我這個VIP廳，然後我說2。45有一個拒幕的，然後沒有說哪裡 才哪裡 太困難了，然後我說在每團的太平洋應程，就是我發現她沒有很明顯的。

就是說這方面的這個意思的時候我就拐了，然後為什麼拐呢 還有一個原因，這原因是什麼 因為畢竟我們是在下午，而且並不是在週末，就是如果你在下午又不是週末，又不是這個特別鬧失區的這種電營運的話。

那麼很可能她那個飲廳裡面，其實她是沒有什麼人的，那麼最後的結果其實也是，最後結果我們去看電影的時候也是，整個這個放飲廳裡面 一個蠻大的廳，然後整個放飲廳裡面好像就6個人還是8個人。

反正就三三兩兩的坐在一起，我跟那個妹子是坐在最後一排，然後我們前後左右好大一個面積裡面，都沒有人 整個電影院裡面連上我們兩個，也就6到8個人 我具體的不是太清楚了，總之就跟這個私人演員是差不多。

當然私密性沒有那麼好，但是這個就是新愛媒的這個意味，也沒有那麼濃，所以當時其實我這麼回的話，如果妹子反應OK，那麼我們盡量去私人演員，因為我們也沒有指定的什麼電影，只是說要看恐怖片。

又沒有說一定要看一個當季上映的一個電影，然後如果妹子不接這查，或者我感覺這裡好像還沒有太多的窗口，那我們在周三或者周四的下午，兩三點鐘的時候去一個大眾電演員，通常也沒有什麼人。

最後的實際結果也確實是沒有什麼人，為什麼因為我們有經驗啊，這種事情經常幹，然後你在那個地方，你周圍沒有什麼人，你該做的事情你還是可以做，你該做的事情還是可以做，妹子不會有外的這個社交壓力。

他頂多會出現一些ASD，但是我們之前又打了這個預期，對吧 也打了這個預期，然後也進行了鋪電，然後你在進電影院之前，的話你可以實現簽手對吧，即便你在電影院之前進去之前，你即便在進去之前你沒有實現簽手的話。

我們在那樣的一個環境裡面，前後左右沒有什麼人不擠，不擠的情況下，你在電影院裡面簽手，在這種聊天的鋪電，情況下然後跟妹子見面在電影院簽手，根本沒有任何的問題，那往往在電影院，如果是周圍沒有什麼人的情況下。

如果不是四連影院是大眾的議院的話，那麼你簽手接紋，或者收深這些，再有一些這個服務，什麼都沒有任何的問題，這個電影院這個啪啪啪的話，這個就要看情況了，這個就要看情況了，這個當然妹子的配合度是一方面。

還有就是這個環境是否允許，神另外一方面，如果你真的要啪啪啪啪的話，我建議你還是想點辦法，第二次的時候，去私人演員進行，在公眾演員做這個事情的話，還是有愛觀戰，對 如果大家有條件在周一到周四的白天。

上午去看電影挺奇怪的，一般下午，下午可能4點之前，1點到4點之間，如果有條件去的話，在這個時間段去，其實你就跟去私人演員，沒什麼太大的區別，沒有什麼太大的區別，那晚上和週末的話，人肯定會很多。

但是在週一到週四的白天，下午去的話，電影院的裡面的人是很少的，所以你位置基本上隨便做，不管你買票還是妹子買票，你位置應該都是隨便做的，甚至有的電影院，他最後一盤有這個情侶做，反正也沒有人。

你看到後面沒有人，你就直接上去做就行了，這樣不會暴露任何的需求感，然後同時又可以打到目的，是一個比較好的選擇，就是你如果選不了地點，如果你說，第一次帶妹子去，去私人演員，然後妹子有主抗。

然後覺得說你可能，要打壞主義，他可能不配合的話，那麼你讓他去這個大眾議員，就是選一個好的時間段，其實他跟私人演員沒區別，就在空間上你做不了文章的話，你可以在時間上來做文章。

還有一個比較好的時間段是什麼呢，還有一個比較好的時間段，其實就是禮拜天的晚上的午夜場，就是禮拜一大家都要上班嘛，所以禮拜天晚上十點鐘之後，有一些場次的話是人比較少的，或者說你可以找一些。

就是不是上映了一段時間了，就已經不是那麼熱了的電影，然後去選的這個電影，其實也是可以的，反正就怎麼人少怎麼來，最後一頁這個，沒有什麼其他特別的時間，就是主要就是這個妹子說，他說你是不是第一次。

有小女孩請你看電影，當時我還覺得說歌登你什麼，就是有點怪，22歲的這個女孩，是跟你聊這個東西，感覺有點怪，當時還在想說是不是是不是，是不是哪個其他團隊或者認識我的人，故意一個這個色個坑或者叫幹嘛。

然後呢頭拍或者是怎麼黑你，我當時還想到這個，我覺得就是緊身一點了，後來想說那去不去呢，總之整體下來的話，感覺這個妹子說到這個，會覺得突然間講到這句話，有點怪，當時我也不知道為什麼，但是當時可能有一些。

其他的這個事情發生，所以就有一個這樣的聯想，後來想要說去不去呢，去本看看什麼情況，反正一高人膽當然就去了，去了以後發現是自己想多了，純粹自己想多，沒有那些什麼銅鵬黑啊，或者是算緊的事情。

就是一句話你自己有，做了過多的聯想，所以最後面這邊就沒有什麼了，叫做文啊 叫觀感啊，然後這個獎勵啊，就是一些，插個打魂的東西，沒有什麼技術點在這裡面，然後這個案例的話，其實就是兩次吧，應該是兩個回合。

兩個回合聊天，然後一度推進，然後腰約正面，然後第一次約會見面，在電影院完成這個，絕大部分升級，然後就插這個，微愛古長，雖然就插微愛古長，這部的一個案例，看大家有沒有什麼問題想要提問的。

我覺得這個案例裡面還蠻經典的，還有很多可圈可點的這個部分，然後不知道對大家有沒有幫助，如果大家有什麼問題的話。

可以在屏幕上面敲出來