# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第十小节

2017年快乐啊2019年是诸年是吧诸年诸年诸大家这个诸大家什么呢，诸大家诸世孙利，更重要的就是这个什么情势对吧情感的事情，要孙利是吧，其他的事情我们就主要就不管了主要管大家感情的是，聖代的诸世孙利。

谢谢啊谢谢我心有痕，另外前两天你在群里面发的那个就是那个感慨啊我看到了，就是课程里面可能是心法心态的东西比较多是吧是他的东西会相对来说偏少一些，今年我们会有所增加但是呢根据过往的经验啊。

就是你不管做什么事情特别是感情这个事情它还是一个心力当你心力，不足的时候或者心力不正的时候，关于就是那些那些技巧啊或者套路啊，一个心力不足的人，然后呢，能量不足的人，他用不出来啊明白吗。

他用不出来呢不是说这个套路不好，而是这个套路在他这里用不好，然后呢如果那个心力比较强然后能量比较正的人呢，他那个任何的这个小套路的话他都会有比较好效果。

所以后来就是慢慢的慢慢的我发现这其实最根本的最根本的还是这个心力心态心法的东西，这个东西如果当然了这个东西每个人应任而易有的人打通快有的人打通慢对吧因为之前大家有不同的经历嘛。

但一旦打通之后的话你就会很，就会很爽那种感觉的话是，没有办法研表的，就像我在感情上面应该可以说，可以说，算是大通了因为现在进入到长期关系和婚姻还不太一样对吧，如果你说了妹或者说这是这种这种玩啊约会。

对吧，变愈啊，然后这种料妹方面的我是打通了好完全打通，然后那么现在的话就是长期关系或者说是公司经营商业经营，这方面的话有在学习这方面的心力又不足是吧，那你心力不足的时候的话你的结果往往就不太好。

那你心力足的时候能量对能量正的时候你这个结果就很好，还是不同领域不同领域他也会有一些小小的区别这是我自己，我最近的这个想法然后这好也是那天，好像是原蛋吧还是31号看到你在，群里面发的这个就是这个一货。

新的一年就是赚钱其他都不想，但其实他是有一些是相通的有一些是相通的，然后呢，方法技巧重不重要重要，但他跟心力和能量比起来的话，其实就没有那么重要可以啊但是我们也会，就是。

吸取大家的这个建议会增加这一部分，增加这一部分，其实我们去花很多时间找很多的视频，也就是为了让大家在这个具体的场景，具体的我在讲的这个东西这个，这个方法这个技巧，这个新法它使用的时候是一个什么样的感觉。

因为以前你们可能不知道以前我，13年14年15年的课就全是存音品啊就是我自己在这德不德，然后呢没有什么，图片也没有PBT也没有视频什么都没有就是一个存音品的，然后很多人就，就反映说听这个，听不懂。

这卡哥你描述的这个场景的话，就是我想的和你和你讲的好像，对不上，后来我们才慢慢地把它变成了这个PBT，然后图片加视频的这种形式，再不然的话呢就只有是现下可了，现场可能够做到的我们最了几只了。

当然不止我心有一个人提出来啊就是，具体的方法技巧还要给，还要给，然后呢我们可以测众心态，然后能量但是具体的方法吸小的话不能不给，所以今年我会会花一斤的这个时间和经历，然后呢把这些具体的大家可。

可知道操作性比较强的，负责性比较强的，这种小的东西的话经常多给大家一些，在，升级版的就今年的课程，好了这个，三情的话我们就不多说了啊直接开始今天的课程了。

今天课程呢是一个比较经典的案例然后呢也是一个老案例，一些老同学的话可能会有听过的啊听过没关系可以重复这个，可以重问一下啊，这是一个从美国留学回来的一个，女研究生，然后再程度然后我们，的从头到尾。

从微信从头到尾的一个聊天记录啊中间应该是若干天，我记不太清楚了，应该是有可能是有个一个星期两星期的时间吧具体的记不太清楚了，他就不是像上一个日本女留学生一样就是一两个回合，这个呢是有若干个回合。

所以若干个回合，然后他主要的很多是这个心理的冷毒以及框架的胶量还有呢就是升级，一些赤裸的聊骚升级，然后呢就是，几岁女生的框架然后把一个女生的从，就是，比较圣母的这一面，拉到了这个就是比较，比较。

比较烧浪件的这一面，整个，感觉前后完全是两个不同的人，再聊天，两个不同的女生，大家可能平时呢就你在你自己的生活当中你可能不会遇到这样的事情，你可能会觉得说，怎么会有这样的人，怎么可能呢。

但是呢我们就不断地就刷新大家的三观，然后带大家看更大的世界是吧，好了我们广告打完那次直接开始，进入这个，聊天内容好我们一真一真一真一张一张的来给大家讲，好这个大家看到了吧。

第一夜是吧第一夜我给他打招呼发了个笑脸的表情，然后没说什么我说打个招呼他说什么Cloy，我说这个哎发育名字很好听，我说我就吹一然后呢，他就直接把他的中文名字打过来了，就是一个很平淡无奇一点一点这个。

这个狗瓜味都没有的这个聊天啊开场非常淡非常淡的一个开场，然后我说好好完了以后妹子就不理我了是吧你看，妹子就不理了不回了，过了两天之后，我给他发我说我说在干嘛呢，我在干嘛呢，妹子说在家里睡觉。

我说蓝鬼他说谢谢，好我说虽然这天气就是应该睡觉好羡慕还在苦癖的干干干然后妹子呢发了一个加油，没有任何窗口最新课程没有任何家，微信，707，56583，这个地方可能换了其他的。

同学可能就不聊了是吧觉得说哎呀，上来就没窗口的妹子根本就不喜欢我没有吸引，没见过往聊的，这这，聊了两个回合已经隔了这个，两三天了这还聊什么呢就不聊了可能呢干嘛就放弃了或者呢直接给妹子山了是吧。

给妹子山了，那，我曾经跟大家，再三的说过就是你不要三妹子的微信是吧，不要闪他的微信，为什么要闪他的微信呢，他你你加上他微信他他又他又不占流量他又不占空间的对不对干嘛要闪他的微信呢。

就是你不知道后面会发生些什么样的事情，对吧，不要在情绪激动的时候一气之下或者呢干嘛，我觉得妹子说了几句话冒犯了你或者怎么样就把他的这个微信闪掉，往往多数都会后悔，就跟往往回的时候是一样的。

所以呢今天再跟大家强调一点不要闪妹子微信，不要闪妹子微信，好我们，很多同学在这种情况下可能就不聊了对吧，聊不动，没窗口，那我们来看一下后面呢，我是怎么继续的去跟他聊的，有没有什么。

就是非常牛逼的表达天的大招，我们看一下，好大家看这个第二张，就第一张他发完加油之后，对吧他发完加油之后的话能发了一个这个表情，这个表情有什么问题呢，这个表情是他可能用一个什么软件做的哈就是。

卡通的表情但是呢，那个脸是他自己的脸，正好呢以前有一个妹子帮我也做了一张哈就大家看到这个你皮养啊吗就这就这这张这个表情，就是一个小护士然后那个头呢是我的一个照片的头像，就这个表情。

稍微打开了一点点的互动，因为他有的一个东西他发的一个东西无聊也有对吧，稍微有这么一点点同品互动，然后但是其实是特别轻的。

他发了两三个还有一个是孟露的啊穿那个孟露的裙子裙子被吹起来然后那个脸呢其实也是他的这个照片，然后我发了一个你皮养了嘛然后妹子来了就握去是吧。

就你看前面第一页的那两张普遍的话妹子基本上是没有任何情绪活动的你在这个字面上是看不见可吧什么，课罗语在家里睡觉谢谢加油。

你看不到他任何的这个情绪不动然后呢这第二页的这第一张的话握去这个就可以看到这个情绪活动，然后呢紧接着妹子，妹子又来句什么呢她说你真二，她说你真二，然后呢魔卡丢回来句我说你不就喜欢二的嘛。

好那这里呢要问大家一个问题，为什么我会这么说，为什么我会说你不就喜欢二的吗我是在哪里从什么地方判断出来，这个妹子对我的窗口增大了或者开始有了，我是怎么判断出来的。

来我们互动一波然后大家来可以把你的答案敲一敲，好可以把你答案敲一敲，好隔离说的这个发吃豆花的这个图片这个已经是后面的了，后面的部分了所以呢，不算，我只是说。

她说这个你真二然后我就回了一句你不就喜欢二的嘛我为什么会这么回，我根据什么判断出她，有窗口她喜欢我，啊前面那么冷淡然后呢我为什么说了一句这么冒险的话是吧，我是根据什么判断出来还是有窗口的。

不像之前那样窗口那么想是吧，然后，小杜说的这个跟我想的是一样的就是你真二是比较是玩得比较好的比较熟的朋友才会去说的，这一般不太熟的人的话大家都会保持礼貌保持客气对吧。

然后呢这个妹子突然之间从前面这个不嫌不淡到成乎说你真二对吧你感觉了一下子跟他的这个距离那就进了很多，这个是一个窗口试别这个是一个窗口试别。

那如果他这个心里上没有这种变化的话他语言上面也不会有这种变化所以呢我就事实的我就说了一句我说你不就喜欢二的嘛，然后我觉得三一米田他说的这个他很惊奇你怎么会有自己的表情包所以产生力点好奇我觉得这个是导致。

就是窗口出现或者窗口变大的一个原因之一，我觉得我觉得是这样我觉得是这样，然后我心有痕说的时候而话一写成书面语还有发自己的头像的和头像和了群子的这个心动的表情这个也有，相对站的比钟可能会少一些。

我觉得这部分原因也是有的但是可能，站的比钟会少一些我觉得小度的那个，说法站的比钟是最大的我认为是站的比钟最大的，好紧接着内子说你这个表情刚刚做的就说明很明显是吧。

很明显他呢是被这个表情被这个表情给吸引或者说又又发了这个好奇，直接呢可能直接的，令到这个窗口开始出现了，然后内子说什么呢你早知道我喜欢二的，是吧。

就是他没有排式也没有拒绝他直接呢认同了你这个框架我说你不就喜欢二的吗他他你早知道我喜欢二的是吧，你大家看一看就这一针的这个对话内容，他那个情绪就出来了他就很像人数的话就比较活了。

那样之前刚刚的第一针第一张那那那两张截图，说的话的话就，你感觉不到他任何的情绪就像是机器回复的一样那如果是那种状态的话聊天肯定是不好如果一直是那样的话你肯定就完蛋了。

然后呢紧接着我说因为你二啊那你早知道我喜欢二的呢因为你二啊，打个笑脸的表情，然后内子说内子说刚才去和我规密逛街去了，刚才去和我规密逛街去了为什么因为他回复的时间晚了一个小时他主动的进行了解释和说明。

这是不是一个好的窗口的事，紧接着呢又过了这个，两个多小时对吧，我没有我没有回复的我没有回复的我不知道当时在忙什么好我不是故意不回他，我没有回复他然后他又发了一碗这个豆花的这个照片过来。

一个一张这样的图片过来，这这两句这两条回复都是窗口变大的表现，一个是解释说明之前为什么没有回复你是吧毕竟隔了一个来小时，那内子主动解释说明这是一个窗口好的表现，另外就是发图片过来这个叫做共享生活。

就是共享他的这个状态，他生活当中的这个状态，主动发图片过来不是你叫他发的是他主动发过来，所以这两条回复的话其实都是窗口在变大的一个表现，那么你看这一针的这个聊天的话就会感觉一下子就活过来了。

就是两个人两个真人在对话有情绪，然后呢有，有波动，有心情的波动，不像前面死死的，好我们看，我们看第三针然后我说红豆冰，我猜是红豆冰啊就这张图我说是红豆冰它说是豆花。

然后呢这个时候已经差不多快晚上八点了然后呢，然后呢，然后呢，差不多快晚上八点了然后呢，呃3月9号那个时候应该是春天还还还挺冷的，不暖和，我说晚上冷了你吃完快点回家吧还就，试度的给了一个关心。

然后呢妹子说什么妹子说不冷，不冷，不冷这就这两个字代表了什么，再跟大家互动一下，我说晚上冷了吃完快回家吧妹子来一句不冷，那么这个地方，我们应该怎么时别啊就妹子回这个不冷它是里面在想什么啦大家来互动一步。

这地方妹子说不冷的话比较明显的是什么呢他没有打算这么快回家，他没有打算这么快回家，另外的话呢他继续跟我聊天沟通的这个议员是ok的，所以我们可以继续聊，我们可以继续聊，有窗口。

然后我就说那就好我说我关心你一下你说不冷我说那就好，然后警觉的妹子就，问了他说你在干什么我打一个对你对吧他你在干什么，人家说已经是晚上八点半了我说我在上班啊我说你想见我吗这很明显对吧。

我说你晚上冷了快回家吧人家说不冷的意思就是不回家是吧不着急回家，然后警觉的妹子问我你你在干嘛这个就是有见面的这个窗口和议员了，好所以我就直接点破了我就直接点名了，因为我不是那么。

有时间或者呢非常想去见他，所以呢我就会调高一些，游戏的难度本来在这个地方的话呢，本来在这个地方其实你不要去这样刺激妹子的asd会更好一些的，但是因为我用的是英文说我说我说你忘了你我说这个地方用的是英文。

他会比中文说的这个对妹子的这个asd的刺激会小一些但是其实还是会有的还是会有的，果然妹子就直接来了一句no，不要，我当时应该是在，那个时候，8。40多9点多应该是在上班在工作啊不是讲外外外的话可能就是。

那部客要不总之在在班公司我也不可能那个时间我也不可能跑，跑出这件事，所以，没有任何的需求感他，这就是真的就是，显了聊的好出案例了就出聊的不好没出案例的话就算了，反正那我是没有时间去见面的因为我要工作。

ok，但是我要提醒大家注意的就是这个地方妹子是有，明确的明显的，腰圆见面就是见面的窗口的，如果你有时间你愿意去见的话在这个地方，用正确的这个回复方式的话是可以，见面的是可以腰圆见面。

他说不要他说no然后我就打了个笑的表情啊妹子说怎么，妹子说怎么你干嘛笑我，然后我就说什么呢我说，我说我知道你想要我啊因为是英文所以呢就会，这个sli的话会打得早一点然后能量猛一点是吧因为是用英文。

英文本身的话就会比中文呢，对这个能量进行一点点稀释，如果我打的是中文的话，我说你是不是想要我啊我知道你想要我啊，那的话就在这个阶段肯定明显是早的能量重。

但是英文就ok反正也是你自己先主动说英文的对吧然后我就跟你标英文了，我说I know you want me，我这故意地，练掉了这个I know you want see me，就见我。

把那个c给略掉了就跟着I know you want me，然后那个妹子打了一个LOL，LOL是什么意思呢就是雷道的意思，雷道的意思，上次我记得我讲在讲课的时候有这个同学说哎老师你看这里出来。

妹子打了一个iOi，妹子打了一个iOi，不是iOi啊是这个LOL就是嘴巴针嘴巴张元了，然后呢，这个脸上都有这个有这个哭的这个线条的表情总之就是被你说的哈雷道了但是其实，妹子打LOL的话呢，是一个。

我感觉有的时候很多时候，他是一个有窗口的表现是有一个有窗口的表现，然后我跟她说我是I can see through your words，我说我可以干嘛呢，我可以透过你发的自理行间，感觉出来。

你想见我对吧你想跟我见面，然后呢妹子没回复然后我直接就，追问她我说回答我，回答我，是课程后续完整更新年细微信七零零七五六八，然后妹子呢妹子干嘛妹子回了，回了她说我和我父母在拜访他们的一个老生意伙伴。

她回了我是吧，我前面一路打这个S。O。I，她有回这明显是有窗口的表现对吧，但是她没有回我要她回的东西，她说了另外的东西，而且另外的这个东西呢相对来说，显得更加的严肃一些，正式一些为什么。

因为她谈到了她的父母，而且呢，她是陪她的父母去见她父母的这个生意伙伴，那如果妹子回完这个以后你再继续打S。O。I的话可能就会有点过了是吧，因为，一旦她，大家记住了一旦女生聊到了跟她父母有关的话题。

或者说主父母，或者说跟她亲人有关的话题只要不是同备的或者晚辈的，是上一辈的长辈的，那你就要注意了要把这个尊重的态度拿出来，就是对她家人长辈的这种尊重，认真的这种态度拿出来这个。

当话题涉及到家人的时候就不要再去乱调侃，然后乱打S。O。I这个会让别人觉得你很不尊重她，大家记住这个地方是一个，比较重要的一个点，所以呢我化风就马上转了，我化风就马上转了我说那你好好陪父母。

晚上回去呢要注意安全，就变成了一个什么，就变成了一个这个乱男是不是感觉从一下子从前面的一个，坏男人变成了一个乱男的，因为话题发生了变化，所以呢我们的这个态度和化风呢就紧跟着要发生变化，希望大家注意。

然后呢紧接着，大家看妹子的回复是什么的，郁门，我关心完他以后他说郁门，然后为什么他会郁门呢我们接着往下看我说怎么了，想男人了，想男人了。

你就会发现呢这这两页的聊天记录的话是从一个坏男人到一个好男人又到一个坏男人对吧是在这来回的跳，因为我跟他，一好男人的这个态度说完了之后，他的这个反应是一个不好的反应是一个郁门的反应。

那就说明可能他不要这种态度是吧他可能不要这种态度，然后呢我说我说你想男人了然后我打了一个笑的表情，妹子呢不知可否对吧，他没有接我这话。

但是呢他在继续跟我聊天这本身就是一个窗口哈跟前面一样如出一只大家记住，就是你比如说你打SY，问你聊了一个呢，呼呼的话题，妹子没有回这个话，但是呢他，他有回复你但是他没有回你的话他但是他有回复你。

这本身就是一种，有窗口的表现就是说这个这个SY能打这个妹子能聊的一个表现，只不过呢可能他的这个蛋殼还没睡，然后呢他的这个面具还没摘，就紧死而已，但是呢就是你聊的这个东西可能是他内心里面需要他想要的。

你甚至帮他做了一个释放，当然了这个案例当中的后面还会有更大齐度的，更高能量的释放然后我们接着往下看，然后他说他说你是哪里人呢老家在哪里啊我说我深圳的，他是好吧我刚回家路上打案是，然后呢我打了一个问号。

我前面我说这个你是不是要我啊你是个想男人了什么呢他都没有回不知可否是吧，没说要也没说不要，既然是没说要也没说不要那就是不是绿灯也不是红灯对吧不是绿灯不是红灯那就黄灯黄灯的话。

我们开车经过十足六口遇到红灯我们干嘛，加油门冲过去嘛对不对，然后妹子来句什么呢妹子来句，答案是，英文的话他说I do not meet you if you are not single什么意思呢。

大家应该都懂我还是简单的翻译一下就是我是不会见你的，如果你不是单身的话我是不会见你的，好像他是看到我朋友圈我跟我这个老婆的照片了，还是还是怎么样我不知道哈但是他是知道了我不是，我不是单身的。

他知道我不是单身的，也许是怎么知道的我也不知道我估计他应该是看我这朋友圈，然后呢我说什么呢这个是一个不太好回复的话题哈这个是一个不太好回复的话题然后我就干嘛。

我就说你这个语法有错过当然他这个语法确实有错过是吧，语法确实有错过你才能这么说人家语法没错过你说人家语法有错过的话那不是对吧那就完蛋，然后这个地方呢也。

干嘛也可以小小的DHA自己一把毕竟人家是从这个美国废城飞到File doffy留学回来的，然后呢人家这个英文人家是用英文上学念书的是吧，然后呢被一个被一个聊他的小哥哥说你的英语法有错误这本身这是一件。

对他来说是一个比较Diaway的事情对我来说是一个比较DHA的事情对吧，说明我英语水平还不错嘛或者的话，他这个语法有错过怎么看得出来了，然后妹子来了一句是吧妹子很，很不悲不看得来了就学到了。

活到了说烦了是吧说烦了，然后我们一般是说活到了学到了是吧妹子就来就说烦了，可见哈这个妹子应该不是学八级的，至少这个，语言方面的天赋不高，不知道是不是理工的，OK然后我说快回去休息吧。

我说快回去休息吧晚安这个，就把这个回合就想结束了是吧把这个回合就想结束了，反正我也大概摸了一下这个你的这个，就是你的接受程度就是这个妹子还是可聊的还是可聊只不过目前的还存在，非常精彻的非常装非常端。

非常端装又端又装的这样的一个阶段但是可聊，那就OK了情报太明就OK了我们等待机会，然后呢妹子紧接追举他到了晚上十一点多他追举他说所以你知道我的答案了是吗，所以你知道我的答案了是吗，这个地方。

是非常明显非常明显的精彻，我想问一下大家为什么摸卡这么说，为什么妹子说所以你知道我的答案了是吗这句话，是非常明显的女生的精彻，ASD为什么来我们互动一下。

大家不要被表面的情况所疑惑表面的情况是摸卡打S O I然后呢妹子不接，然后妹子不接呢也给出了理由对吧就是你如果不是单身我是不可能跟你见面的意思就是说，你如果不是单身我们是不可能有什么可能性的对吧。

但是我们往往下面伸响一下对吧，伸响一下是什么，伸响一下就是S O I的原理了好我们，给大家说过这个聊天当中打S O I的这个原理就是，S O I打出去之后。

不管妹子回你什么除非是那是直接两段的直接两段的，拒绝或者是很生硬的很生气的这种，回复，以外，其他所有的回复都表明一件事情就是这个妹子已经，接下来或者吃下了你的这个S O I，不管他表面回复你任何。

除非是那种就是真的是很生气了然后呢真的是非常的排斥和拒绝，除了这种回复以外其他所有的回复基本上都表明这个S O I他接住了他吃下去了，大家要记住要记住。

然后我这个地方我说嗯当然了我说我们可以当朋友对吧我说可以我们可以当朋友，妹子来的当然然后回了一个笑点，回了一个笑点，然后呢我们看下面，看下面的聊天，发生了什么，我说完我们可以当朋友了对吧。

然后呢妹子说当然然后回了一个笑点这回合的聊天就算结束了对不对，然后呢紧接着你看妹子主动说什么他说你干嘛呢，我说加班，然后说你呢，这就基本的基本的，然后你。

没有什么更多的关键词干脆了干脆了当直接两段的这个回复你至少要懂得把球踢回去对吧，把球传回给妹子，让这个聊天可以继续下去，你不要就回一个加班然后就，没了是吧，然后妹子还得再问你一句，那得窗口多大是不是。

然后说你呢妹子说什么家里，然后她来句饿了，她家里饿了饿了关我娘实在关我屁事，这个是什么有窗口还想跟你互动想跟你聊天，饿了，我说你想吃什么，我说你要发个位置给我啊正好我在国二十分钟就下班了。

这个地方呢其实就是前面，这个，今天的聊天然后呢有窗口，SY也打了然后呢也熄适了对吧说我们可以做朋友，做朋友那就意味着什么呢可以见面了吧既然我们不是那种关系我们是，这个朋友嘛。

那朋友那 single 不 single 单身不单身那就无所谓了对不对那就可以见面了，这个其实就是一个熄适的，这个其实就是一个熄适对SY的一个熄适大家都达成共识了我们可以做朋友对吧，然后呢。

刚刚达成完共识你晚上你半夜三哥你十点十一点你就跟我说你在家里面然后你饿了，然后那什么情况嘛对吧那我肯定会认为就是说，这个有这个见面的意愿好当我就这么判断的。

那么既然是这样的话你半夜三哥跟我说你饿了我说那你就发个位置呗正好我马上就下班了好给你买点东西过去，我大概就是这个意思啊就这个意思，试探一下。

我有这个要去跟他见面对吧然后试探这个跟他见面的这个窗口再不在的这个意愿但是我没有直接说出来我说我说你发个位置，好先做一个服从应测试然后呢我说我正好还有二十分钟就下班了，但是我没有说。

我没有说我就要过去找你跟你见，但是意思是这个意思，但他的压力，他的能量会小一些给妹子的压力能量会小一些，妹子来就是什么呢妹子说想吃好吃的，然后呢他说你要见我，然后呢又打一个问号还有打一个问号。

然后我说我说看你啊对吧我看你啊我可以给你打包一点啊你不是饿了吗对吧，妹子说你要见我我说我说我看你啊意思就是我没有我没有必须要见你，如果你愿意见你方便你想见的话我们可以见面。

另外的话你不是饿了吗我有个理由对吧我给你打包点东西啊，然后妹子来句什么呢，妹子来句我觉得我们啊不见比较好，然后我见然后我就干嘛很甘税利轮非常的甘税利轮好听你的，打一个销联我的情绪没有任何的波动。

就见我也不会特别兴奋不见我也没有特别失落，就你这种状态，嗯在战术上面不要有需求感看在这个战略上面的话你可以有一种就是我要，逐步的进攻逐步的。

升级推进关系的这个心里你可以有一个这样的计划但是在战术上面细节上面具体上面，你不要去露太多的需求感，大家记住这一点，然后呢妹子说什么妹子说嗯，另外这个大家说一下就是一个女人。

如果他的所作所为没有办法令到，跟他互动的这个男人，产生这个情绪或者心里的波动，就这个女人他如果感觉到自己不管做什么说什么，哎这个男人好像都没什么特别大的反应，特别是在这个互聊的这个阶段。

然后这个女生呢干嘛他就心里就会抓狂，他越抓狂的话他就越想，搞点什么东西，然后让这个男人的被自己所控制或者说让这个男人来追逐自己，所以往往在这个追逐或者聊的这个阶段，就是你自己很定很稳。

这种状态呢反而是更加吸引这个妹子更加吸引女生的，像那种比如说我们说吊斯心态或者贵田心里的，这女生还没做什么。

随便动一动一两句话然后这个吊斯就已经啊然后呢就翻天处地了就他那边已经狂风暴雨了他的世界里面已经狂风暴雨，妹子这边只是轻轻地山泪一下糊填的翅膀。

然后这个吊斯的世界里已经狂风暴雨了还情绪已经波动的不行不行不要不要的了，那往往这种男生呢就对这个女生会没有任何的吸引力，女生也会觉得这种男生没有什么特没有任何的兴趣。

这个就像什么呢这个就像你去打一个游戏啊这个游戏特别特别的简单，你随便删下两下还没怎么用脑啊，就通关了，很容易就过去了然后呢你就会觉得这个游戏无聊不好玩没意思，好就把他认到一边去。

然后那些往往那些好玩的游戏他都很难打是吧他都很精彩，然后呢很有意思需要你投入需要你去思考需要你去下功夫对吧特别是那种，像那种什么境界的那种什么模仇世界啊这种就是对大的。

然后呢大家就会被这个游戏所吸引这个是一样的好这个是一样，所以当我们在跟妹子聊天的时候你不要动不动对就特别大的需求感和情绪波动就表现出来，不刻不易认准一手，但地一点但地一点，这个。

当你聊得多了那只见得多了约会约得多了你自然身上就会有一种那种但定的感觉，再加上我们这个课程给大家的这个，推波助兰，接力是吧助力然后给大家讲很多大家可能没有遇到过的情况应该怎么处理，然后呢大多数的。

坑在哪里，相信你的这个速度会更快，你的速度会更快，然后呢一旦你有了这种弹定的这个心理当这个女人她去摇晃你的时候你就上一颗树一样她去摇晃你的时候，使劲的摇这个女人在使劲的摇你的树干然后呢。

就一两片夜子飘下来，哎这个女人就会认为你这个男人是可以靠他就干嘛他就靠着他就很喜欢，ok那这个我以前在客场说过今天呢重复一下。

然后她说我觉得我们不见比较好说好听你的然后打了个笑脸没有任何的这个不良的情绪或者说失望的感觉或者说，感觉金重已经上脑了然后呢这个，小弟弟已经帮帮硬了是吧，然后突然间哎去不了是吧然后就很失落没有。

没有任何这种感觉，然后妹子来一句嗯，然后呢跪伙问她吃了吗她妹子说没，我说干嘛不吃她都不知道吃什么打完上，就知道吃什么打完上，然后打了个流汗的表情。

然后继续升级好继续升级为什么呢因为我堵定这个妹子他是有窗口的，我打了S。O。I。过去，白天的时候之前的互动打了两个S。O。I。妹子，不至可否但是他跟我聊别的，我就堵定他其实他心里面是有窗口是可以升级的。

那么现在呢又是晚上又是他主动跟我聊，他主动说晚上饿了不知道吃什么啊大晚上主动跟我聊天，所以我堵定他是有窗口，然后我就很，很这个能量比较高的我就我就回了一句我说本来可以吃我本来可以吃我大家都。

知道什么意思，然后打了个笑点然后妹子还打了个流汗的表情你看，他就算是这么重的S。O。I他一两接下去了，他一两回复了他打了个流汗的表情表达了一下他他的态度，他没有任何的这种排斥然后升级然后不爽他这种。

这种文字或者回复出来，这么重的S。O。I是吧，妹子都吃下去了接住，那么其实到这里的时候我就会觉得说这个跟这个妹子一定会有个故事，或者说这个跟这个妹子聊天一定会有一个案例。

但是我也就很确定这件事然后打了个哈哈，然后妹子说什么妹子又换的话他这电脑开不了为什么你看他，他在找一些鸡毛蒜皮的这个事情跟你聊跟你沟通跟你互动，所以呢我也就没有去按照这个程序员或者乱男的这个思路。

你是不是没差点原啊，你是不是这个，那个，系统出了问题啊你是不是要杀毒了你是不是要干嘛干嘛我就没有啊我就直接跟他来说说你原体有问题是吧，人民有问题的电脑开不开，然后妹子又打了个流汗的表情。

然后呢我跟他是我问他我说你打开了吗又过了过了差不多有一个小时了是吧，我问他我说你打开了吗他说没他说没人家直接来去你老婆呢，直接来去你老婆，就不前面是聊吃的，后面聊电脑对吧。

在后面聊到感情了对吧这个感情的这个可能才是他真实真正想要去，聊或者我们想互动的东西，总之大家记住晚上，10点半以后每次主动跟你聊天，就是在微信上面聊天。

这肯定是一个有不错窗口的表现但是不代表每次在晚上10点半以后主动跟你在微信上面聊天你就可以打SRO，你就可以聊骚不一定，我说的是每次在晚上10点半之后主动跟你聊天是有窗口的但是不代表有窗口你就一定要。

干嘛你就要马上就聊骚就打SRO来，一得看前面看前面跟这个妹子的情况，好吧大家记住记住