# 魔卡新课《恋爱脊椎 框架推拉》：4吵架中的框架雷区

1号，上阶客当中我们讲了，框架在吵架当中的距离应用，这阶客我们来说说吵架当中，常见的硬框架来取，以避免我们在选用第二种框架模式时，会犯下一些伤害关系的无法挽回的错误，首先我们先来看一段视频场景。

我和土粉业的关系完了，是吗，阿森，大欢我也看着来 你要留下吗，我们应该清楚一下，这是我必须的权力，没有什么是必须的，你知道那么多年我没有在家的原因吗，就是我不需要在听到男人对我说，就必须这两个字。

你为什么要这样，因为你爱她，我只不过小小的刺激了你一下，你就抛弃了你心爱的女儿，太可惜了，谢一凡 你输了，我要我的将上，谁敢这样，我说过失败者 每一资格拿到强上，如果你举个落 我会赐回你，你做什么。

赐回你，失败者，在这段男女吵架真直当中，不难看出男生和女生都是印框架，维护自己的感受体验，从自己的角度考虑权益，但最后我们可以看到，虽然男生的能量高 但是能量负，女生的能量低 但是能量正。

最终女生的框架是更深一丑，那么男生在这种场景里，犯了什么关键性的常见错误呢，第一 情绪失控，在情商基础系列课程当中，魔卡会详细结构情商的构成，以及如何训练提升自己的情商，这里简单为你介绍一下。

当我们情绪失控的时候，就是我们情商指数开始直线下滑的时候，情绪失控时我们会做出很多，让我们后悔莫及或者造成，很多难以挽回的后果，在感情当中这样的例子有其多，比如说动手打人出口伤人，破坏物品以及威胁对方。

这四点就是人在情绪失控的时候，最容易犯下的错误，如果情绪失控，理智已经完全消失，那么也就没有什么框架感可言了，当然这里一接起来有一些难度，在生活中观察体会，应用的也需要一些时间，不过没关系。

跟着课程继续往前走，秦家思考和观察，最终相信你可以建立起，适合自己的情感框架，为自己的感情保价护航，第二 暴露需求感，当两个人在吵架的时候，以如果去进行亲密接触的请求，其实是非常唐突和危险。

在秦商基础系列课程当中，我们知道，肢体接触关系升级的基础图朗，是良好的情绪，所以在吵架的时候，对方内心其实是充满的不健康的情绪的，在这种时候，以如果发出亲密接触的请求，或者强行与对方发生关系。

其实都是非常非常兼奋的，非常非常降低自身吸引力的行为，魔卡建议你要管理好自己的情绪，和欲望不要触碰这个类去，最后提醒你，绝大多数恋人和夫妻，在关系刚刚开始的时候，都是山蒙还是真心打算与对方白头倒老的。

但是为什么每年有那么多情侣无奈的分手呢，有那么多夫妻反目成仇呢，就是因为在相处的过程当中，很多的考验都没有正确的通过，而这其中非常常见的，就是真质和吵架，在这种出境率这么高的情感场景当中，有什么东西。

是我们绝对不能够触碰的，我们在这里再认真强调一遍，第一 任何情况下，不要动手打自己的爱人，因为打人不会给你带来任何的好处，反而会令到事情更加的糟糕，问题变得越来越难处理。

第二 任何情况下不要威胁你的爱人，因为威胁只会带来继痕，如果爱人的心中对我们充满继痕，那么这种关系一定会对双方都造成百般的真，第三 不要在吵架的时候，向对方提出骑热的情绪，这是非常低价值。

非常流失吸引力的行为，而且一般，我们都会遭到对方的拒绝，而通常你在被对方拒绝之后，以反而会更加想要去得到满足，反复几次之后，在对方心里，他对我们的看法，就会充满的比视和显现。

有时候甚至会造成难以挽回的后果，第四 不要将矛盾扩大化，千万不要对爱人的父母，或者对他来说很重要的人，很看重的人出口不迅，或者指责慢慢，否则无异于自毁长程，关系将加去恶化，上一刻和这一刻的作业。

请你回应一下，自己之前和喜欢的人发生的，最严重的真质和吵架，仔细复盘输了一下过程，然后结合这两刻的知识，重新地想一想，自己当时有哪些地方做的欠独当，而这些做的不好的地方，给你带来了什么。

你不愿意看到的后果，如果你还没有经历过恋情，那么你就观察一下父母，或者身边的朋友同学的案例，做一个书理。

积架在你的学院系统里