# 魔卡私教《搭讪技巧》：搭讪技巧-第三小节

OK 我們準備開始今天的課了，這個是大善的第三小節 對吧，不知道就是說我們上週講完了第一節，第二節之後呢 週末的時候就是心同學，或者是老同學以前沒嘗試過的，有沒有這種越越浴室 然後呢出去稍微嘗試了一下。

不知道你們反饋如何，然後上週末有嘗試的可以這個，平衡上敲一敲 我看看，那如果沒有的話我們就準備開始這個，接下來後面的這個課程了，後面的內容，不過就是我自己的話已經是滿久沒有打算了。

大家就知道就是我去年3月分結婚到現在的話，我印象裡應該是沒有在這個大規範，然後去年的立將計劃的時候上課，出去上課需要的話是有，就平時的話大善的事件我已經基本不做了，但是沒關係就是這個之前的經驗。

也足夠教大家就是你應該怎麼樣把這件事情做好，OK 我們之前第一節和第二節課，我們講的這個組合當中有馬路上面，有五種類型的 呼吸一下，這個單女 雙女 多女 男女和母女，我們上次課的話講到這個男女。

那麼這節課我們講一下母女，另外就是我再提醒一下大家，那如果你是出於斷鏈，練習的目的的話，希望大家不要找這種情侶去去去去去打算，一個的話就是你有這種挑釁的味道比較濃。

然後呢很容易就是發生一些不必要的這個衝突，第二的話呢就是即便你這個成功了，你把別人給PK掉了，不管他是想要追求還是說已經是情侶，那麼我覺得如果你只是出於練習的目的的話，這個有點有點太傷音的。

所以建議大家不要去找這個明顯看出來是男女情侶組合，明顯是這種情侶組合或者說男生是明顯在追求這個女生的，隨著你窗口識別的能力的提高的話，其實你慢慢的你是可以在馬路上面，你是可以觀察出來這些細節的信息的。

所以模型建議大家就是在這種情況下的話，你就不要去去去打擾人家或者說給自己增添那種不必要的麻煩，另外上週我們留了作業，對吧就是這個男女組合的時候呢，如果你在打的時候，比如說你以為是個單女。

但是後來他男朋友出來了，或者說你以為他們是普通同事，但是呢發現是對方的這個女朋友，可能離得比較遠，或者說憑你目前的窗口識別能力，你沒有判斷出來他們是男女朋友，只是普通關係。

那麼在這種情況下的話你如何禮貌和禮得體的這個退場，對吧，我們上週留的作業是這個，然後我今天呢，就是把這個答案，不要給答案給大家公佈一下，就首先這種情況下，第一你不要慌，因為對方男生通常。

他也不知道出現什麼狀況，另外的話就是說其實絕大多數人啊，跟你啊心態啊想法啊，可能不會差特別的多，不會差特別的多，就大家其實都差不多都是普通人，那麼呢對方他一開始的時候，也會有點夢幣，有一點當機。

那這個時候呢你一定要表達什麼呢，表達這個就是尊重，然後呢一定要禮貌，就是你首先不能夠，就慌一慌的話呢，這個情況就很糟糕了，所以呢你你得自然，但是我怎麼告訴大家自然，就是你沒有經歷過的話。

你還是沒有辦法完全做到自然，當你真正第一次第二次經歷的時候，OK，但是你可以先知道怎麼做，就是你首先要跟這個男生呢，要跟他說說，我沒有惡意啊，根本我沒有惡意，我不知道他是你的女朋友。

然後呢我覺得挺羨慕你的，你女朋友呢，氣質很好很漂亮，然後呢你在跟他說說這個，那祝你們玩得開心，然後我就不多打擾了，你就走就可以了，這樣的話呢，就是其實你兩個人都誇了，兩個人都公圍了，第一個呢。

這個男生你給了他面子，我不是有意義要冒犯你，你要把這個事情的低一點，要說清楚，就我不是故意來冒犯你的，我是不知道，第二的話，我為什麼會做這件事情呢，因為你的女朋友，他實在是氣質太好，他漂亮他吸引我了。

這是第二點，這其實就是公圍女生了，然後同時第三點就是我很羨慕你，因為你有這麼好的女朋友，我沒有，就是我低你高，那麼這個的話，就是充分給這個男生這個面子，和尊敬，然後給女生的公圍，這樣的話呢，其實這個人。

他就除了那種豐子以外，基本上正常思維的，他最多有點生氣，覺得你可能打擾了他，有一點點這個不爽，但是絕對不會去到憤怒的地步，或者說絕大多數普通人的話，他也，他可能就是，小小的一點不爽，但是你給足了他面子。

也就沒有什麼太多可說的了，最多就是不理你，他可能就是，他可能就是磨卡遇到過最多的，就是兩種一種說，上了上了沒事沒事，那就走了，還有一種的話，就是這個男生就笑笑，笑一笑，然後沒事沒事沒事。

正常正常那就走了，這種笑笑的話，就說明他其實他的這個價值，內在的心態，各方面其實是比較高的，一般屬於那種就是，比較厲害的，或者比較結束的，或者精英，翻不上去，因為這種小事呢，這個生氣，然後本身的話呢。

就是他的這個心態，格局也比較大，OK，那麼還有就一般一點，他最多就是算了算了沒事，就這樣，所以呢到目前為止，我們就是，你看磨卡從12年到16年，這4年其實都是一直在教學一線。

然後我們之前都是以現下可為主的，所以你就，就是說我身上如果有千人達的話，我覺得都不為過，應該是有了，當然我也沒有具體數過，那麼至於說有些同學，或者是有些網友他會說，磨卡為什麼從來沒有看過你的。

這個搭訊視頻，你為什麼從來不錄這種搭訊視頻，就去年17年的時候，我們在浪費教育，他們不是要求這個導師，出這種實戰視頻嗎，他都是這種跟拍的，偷拍的，我覺得呢，這個尺寨要出事。

因為這個涉及到侵犯女生的這個隱私，你如果拍了他的臉，就會侵犯女生的隱私，你要不拍他的臉呢，那受眾意義看不出來，這個女生好看不好看，還沒有什麼太多的這個目的，OK，所以呢，我們其實就是法律意識比較強。

隱私的這個尊重意識比較強，所以我們從來不拍這種東西，那麼你可以在一些節目當中，報導當中可以看到，比如說這個，我在去年的2月份，當時剛剛去浪費教育的時候，這個虎雅直播，他搞了一次PK，是吧。

就是這種所謂的PUA的PK，當時呢他是三輪，我是參與了前兩輪，第三輪的話他就沒有在找我，因為前兩輪的話都是我贏了，第一輪呢，是我跟浪跡PK，PK什麼呢，就是用這個探談，用探談的來就是情人節嘛。

探談約一個女生，一個陌生的女生，你要在就是當時的要求是30分鐘之內，你要在探談上面，約一個陌生的女生去過情人節對方答應，答應的標準就是，比如說約定了時間地點，並且給了你這個聯繫方式，這個就叫答應了。

那麼當時我是29分鐘做到的，然後浪跡是32還是3分鐘做到的，中的那一節那一趴是我贏了，當時是一個虎雅的這樣的一個直播，然後第二次的話是情人節結後，其實也就是第一趴的這個訊息，然後就是從線上呢。

變到了線下，線下的話當時是有四個人參與，有我，有浪跡教育的老同，然後還有我的一個土地叫超俊，在廣州，之前是廣州什麼新潔皮菲大賽的這個冠軍，然後呢還有一個就不知道是誰，就不知道是誰，然後我們四個人。

然後是當時是這樣的一個PK，這一趴的話呢也是，就最後的話是我贏了，就他當時的規則是什麼呢，規則就是，首先就看誰收到的陌生女孩子的威信號碼多，然後呢，其次再看就是你的這個互動質量怎麼樣，就這麼兩條規則。

所以當時我是收了我記得應該是十幾個，不知道是不記得13還是16個，總之是十幾個女生的威信號，好，然後呢最後一個女生的話呢，就如果我要收二十來個的話也是可以，他時間也是半小時，當時是在太古裡。

最後一個女生我跟他做了一個約會，就是一個計時約會，搭上去直接約會了，大概就是一個二十多分鐘半小時，做一個約會，所以最後從這個收號數量上面，我是贏了，然後呢，從這個搭上的質量上面呢。

我是直接有一個這個計時約會，所以就是掩壓性的勝利，然後就這個虎鴨，當時是反正二零一七年情人節吧，關於搭上的，關於這個PUA的這個他做了三輪的PK，他反正找了各種這樣的PUA。

然後第一輪是我跟Lonzy的PK我贏了，第二輪是這個現象搭上的PK我贏了，然後第三輪的話，他們就沒再找我了，沒再找我，我也覺得正好就是懶的參與，因為這種事情的話，我總覺得如果你個人去做的話。

你可能後續有法律風險，就是你後續可能有法律風險，但是如果是這個平台要求，那麼這個法律風險在平台，因為是平台單責任，他組織這樣的東西，你只是參與，所以就沒有太多的這個法律風險，所以大家在這個市面上看不到。

或者在網上看不到什麼這個魔卡的，搭上視頻啊這些東西的原因，在這個地方，原因在這個地方，當然也有一些人他就質疑，我是這個鍵盤PK我贏了，然後沒有什麼偵採實料的春牛B的，我覺得也是也沒有辦法去管人家。

還是畢竟嘴巴長在別人身上，管這個事情的你也就是塗傷腦筋，也沒有什麼結果，因為人太多了，人家說什麼你是管不過來的，OK 那這個就是一些簡單的八卦了，當然我們今年的話會出一套系列的，搭擅的這個課程。

細分的課程，實際上連續方法，那樣的標準化的視頻課程，到時候大家可以期待一下，然後這個課的話，就是因為大家是魔卡的這個，VIP的思教學員，所以我們後續出的所有的，就製作精良，然後呢，干貨的理論書裡的話。

就是很系統的這種，所有的這種標準化的音頻課，和視頻課，路波的這種，全部都是正宋給大家的，大家就不用在額外再花錢了，這是我們思教學員的福利，我們思教學員的福利，我們今年預計是要出18套。

像戀愛方法那樣的標準化的，這個視頻課程，干貨 支持點，然後後期的剪輯，製作已經裡面的這個小故事，小管理的拍攝，這些我們會陸續推出，今年會打算推出20套，OK 那全部都是正宋給大家的，所以這裡可以有掌聲。

尺寸應該有掌聲，好了 那麼接下來的話，就是說我們說說這個母女組，母女組顧名思義，就是這個女生和她的媽媽，或者說是和她的這個女性的長輩，比如說阿姨啊，這種什麼姑媽呀這些的，因為呢，這女生跟女生在一起。

他們喜歡一起逛街啊，一起這個買東西對吧，所以通常的女生和男生，就是女生比如說，她和她的父親，這就是男性長輩，這種一起逛街啊 經常出來玩，喝茶聊天這個比較少，所以你在馬路上通常，你看到你以為是婦女。

何妞有可能，何妞有可能是乾爹，還是乾爹，當然也有可能是婦女，只不過呢，就是說，她的這個技術太小了，一般你在馬路上很難看見，家庭組你有可能看見，就爸爸媽媽和女兒一起的，但一般來說，比較多的呢。

還是這個女兒和媽媽，或者說這個子女和姑媽，子女和這個什麼小姨，這種比較多，那麼母女組呢，因為有這個家人在旁邊，有長輩在旁邊，通常呢，我們這個小白啊，或者說今天比較少的男生的話，他會先入為主的認為呢。

什麼這個難度是很大的，是吧，難度很大，就是如果我搭上這個單女組，或者說雙女組，就是女生跟閨蜜，我覺得呢，還能接受，多女組的話，可能我心裡就焦慮就比較重了，你讓我當著一個媽媽的面。

或者說姑媽的面去搭上這個女兒，我覺得這個簡直是冒天下之大不韋，這個簡直是不可能的一個事情，Mission Impossible，其實呢，這個是大家自己的想象，為什麼大家會有這樣的想象呢。

就是因為你沒有實際做過這件事情，所以的話，你的這個想象和實際情況呢，是有極大的這個，這個就是不一樣的地方，完全是不一樣的，實際情況是什麼呢，實際情況是母女組的難度，是非常低的。

那麼母女組的難度為什麼低呢，因為在搭上的時候，你首先要解決的這個女生，心裡面的最基礎最基礎的問題，是什麼，就是安全感的問題，我們說這個談圖要得體，然後呢，舉止要禮貌，然後呢，搭上的這個用語。

以及你的這個行為的這個距離，切入角度，很多很多所有的東西，其實都是在圍繞這個解決女生的，初始安全感的這個問題，就你要想一下，你自己換為思考一下，就是一個女孩子，他在馬路上走著，突然一個五大三出的男生。

莫名其妙的，一個陌生男生走過來跟他說話，你不要以為你在跟他說話的時候，他就是在居經會生的聽你說，很多時候不是這樣，很多時候這個女生他在打亮你，或者他在想他自己的東西，比如說這個男生，為什麼過來跟我說話。

他是要強穩錢，還是要賣保險，還是要對我有什麼，這個塗膜不軌，他會腦子裡會想很多東西，這種實際上就跟我們聽課的時候，會開小猜是一個道理，我記得我上週的時候，也給大家舉過這個例子。

就是我們大家都經歷過學生時代，那老師一堂課獎45分鐘，你真正認真，居經會生的聽的時候有多久，通常來說的話，我們可能20分鐘半小時的開小猜，這個應該都是常態，大家心裡都清楚，那我學生時代的話，我就很少。

除了我非常感興趣的語文，政治、歷史，那李科的話，我開小猜的基本上都是很大比例的，有的是整堂課整堂課的不停的，OK，所以在搭訕當中是一樣的，你千萬不要覺得說，為什麼我把同樣的開場白說兩遍。

我是不是負途基亞，女生會不會覺得我洛倉並不是這樣，就是說比如說上週我們說連搭的時候，是吧連搭的時候，那我第二次去我跟女生說什麼呢，我說你把第一次的話再說一遍門，他們那不會顯得很洛倉嗎。

會怎麼樣重複一遍的，其實就是這個道理，有可能你第一次跟這個女生搭訕的時候，女生並沒有太多的聽清楚你說的什麼，一些關鍵性的信息的話，他可能根本就沒聽到，因為他在想別的東西，所以這是一個關鍵性的。

就是有搭輛實戰經驗的人，他才能夠說得出來的，這樣的就是非常接地氣的實際經驗，大家一定要把這個東西記住，一定要把這個東西記住，那麼你要想一下，我們說了這麼多，你覺得女生，他在什麼樣的情況下安全感是最高的。

他肯定是跟一大堆他自己的朋友，或者認識的同事在一起的時候，他安全感很高對不對，因為他跟團體在一起，另外就是什麼呢，另外他就是跟他的媽媽，跟他的父親，跟他的家人在一起的時候，他的安全感是最高的對不對。

所以女兒跟媽媽在一起的時候，他天然的這種心理學，心理上的這種安全感，其實就是非常非常的高的，那麼在這種情況下，你去搭訕的時候，實際上最難的那個部分，你天然就被克服了也就是安全感的這個故。

那麼你去搭訕母女主的時候，你開媽媽還是開女兒呢，通常我們建議大家去開媽媽，就是他在這個辭性領袖，那麼你當你在跟這個母親在說話的時候，因為母親他都四五十歲了，就把他見多時光了，他們怕你。

他不會就是那麼有那麼弱的安全感，他會相對比較證定的，天一天你在幹嘛，你跟他說什麼，OK 那麼當你在跟這個媽媽說話的時候，你覺得這個女兒他會看誰，他會觀察誰，他肯定不會看他媽媽，因為他媽媽他天天看 對吧。

他肯定會看這個陌生的男生，而且是在一種無壓力，然後沒有這種緊張感，或者說這種危險感的情況下，他是很自然放鬆的一個狀態，在看你在聽你說什麼，OK 這個是實踐當中出來了，另外就是說，媽媽會聽你說什麼媽媽看。

這個男生的角度和女，而看這個男生的角度，他的線標準線是不一樣的，如果你去搭上一個雙女組，甚至是多女組，因為他們都是同靈人都是歸密，所以他們看男生的標準通常，比如說這個，氣質好不好 顏質如何。

對吧 是不是橘子得體啊，這些東西他可能看這個，外載得更多，但是你會發現就是說長背好，他就會看這個，晚背的這個男生的時候，他看了不是這個東西，你如果試過母女組的話，你就會有一個這個經驗。

或者你會認同模卡的說法，就是什麼呢，通常來說，你像媽媽說完了開場白之後，對吧 就是A，我覺得這個女兒氣質很好 很漂亮，我就是雖然有點糖突，但是我特別想跟他認識一下，你能不能允許我們認識一下。

你就會發現通常的媽媽，就會問什麼呢，他會問你，小伙子你是做什麼工作的，就是要麼的就是，比如說這個媽媽這個比較膽小的，就來著女兒就跑掉了，有這種，但是多數情況下，這個母親的話，他會問你，他會跟你聊兩句。

他會說，有現在小伙子這個這麼開放，這麼大膽的，不過還是勇氣可佳，然後你會發現他總之，你他要是願意跟你聊的話，三句話之內，他必問他，必問的一個問題，就是小伙子你是做什麼的，非常關注這一方面。

那麼就關於你的這個工作的東西，你要準備一個這種慣例，時間比較短，不要說太長多了 也說的，比如說十來秒鐘以內，就可以說清楚的，然後裡面是有DHK的點的，或者說是可以吸引別人注意力的。

不管你是去搭訕單女還是雙女，還是母女，其實呢，職業這個東西，工作這個東西都是繞不掉的一個話題，所以呢，你要提前把它準備好，作為一個冠狀材料準備好，那麼需要用的時候，你可以把它說出來。

然後因為媽媽看這個男生的標準，和女兒看這個男生的標準，不一樣 他有兩條線，好 兩條線，所以那兩條線，不管你構成哪一條，你都可以在這個組合當中，爭取更多的互動時間，OK 爭取更多的互動時間。

另外最最原始的，最最基本的就是，魔卡剛才花了大量的頭水，跟大家反覆強調的一個事情，就是搭訕當中的這個女生的安全感的問題，那麼你會發現你去搭開母女組的話，女生的這個安全感是極高的，為什麼極高。

因為她跟她的媽媽在一起，OK，所以聊機型的媽媽，在我個人的經驗裡面，感覺裡面是比較多的，很多媽媽都是那種聊機型的，她說，可以嗎 認識一下，認識一下 沒壞處，來 加個微信 交個朋友。

平時沒事的時候可以交流交流嗎，很多這樣的媽媽，在我印象裡面，所以大家可以嘗試一下，只要克服自己心裡的焦慮，克服你自己心裡的這種，對於女性長輩的這種焦慮，其實你會發現母女組，相對來說是比較容易的。

當然了你本身的彈圖，這個氣質這種這種感覺，狀態要OK 是吧，如果你穿著打扮很粗，然後態度微微所所一頭的，漢頭 換亂七八糟的，然後這個就是，張襲的這個樣子的話，可能人家都不願意跟你說話。

是吧 人家不願意跟你說話，很簡單，這個母女組大概就是這樣，母女組大概就是這樣，以我個人的這個經驗，在單女 雙女 多女 男女和母女當中，毫無疑問母女的難度，和單女的難度是比較低的，母女的難度是最低。

其次是單女，然後呢 是嘛，然後是雙女，然後是多女，最難的呢，其實是這個男女，最難的其實是男女，但是我建議大家，如果大家要去練習，如果大家要去學習，那麼呢，你其實是應該這個各種組合，都有開過至少一次。

你至少是那單女啊，雙女啊 多女啊 男女啊，母女這，這無種組合類型，你都要有一種體驗，實實在在的自己的親身體驗，聽別人說，聽魔卡說的是沒有用的，你聽我說一百遍，你不如自己體驗一次，然後這個男女組合呢。

小小的體驗一下，之前注意觀察，注意觀察，小小的體驗一次就夠了，之後的話，就不要就是老去就挑戰這種男女組合，我有一個學員，她就經常喜歡挑戰這種男女組合，我就勸她，我跟她說了好幾次，我說真的別這麼幹。

真的別這麼幹，萬一每天出事的話，我還會這個愧疚，畢竟是我教的你，別出什麼事，就是你把人家給坑了也不好，把人家把你給這個走了也不好，所以呢這裡大家自己，根據自己的情況，拿捏好這個尺度，好吧。

媽是說這個雙女組，如果碰到那種腳掘性的障礙，對吧，這種腳掘性的障礙應該怎麼辦，那麼通常的話，你有一個補救的辦法，就是你調整一下態度，用更加真誠的能量，然後就是眼睛看著這個障礙，讓我用更慢一點的語數。

和更加真誠的態度，把這個太長白，或者你的來義，以及你的意圖，再跟障礙說一遍，你跟障礙說的時候，其實目標也是在拒禁會神的聽的，就是你跟目標說的時候，它反而可能沒有再聽，但是你會發現你跟障礙說的時候。

你跟別人說的時候，因為這個壓力沒有在它身上，所以它反倒會拒禁會神的聽，所以摩卡經常說一句話，就倒是反的，就是這個道理的道，大道的道，倒是反的，那麼你在真誠的說一遍之後，如果這個規密還是腳掘。

還是要拉走這個目標的話，那真的是沒有任何辦法，我們也經常遇到這種情況，就是這個目標，明明對我們有窗口，就是活生生的被障礙得賺走了，被障礙給賺走了，這個中國有一句古語叫做，輸不堅親。

什麼意思呢就是關系這個輸員的人，不要去理見關系親密的人，你是理見不成功的，所以在馬路上，雖然這個目標，對我們的窗口很大，但是呢，它是在這個時候，你是對這個窗口，什麼樣辦法進行利用的。

如果它的規密是這種腳掘性的，障礙的話，這規密如果要把這個目標拉走的話，它是完全可以拉走，如果你這個時候，你去跟規密吵，或者你說它關你什麼事，我又不是跟你說話，我是跟它說話，什麼是，如果你是這種狀態的話。

就是私理的話，其實你這個分數，會在女生心裡面，目標心裡面迅速地減分，然後目標障礙當然是更恨你的，更討厭你，所以其實是沒有，沒有什麼太多的辦法，說到這裡，就是大家可能，都曾經遇到過，或者將要遇到一種情況。

就是你跟這個女生，第一次約會的時候，比如說你們在社交軟件上面，或者通過搭訊，或者是其他局段認識的，你們在第一次或第二次，前幾次約會的時候，你可能會都會發現，這個女生會帶個規密，是吧，那麼很多的這個男生。

我過往有很多的學員，他就經常諮詢說，老師，我怎麼想辦法把這個規密，給他弄走，就是好好愛事，好好煩，我跟這個目標女生，單獨約會，這個電燈泡在這個地方，有光燦亮的，我怎麼把它弄走，其實這種想法。

可能會讓你的心力降低，也會顯得你很小氣，那大家聽起來的話，也事實上確實是，這個男生是比較小氣的，對吧，大家感覺就是，的可能當局者迷，當你是這種狀態的時候，你就會有這種反應，但是你現在是旁觀者的角度。

你就可以看出來是，聽得出來，其實如果這個男生這麼說的話，你會覺得他比較小氣，那麼正確的做法是什麼，就是正確的做法，就是把這個單雙人的約會，變成多人的機會，可能是三個人，甚至你可以教一個。

這個聊機朋友過來，就變成四個人，那麼三個人其實也是ok的，就一托二嘛，他更加需要斷鏈，就是你的空廠能力，以及你的照顧能力，以及幹嘛，其實就是你的多現成任務的操作能力，因為你跟一個女生約會的話。

你的經歷全部，可以投放在他身上，但如果你跟兩個女生同志約會的話，你就要照顧兩個女生，他就等於你帶了兩個小妹妹出去玩，那麼你要把她們都照顧好，但是你可能有一個測重對吧，如果說你是平均分配的。

或者說你對歸密的照顧的經歷，要多於目標，然後就會讓他們產生困擾，特別是在你們投意兩次約會，其實關心了解的程度，還不生的情況下，這個目標會覺得很奇怪，甚至這個障礙都可能會誤解，說你是不是喜歡他。

這個其實是對男生來說，是搬著石頭砸自己的腳，對吧，所以你不要產生，就是那種要把肝地把它趕走，或者說就是跟他對抗，討厭他話裡話外的，假相帶棒的這種想法不要有，然後就是把他們照顧好，然後經歷有一個測重分配。

肯定是你的目標女生，站到六七成，然後這個歸密障礙，也要把它照顧好，如果你照顧好了的話，你在女生的目標女生的心理，說會很加分的，然後同時障礙心理的，對你的印象也會不錯，那麼我們有一句說話就要什麼。

就是我們說一萬句話，頂不上歸密說一句話，那麼當你跟這個目標女生，沒有在一起的時候，但是她跟她的好歸密在一起的時候，一聊到你的東西的時候，或者你發微信的時候，更多最尋刻的幹嘛呢，請加阿姆為勢，那麼相反。

相反多就是經驗比較缺乏的，或者說不成熟，比較，這個障礙可能就會幫你刷存在感，是吧，你們可能你可能跟這個障礙，去見過一次或者兩次，去見這麼一兩次，但是呢，就一旦他們之間，歸密之間聊天，逛街談到你的時候。

這個障礙很有可能，都會幫你說好話，上次出去的時候，我覺得她挺深世的，挺nice的，你看她就是，又照顧你又照顧我的，然後呢，很陽光啊，很高興啊，然後也沒有覺得我是電燈泡啊，也沒有這個很小氣啊。

還是像那些男生啊，怎麼樣啊，對吧，那麼像這個時候的話，這其實是一股重床的，能量，額外的一股能量，那麼像這個目標女生，她如果，經常聽她的歸密身邊的人，對你都有好評的話，其實也是淺陰默化。

影響她心裡對你的這個看法，和印象的一股，就是一個很重要的一個指標，大家一定要就是說，懂得利用這個東西，那小氣的男生呢，她就會，她就幹嘛，她就會把這個障礙，活生生的變成了這個，真的變成障礙。

就真的變成障礙，她會把這個歸密活生生的變成障礙，然後呢，這個讓障礙就是，歸密對她的印象極其不好，因為你嫌棄人家，你討厭人家，你跟人家對抗，然後你覺得她，嚼到你的約會，這個其實是一個很短視的。

一個一種想法，如果你把這個時間，圍堵拉長的話，你其實就不會這麼做了，就是你要知道一個核心的東西，就是，當你沒有跟這個女生在一起的時候，她很多時候是跟歸密在一起的，她之所以會在跟你約會的時候，把歸密帶來。

本身就說明她跟這個女孩的關係，是不一般的，那麼這個歸密，她在你們兩個沒在一起的時候，她跟這個女生說你的好話，還是說你的壞話，其實呢，對你們的關係，是有很大的影響的，大家一定要注意這個，OK。

那麼之前我們的分類模型，是按照這個目標組合，馬路上目標組合的，她這個人數類型來分的，是吧，那麼現在的話，我們按照這個就是，她的運動狀態來分的話，你會在街頭搭扇當中，你會發現兩種類型，一種是禁止的組合。

一種是運動的組合，這個我就不用多解釋了，對吧，大家應該都清楚，那麼這個禁止的組合和運動的組合的話，她的這個搭扇，有沒有區別呢，有，有，但是區別不大，就是你實際去操作的時候，區別不是特別大。

那麼這個區別在哪裡呢，這個區別就在於，如果是運動的組合的話，你其實相對的這個難度要低一些，大家可能跟你腦子，裡面的想法是不是有點不太一樣，對吧，那我們來互動一波，為什麼所以運動的組合，難度會相對低一點。

就大家可以想像這個問題，然後把你的答案，在這個屏幕上敲出來，我們討論一波，為什麼摩卡說這個運動當中的組合，要比禁止的組合，反而難度要低，為什麼會是這樣，大家就是開動的，就想一想這個問題。

然後我們來互動一波，大家一定要注意到，就是說你去搭扇的時候，你是有壓力的，你是有焦慮的，其實被搭扇的女生同樣，甚至說她的這種壓力感更大，然後那種不確定性，不安全感更多，所以就相對禁止的環境。

或者密閉的空間，比如說地鐵車箱裡面，或者是公交車上，或者說在這個咖啡廳裡面，或者是在這個購物店裡面，人就是人比較多的這種購物店，旁邊都是人，那麼因為它動不了，它比如說它這個地鐵裡面，做前後左右都是人。

你這種情況下跟它搭扇，你要承受的這種社交壓力是很大的，同時它要承受的社交壓力也是很大的，而且它動不了，所以一般當中，一般來說的話，如果在地鐵裡面，你發現了一個目標的話，我是建議什麼的。

我是建議就是說等它下的時候，然後你到了站台上面，再去跟它搭下，這種會比地鐵車箱裡面，很成功要高，就是給它這個相對空間，可選擇自由度更大的時候，它更放鬆，就是說它如果感覺到了，這種不舒適和尷尬。

它是有一個就是移動，或者是逃避的出口的，當它沒有這種出口的時候的話，其實它的一些反應是不正，不那麼真實的，你不知道它的反應到底是，所以你是有窗口呢，還是說它是因為其他的什麼原因。

比如說我們說窗口識別當中，最基本的一點，就是這個女生，他願意跟你維持一個比較近的距離，或者說他不刻意的拉遠距離，那麼你可以判斷一個出使的，OK的窗口，但是如果你在秘密空間，或者是禁止狀態的話，就很難。

相對來說很難，但如果你在商場裡面，你看到一個女孩子靠在藍干上面，或者坐在一個什麼地方，不心接這個時鄧上坐在那個地方，如果你去跟他搭上，如果他對你沒有窗口，你會發現他可能會走開，相對走開一點。

拉遠一點跟你的距離，但是如果是在一個咖啡，現在坐在那個位置上面，或者說在一個秘密，相對秘密的空間裡面，OK除了禁止狀態的時候，他走不開可能並不是，因為他對你有窗口，只是因為他無法走開。

所以在一些窗口識別能力比較弱的同學，或者情商比較低的同學，或者經驗比較少的同學的眼裡，他可能會覺得說，一這位置對我有窗口，但是他沒有判斷到，其實整個環境的影響，OK但是如果你是在一個運動組合當中。

是在一個開放空間，一個運動組合的時候，他的反應相對來說就是比較真實，那有窗口就是有窗口，他可以走的情況下，他沒有選擇走，那本身就說明是一種窗口，大家也明白這一點，所以剛才三位同學，這個小男孩媽是有和。

小男孩和媽是有兩位同學，你們的這個想的答案，我覺得說也不能說完全錯，但是就是沒有切到重點，沒有切到重點，重點是剛才摩卡說到的這個東西，主要是環境和人，我希望把這個人的因素和環境的因素，幫大家切割開。

所以因為你可能經驗比較少，然後你在實際做的時候，這個有點緊張，你考慮不了這麼權，他就所有的整個當時場合的信息，你是沒有辦法全部抓取的，你可能只能夠抓取一些女生嘴巴上面，說出來的話。

或者他的一些表情上面的信息，其他信息，或者比如說他的這個肢體動作的解讀，這些東西你都無鎖顧及，為什麼因為你緊張，然後經驗少，然後狀態不自然，所以很多信息是直接被過濾了。

你完全就沒有辦法去形成一個客觀的盤，而且更重要的一點，就是其實馬路上面的移動組合，是遠比這個禁止組合要多的，所以我這個在調整大家的思維，如果你總是想去搭這個禁止組合，你覺得禁止組合難度比較低。

這個是一個錯誤的想法，從時間的效率的考慮，或者說目標數量的考慮，你在接大這件事情當中的話，與移動組合的目標數量，與大於禁止組合的目標數量，所以呢建議大家，就是說去主動的，去開這種移動的目標。

去開這個移動的目標，俊俗的這個情況，他的經歷來說的話，禁止的組合比較容易進行一個高質量的聊天，然後移動的組合，這個通常不太願意投入聊天，通常打個招呼收個號就走人了，那麼這個本身的話你兩個角度看這個問題。

從練習的角度來講，從你的瞬間細膩的抓曲，或者說你練窗口識別，你練關鍵詞抓曲，然後你練聊天溝通，你練搭上的話，其實移動的組合，它是一種更高效跟複中的形勢，因為畢竟給你的考試時間不長。

那麼我們所有的計時約會的話，我自己本人所有的計時約會都是移動組合，我不會去跳那種禁止組合來嘗試計時約會，好像有過一次，我記得好像有過一次，你也是在成都的時候，以俊俗的經驗的話。

就是禁止組合相對更容易進行一個高質量的聊天，但是運動組合可能一般就是收個號，一分鐘以內可能就結束了，但是移動組合的反應是非常真實的，禁止組合的反應，它有可能是出於面子或是其他的東西，它可能不是那麼真實。

有這個可能性，所以你要看什麼呢，你要看這個高質量的跟禁止組合的高質量，就是搭上當中的聊天的互動，之後轉到微信上面的時候，這個互動的質量是，還是那麼高，還是說變得更高了，還是說變得更低了。

你要把這個時間微動壓拉長，如果說你當時跟它，你覺得聊天的質量挺高的，但是轉到微信上面，就是它可以選擇跟你聊，或者不選擇不跟你聊的時候，不壓力的狀態下的時候，它走低了，那麼就可以說明什麼呢，之前。

你在開這個禁止組合的時候，它可能有一些東西，它是出於這個理結，理儀，或者說這個壓力，或者說就是其他的東西，總之呢，不是完全真實的呈現，它可能是有一個，比如說這個面子或者什麼東西。

前兩天我們還有一個私教學員，跟我說，他去看房的時候，不小心服了這個看房小姐的腰，看房小姐開個電動車帶著他，他可能服了腰，然後可能有點，有稍微有點過分，我不知道，然後呢，這看房小姐當時就生氣。

然後後來兩個人在微信上面聊天，然後這個男生說，不好意思啊，今天這件事情，我覺得還是應該相信道歉，我不當時不是故意的，如何如何把他把他說一堆，然後這個女生在微信上說，沒關係啦，我都已經過去了。

這個事情我都沒想法，你想太多了，沒事沒事，然後過一天，當這個男生，再給這個女生發消息的時候，發現被拉黑了，就過了一天，之後這個男生，再給這個女生發消息的時候，發現已經被拉黑了，對於前面的這個女生的。

很有禮貌，的很大毒的，很大方的表達，說沒關係啊，這個根本就不是生人，我都過去了，我都沒想法，你想太多了，比利巴拉的這些，你會發現是假的，是假的，第二天，這個男生在發消息的時候，發現已經被拉黑了。

那你怎麼解釋這種事情，就是殼，就是社交面具，社交面具，所以希望大家就是，這個理性的分析，理性的分析，另外就是把時間跨度拉長，比如說在微信上面，跟你聊天聊的，很好的，感覺很對的，對吧。

但是你就是生死約不出來，你怎麼約他都不出來，他就是不出來，但是他跟你聊天，很代改，對吧，你覺得呢，已經應該是強吸引了，或者說我們這個，這個了解階段的話，已經做得很深了，但是你發現，就怎麼約他就不出來。

就是不出來，那你怎麼解釋這個事情呢，所以這個窗口，或者說吸引力，這個東西你要時間稍微長一點，多角度的去看它，千萬不要固定在一個場景，就以當下的東西，來作為一個完全的品盤，可能它會實證，或者說不那麼準確。

OK，OK，那麼大家看到這個小視頻，這個小視頻的話，這是已經是非常，非常明顯的搭上邀請了，那麼通常馬路上的話，你不會看到這麼明顯的搭上邀請，因為這個畢竟它是一個拍視頻，後面的話，這個視頻有個搞笑的結果。

就是這個男生看得，個女生結果不小心掉到合理學，然後這個女生笑，那麼這個是一個搭上邀請的，一種一個素材，視頻的素材，就大概是這種感覺，但是它這個能量會降，能量會降個大概，比如說十分二十分。

就這個女生不可能又看著你笑，然後眼睛又跟你眼神接觸，那同時手還了了頭髮，這個已經是非常大的搭上邀請了，就是可能可能去到，一百分的搭上邀請，但通常你在馬路上不會看到這種，通常你在馬路上。

沒看到最多的是什麼，看到最多的就是跟你有，這個眼神的對視，思目交對，大概多少時間呢，大概就1。5秒或者2秒鐘以內，好，我告訴大家就是當兩個人眼神，對視2秒鐘，其實是一定很長的時間了，還是非常長的時間。

通常在2秒鐘左右的時候，兩個人當中有一個人，會把眼神給移開，不是這個女生就是這個男生，那麼其實這個眼神對視的時候，它是一種自信度，以及心理能量狀態的一個較量，男跟女會有這種狀態，就是先移開眼神的那個人。

肯定是更害羞，更膽小的一個，後移開眼神的那個人，肯定是更自信，然後更勇敢的一個，OK，那所以呢，這個原理的話，也同樣試用於這個男生，跟男生的眼神接觸，對吧，兩個陌生男生，眼神對上了，對上之後。

你也不移開，我也不移開，然後就會出現下列這樣的對話，就是你臭傻，然後我瞅你咋的，對吧，然後就盯光開始打，在東北比較常見，是吧，所以呢，之前的客我，我跟大家說過，就大家要善用眼睛，善用眼睛。

因為這個眼睛是，直通和二蒙系統的，掃用嘴巴，嘴巴，那你講語言的話，它是走的這個大腦，我去思維系統，那我們在瞭妹和感情，這些事情當中，我們肯定要直供和二蒙系統，所以我們要善用用自己的眼睛。

那麼那些不敢看人，或者習慣性不看人，不看姑娘，越漂亮的，姑娘就越不敢看，在這種同學，那你就要有意識的，進行練習，每次就是你看的時間，或者你不自覺地把眼神移開的時間，延長一點，每次延長一點，直到最後。

你養成一個習慣，就是你可以，就是看著這個女生，很自信的，很友善地看著這個女生，然後時間稍微一點長，比如說兩三秒，或者說，更長一點時間的時候，你就可以去打招呼了，如果你跟一個女生的這個眼神。

接觸在兩秒以上的話，你絕對可以，可以過去打招呼，那麼我們一面走來，四木相對這種情況下，這個東西叫做什麼呢，叫做大善邀請，好大善邀請，你明天，你就可以，大家可以上網路上做一個測試，你在網路上走的時候。

你會發現，極少有人看你，極少有人看你，除非你穿的這個，其妝衣服，但是你會發現，這個大多數異性是不看你的，門頭，做自己的事情，或者走自己的路，但是你會發現，有一小部分異性，它會看你，它會看你。

那麼這一小部分異性的話，其實就是對你的整個這個外型，然後你的這種初始狀態，是有一個廚始窗口的，那麼這種類型的異性，女生你再去這個禮貌得體的大善，那麼成功率其實，它是相對來說更高的，所以呢。

我們把這個東西稱為大善邀請，好了，那今天呢，給大家留一個作業，這個作業是什麼呢，這個作業就是，大家明天上下班的圖中，總之你早上充門開審，你就可以留意做這個作業，我還上回來的時候，明天晚上我們有課，對吧。

然後我們可以，客氣要互動一下下，就大家都去試一下，就是你也不用，就是一整天都試著一點事情，但是你可以有意識的，對吧，比如說你在走路的時候，比如說你要走個，十分鐘左右的路，你在走路的時候，那麼你有意識。

的去屬一下，有多少人看你，有多少人不看你，明天晚上我們來互動一波，如果我的這個經驗，比例不出錯的話，如果有十個人經過你，如果有十個女孩子，一面經過你，就是你們兩個的，行徑方向是這個相對的。

十個人經過的話，應該有一個人，或有多的話，有兩個人或者三個人，會看你，一到三個左右，當然了，也有就是，也有就是比較慘一點，就比較慘一點，你可能十個人，甚至十五個人，二十個異性，十五個二十個女孩子。

跟你一面相經過的時候，沒有一個人看你，也有這種可能，但是大家，就是抱著一個做作業，好玩了一個事情，明天去嘗試一下，去屬一屬，去屬一屬，就大概五到十分鐘左右的，這個路程裡面，比如說你屬了，我有一面走過來。

四十個女孩子，四十個女孩子，都是就是年輕的，老的或者太小的，我們就不用屬了，就基本上是二三十歲，左右的，有這麼可能，四十個，有點多，不到十分鐘的時間，可能沒這麼多，比如說我們二十個，或者十五個。

你看一下，有幾個人是看你的，有幾個人是看你的，當然你不能，做那些，吸氣骨怪的軌跌，穿著其中一幅的刻意引起的，很注意，就是你是正常穿著的情況下，然後是正常那種路人假的，這種表情的情況下，還你注意一下。

十五個二十歲，或者二十五歲，左右的女孩，十五個，有多少個人的，會看你，正常的比例的話，應該會有那麼一到兩個，然後明天我們來，這個來互動一步，好了，今天的課就到這裡，好，明天晚上同一時間，我們來看這個。

這個來互動一步，然後明天晚上，就像你，有很多人，都在看你的，你都在看你的，你都在看你的，你都在看你的，你都在看你的，你都在看你的，你都在看你的，你都在看你的。

你都在看你的