# 魔卡私教《聊天技巧》：聊天技巧-第十二小节

OK 大家好 今天晚上我们把这个原单放假那天，拉下的课给大家补了，OK 非话不多说我们直接接着昨天的那个截图，然后把这个案例的后面的部分给大家讲完，大家看一下第一条这个女生的回复。

她说两个女人和一个男人，如果我是其中的两个女人之一的话，我永远都是输的那个，这个就表明她过往的这个感情经历有遇到过，有遇到过这个不管是第三者 差足 出轨。

还是说她跟她的朋友或者另外一个女人同时喜欢上一个男生，她肯定有遇到过类似这样的事情，而且这个过程 这个经历 结果都不太好，所以她在这一方面是比较没有自信的，就是她跟另外一个女人去争奪一个男生的时候。

她总是输，她在这一方面感情经历上是比较不自信的，其实现在看来的话就是这一张截图的最后一个对话，就是这个女生她在感情经历这一块比较不自信，甚至说有一些可能比较悲伤的体验，然后她在这个时候她问我。

她说你会喜欢我吗 是吧，然后我的回复现在看来还是觉得有点，有点不好 就是有点不够连名不够连乡西域，这个时候其实她问我的这句话，就是你会喜欢我们这个其实是，已经不是这个良骚或者是这种开玩笑。

它是有点来自于内心深处的真正的很严肃的，很认真的 情感上的这样的一个提问，但是我当时回答的就是有点太吵算了，有点太吵算了，那么大家其实可以看得到我的这个回答的话，还是怎么样 其实还是在这个SOL。

在这个升级关系的这个思路上面走，在当时看起来的话这么回复完了以后，有没有什么大问题 没有什么大问题，对于这个升级关系有没有好处呢，可能也有好处，但是现在想想的话可能不会把这一句发出去。

可能会直接发后面的部分 对吧，我后面说什么呢 我说算了不斗你的，就是我感觉到了好像这么说有点过分，在这种情况下，说我们还是做朋友吧 你适合做朋友，这个时候就干嘛呢收刀了 是吧。

收刀了 把刀收回来 这个插回刀敲里面了，就准备不坎人了 是吧，不坎人了，然后没着说什么 没着说神经，他说好 看出来好，我觉得还是做朋友吧 觉得还是做朋友，然后紧接着下面聊的就是比较正经的。

他说我自己做了伤害别人的事情，或者说我做了第三者会觉得比较内疚，我们家庭教育比较正统 比较传统，三观比较正，这个就是比较认真言数的这种聊天了，他就没有调情的东西在里面，但是没有调情的东西在里面。

他往往是一个做联系感的一条线，但是联系感的这条线，如果你这种情况 这种氛围的聊天多了的话，你觉得无聊 又觉得无聊，如果你是天天都是插颗打魂，或者是聊骚打SY的，这个又会学的 觉得你轻处。

女生会觉得你轻处，所以两个都不好，如果仅仅只有两个当中的任何一个都不好，两个结合起来按照比例 根据情况是最好的，到了这一页的最后一张对吧，我们第二次提出就是做朋友了 是吧。

第一次是他提出的 第二次是我提出的，然后第一次他也说了，我们可以见面，就是这样是朋友，我们不是那方面的 他就愿意见面，他心里面没有压力，心里面没有压力，但是在这个过程当中的话，我们的关系是有升级的。

我们是有聊到那些比较屋一点的话题的，这里也是一样 它说你以后，不要有那些想法可以吗，又在许问，又在许问我是好的，然后他说OK 那我们就可以见面了，先拉钩吧，然后这个时候又发了一个这个燒浪件的表情。

空虚寂寞冷 发了一个这样的表情，因为调回来了一点点，这个也是推辣 当然可以自己的好好地疲惫一下，就我总是不会让这个盐树去到百分百，然后我也不会让这个辽萨去到百分百，可能盐树的东西我们聊了一会。

沟通的一下 对吧，然后增加了联系感 到了这个七八十分，然后我就会在结束的时候，或者在中间我就搞点插克打魂，然后说点不正经的东西 调解一下，然后呢 像那种辽萨或者插克打魂，到了这个六七十分。

然后我又会干嘛，又会把话题转走或者我又会稀释一下，让他这个调解一下，就大家呢在聊天当中可能会，要么正经的话题一直聊，要么就是这个清楚的话题一直聊，所以希望大家在上完了这一刻之后。

你就提前有这样的一个意识，就是哎 我差不多这个话题聊了五六十分，六七十分了，我就自己得有意识的去稀释一下他，要么你用这个严肃的话题，正常的话题去稀释那个清楚的话题，要么你用插克打魂开玩笑。

或者两艘的话题来稀释这个，就是严肃认真正经的话题，总之你有这个意识就是什么，我再强调一遍，不管你跟什么样的妹子聊天，你要是一种话题类型 一种聊天方式，一直下去的话他一定会去无聊，他一定会去无聊。

要么就被打上这个清楚流氓的这种表现，要么就被打上这个无聊，无趣的这种表现总之两个呢都不太好，两个当中选一个的话呢可能，可能这个流氓，清服的这个表现还好一点点，至少他有意思，至少他有意思一点。

就是不像那种老好人，然后呢这个每天早晚问问，问多最重要的一个意思，请一下阿姆为幸，7077，因为这个身边姑娘身边的这个老好人，姑娘身边的老好人不通人还是太多了，太多了，所以呢你淡凡有一点坏的吧。

你就算是不会正经聊天，你就是很幸福的聊天，老是斗他老是斗他，他只要不拉黑你，或者说没有明显的排式抗拒讨厌你的话，我觉得你随着这个时间的推意，你还是会有机会的，但是如果你是那种老好人。

天天就是无聊的这个虚含温暖的，然后呢聊不出个花和屁来对吧，然后也不会聊也不会这个聊也不会聊，也没有话题的话，那这种这个时间的话，其实你是会死掉的，所以你会死掉的，那那个坏男人呢，就是时不时了位置一下。

时不时了位置一下，他可能有有的时候对你有点小讨厌，但是他总是会有一个这种情感的窗口，这个时间窗口出现，一旦出现的话你碰到了，那么就这个感情就可以升温了，所以您认我们做一个这个坏坏的。

好男人也不要做一个好好的坏男人，好，再跟大家说一下，就是你只要让他感觉到你对他有，那方面的意思，同时呢又不让他太讨厌你，然后满足这两点你总会等到一个时间窗口的，只要满足这两点呢。

你总会等到一只等到一个时间窗口的，然后上一张图片呢，可能有一些同学就觉得说，哎这个男生女生终于正常了，这才是我的这个能够理解的这个聊天，是吧，或者说我的微信当中，我跟大多数女生那种聊天的这个氛围。

啊感觉这就比较熟悉了，结果下一张对吧，就我发完了这个表情之后，我发完了这个少长天的表情之后，这个女生马上你看，马上又那个又变了，她也是马上也变了，之前还是温温尔雅的这个温柔的这个女生。

那我们以后做朋友好吗，你不要再对我说那些那些话了好吗，然后说好的，她说嗯，那我们就可以做朋友了，我们就可以见面了，OK那我们就拉钩哦，就大概是这种感觉，结果呢我发了一个表情之后，马上就变啊，杀壁快点啊。

你别老这样啊，快握操拉钩这个给我来这一套，你是去约泡了对吗，刚才你自己说漏嘴了吧，所以到底哪个才是真实的她呢，到底哪个才是她的这个真实的这个状态呢，不加眼试的状态呢，我觉得是，现在大家看到的这一眼。

这个是她不加眼试的一个真实的状态，那么前面那个书女的那一面，她这个温柔的那一面或者说，怎么样可能是她有控制自己的，或者是她是这个社交面具或者蛋殼，现在你看到的这个，是她在情绪下面的正常自然的反应。

这个可能才是真实的发明性的自己，然后呢，紧接着第二页，大家看到说你她，你她妈注意安全啊，得病，然后呢有谈了视频，又谈了这个音频，然后又发了这个语音，又谈了视频，然后呢，紧接着你见不见，你见不见。

然后说我只有，我说我只有这个工作餐的时间，而且我可能是，好像是第二天的时候吧，是吧，对，是第二天了，第二天上午了，第二天上午才回着她，然后干嘛，然后这个妹子说什么，她说我昨晚晚一点的时候。

特别特别特别想，这就是一个，你可能，如果一直跟着咱们这个案例，从第一天过来的这个同学的话，你可能会觉得说很惊讶，第一天聊的时候，后面聊的时候怎么，怎么，本来是一个很疏女的，怎么会聊出这种话。

她说她特别特别想，我说想什么，她说我觉得你要是昨晚，这个回复了，她说她说她说，她说她说她说，她说她说她说，这个回复了的话，没睡着，我们肯定就会干嘛，就会出来做错事了，就是她，她当时说的，然后呢。

我的这个回复，就是把她，昨天晚上心里想象的这个画面，或者说她，昨天晚上期待的这个东西，把她具体的文字画了，说出来了，说出来了，她没有说出来的部分，你看她说了这么一大对，我们肯定会做错事了。

昨晚特别特别地想，什么什么，我说了一大对对对对，然后我就用那个，那个那一句回复，就给她，把她没有说出来，或者不好意思说出来的话，给她说出来，像这些都是点破刺激，就把她内心的这个，欲望给勾出来。

所以她心里面那个小时，给她勾出来，到这里，大家有没有什么问题，想问，或者说有没有什么，不明白的地方，这个女生她，为什么会这样，前后为什么会有这么大的变化，又感觉这个女生怎么会，怎么会这样呢，是不是。

我们的聊天当中，我们的微信当中，出来没有，没有见到过哪个女生，会这样子跟我说话，到底是我，我出了问题呢，还是这个女生出了问题，大家有没有什么，困惑，一或不解的，或者说你们对女人的这个，任志全不全面。

她是，在信力原理当中，我们说了，还有单壳，单白，单黄对吧，那么我们对女生，这个任志到底到了哪一层，你是光看到了女生的单黄，还是光看到了女生的单白，还是你干脆就，破不了女生的这个单壳，还是怎么样。

希望大家对女人的任志，有一个全面，全面的任志，不要骗面，骗面就会出错，好了，大概就是这样，然后我们接着往下看，后面的聊天纪录，其实跟女生聊这个东西的话，你需要有比较高的情商，和窗口的试变能力。

如果你淡烦，就是很多男生，他虽然想，把这个女生淡黄的这一面，或者预防的这一面，给勾出来，但是呢，这个女生在，小心翼翼的往外露，这个预防的这一面，淡黄这一面的时候，很多男生又会进行这种打压，或者说嘲笑。

那如果你一旦这样回复的话，其实你就不是在往外影，你是让他往回说，很多时候很多男生，他不注意具体的，这个聊天，或者往外带的这个方法，他只是心里面上希望，这个女生，往外流露，往外流露，往外流露，然后呢。

把淡黄露出来，然后我们一起聊，聊骚什么之类的，做坏事，但是他十几个女生，沟通的时候，他又会让这个女生，往回说，为什么会这么说呢，就比如说看这里，比如说这一张截图当中，这个女生说，哎呀，昨天晚上我们如果。

你要是没睡着，我们可能会出来做坏事了，然后我说，你是不是昨天想着，这个被我操的画面，然后那一只说什么，那一只好这个，那我的回复是，我们都是普通人，那意思就是说，我们不是胜险对不对，我们都是普普通人。

我们都有，七情六玉，都有玉王，有这样的想法，或者说这个，有这样的时刻，是很正常的，但有的男生，他就可能会，可能会干嘛，他可能就不会这么回了，他可能会就反就回，他可能就会说，哎呀，你怎么这么这个夏天啊。

或者说这个人怎么这么，你看你就是这么放浪，或者是如何如何的，那么这个点，如果男年不好，或者说语言的这个能量，如果男年不好，苗树男年不好的话，可能这个女生，就会说回去，说回去，他就不再敢在你面前。

坦路自己，所以这个地方，大家需要注意的，给这里怎么注意呢，你不能说完全靠自己的这种感觉对吧，这个东西可能不太靠谱，那么大家可能会问说，那我有没有一个什么标准，有没有一个什么标准，可以当作工具来用的。

这里就给大家一个，小的标准和标准，就是你再说这个，比如说玉王啊，或者坏啊，屋啊的这些事情，或者画面，或者说这个，这个，这个事件的时候啊，你要么说你自己，要么说你们两个，你就不要单独说他。

好吧你不要多单独说他，就是你把你们两个放在一起，如果是聊一个坏的事情，或者说一个色色的一个事情的话，要么你就说你，或者说你们，你们两个，总之你不要单独，把它放在这个东西里面，就不要给女生感觉。

就是他在这里，好像没穿衣服一样，然后你在旁边跟着一大堆人，好像在这边看他的笑话，然后他在这边出丑，大廷广中之下，他就坐在地上出丑，然后你就在旁边，就在这里看笑话，不要让他有这样的感觉，要么你跟他一起。

要么你自己，然后总之不要让女生，有这种我好像都脱光了，我都裸了，然后你还在这边，跟我一起，你不铺上来，你还在旁边的鼠漏我，这种感觉千万不要给到女生，说这的话你跟他聊，这种聊骚声聊不聊，就是。

语言上面的升级，是没有帮他进行的，因为女生都会有ASD，他们都会有这个自征心，让女生卸下这个蛋殼，然后谈录蛋黄，本身就是一件比较难的事情，不要一旦他，蛋黄露出来，你还让他说回去，或者说你还这个嘲笑塔。

或者说扳眼这个正义的实质，或者是这种，道德的魔散，希望不要这样注意，这个花的口舌比较多一点，为什么呢，因为我知道大家在这种时候，如果你聊骚声级，都顺利的话，有的时候会犯这样的事情，大打小小的臭。

希望大家能注意，好，紧接着呢，这个妹子，受到了鼓励，对吧，她说好罪恶，我说我们都是普通人，言下之意就是没有什么好罪恶的对吧，大家都是普通人，大家都有气勤又遇，没有什么好罪恶的，这个地方就给她的这个。

将要由内心，喷薄出来的这个遇望，更加的干嘛，松了绑，更进一步地松了绑，然后把这个窗口给她开得更大，让她可以出来得更自宰，更自如，然后果不起来她是干嘛呢，她说我给你看我之前的视频，你要不要看，我说好。

我说好，这什么视频呢，大家都应该都能够猜得到，肯定是自己，才自己的这种这种，所谓的信爱小视频，或者说这种激情小视频，然后就发了一个这个视频过来，然后分离我面，然后我就问她，我说这是你吗，这是网上的吧。

因为我还不确定，因为我不确定，干嘛，就挺激情死的，我就，因为毕竟我跟这个女生没有见过面吧，跟这个女生没有见过面，然后我就说，这是你们，不是你吧，这是网上的吧，怎么可能这么浪费，这么激情的，她说是我。

不是的话，我就把她脑袋，给你看下来，把你面请，OK，那么这是一个一致心的测试，那么基本上你这么说一句的话呢，这个女生，如果说出这样的类似这样的话，来说的话，那就应该是，应该是一致的，应该是她，没有必要。

因为这个事情来骗你，然后我说，我让你脑袋干嘛，我就这一个嘛，她说对啊，我就说这你是和前男友吗，她说对，然后呢，就看完这个视频以后，我就说，我就说那我们下午，6出来做坏事，好，我们6出来做坏事。

她说我要做指甲，她说我要做指甲，你看女生，她还不马上答应，都已经聊成这样了，而且聊了这么久了，聊得这么生了，她都不马上答应，对啊，然后我就说，你要做一下午啊，她说我两点开始，那估计到四五点。

做两个两三个小时，在四中心做，我说不行不行，我走不开太久，而且我在天府心虚，不在十中心，然后妹子说，算了，算了，我说那你六点，如果能到这个天府大道的，西亚顿的话，我们就见，言下之一就是说。

如果你六点来不了的话，那么算了，不见就不见，没什么，虽然算两个人都聊的这个，比较运火，粉身了，但是还是在见面这一步的话，没有什么太强的许多感，女生也没有，男生也没有，能见就见，见不着算了，就这种感觉。

我说六点，六点你要能来的话，能到，就指定时间，指定时间，指定地点，一般这话是女生说的，女生对男生说的，然后我跟她说，我说你六点能到这个，夏宗九点的话，就见不然就改天，然后妹子说什么，以后再说。

我今天是赶不过去的，我也不想去，因为干嘛呢，这个约泡的这个，这个意味太明显了，是吧，刚刚看完这个机型视频，然后呢，两个人就约着见面，这个肯定，而且是去九点，这个就是，约泡的意味都太明显了，往往呢。

但凡有一定，有一定，品质的，女生的话，她在心里上都不会特别的舒服，就你，不管怎么样，你还是走个过场吧，喝个咖啡，逛一逛吧，然后呢让这个，停序啊，然后这个氛围啊，所以感觉啊，好 声声温，然后再转场过去吧。

直接约九点这个，其实女生心里感觉都往往不太好，好，然后呢，我说好，那既然这样的话，那我工作了，你去做指甲吧，然后呢，最莫偉呢，最，这个结束的时候，不忘了这个调砍茶，或者说了解一下，如果感觉你能不能。

配个机器好小，就是，小了解一下，然后她就喝，然后过了到了，这个5。5的时候，那妹子发一个信息过来说什么，做完了，床口就重新出现了，床口就重新出现，她做完了，然后呢，又过了过来时来分钟，我没有回她，是吧。

呼吸在等着看微信，拿着手机在等这个回复，怕，要不要见面什么之类，可是你她们又不理我啊，她在抄你马来，老子把你删了，就我老师，就比如说在忙别的事情的时候，就没有及时回复，那在女生很想见你，或者很想要你。

或者就是对你有需求感的时候，你这边没有可得信，不理她或者不回复的话，那女生容易干嘛，老休沉怒，老休沉怒，其实我们很多男生，会删除女生，或者女朋友，之类的这个微信，也是因为这个原因，据你老聊她了她了不动。

老约她约她不给可得信，然后呢，这个，或者你跟她发两句，她过个三五个小时，或者说，过一晚上再回复你，有的时候呢，你会觉得说，这个女生很让我生气，这女生是不是有毒，一个她聊天我就来气，然后呢，这就叫做。

脑修沉怒，脑修沉怒，就是你搞不定，你搞不定，然后你就生气，就生气，然后你这个很多时候，你就选择那种方法，就是删了她，演不见为敬，然后呢，还有一种情况就是，删完了以后，又想人家，又后悔，又把人家加回来。

然后你的心地，又更敬意不得降低，这种在晚回当中，其实表现得非常多，很多人都是这样，然后呢，我就回，我说，我在工作，结果那个时候，已经被拉黑了，然后呢，我又发这个，好有验证的这个邀请过去，说我在工作。

不好意思，刚才怎么样，我不记得我发了什么了，总做我发过去以后，然后对方又把你加回来，然后你再秦续的这个当口，他是以这种方式，拉黑你的这种方式来求关注，他拉黑你了之后的话，他可能拿着手机。

在等你的这个好有验证的这个消息，就像小孩子，小时候，比如说打打闹闹，然后干嘛，生气的就会说你，不跟你玩了，我们绝交，对吧，他是真的心里面想绝交吗，他不是，他想的是对面那个小伙伴来哄他，对吧，拉着他手说。

不要跟我绝交，拉我错了，他希望的是这个，那么很多时候，其实女生拉黑你的时候，也是源于这个原因，好 交回来之后的话，这个将近六点钟，将近六点钟，然后我就跟他说，我说你去，你去这个西亚尔顿饭店，把房间开好。

我处理完工作，我就过来找你，这个是不是有点过分，这个要税人家，还让人家去开房间，但是当时其实，全部都是出于这个，比如说出案例，因为案例每个案例如果都一样，或者说你已经看到，不错的窗口。

然后这个框架也长空驻了，然后可能就会玩一些高难度的东西，那没完成的话，也不影响，就把本身就是高难度，那完成的话，这个案例就更屌了，更屌包了，所以，然后这个我就这么发了，发完这套就妹子说什么了，妹子说。

平什么样，我又不是机一下，我要跟你约会，要不然就吃饭，就是要见你，可是你一来就想铺倒的话，那就别懒了，免谈，然后她说了这么多，她唯独没有说这个开房，或者经济啊，前这方面的事情，到底是国外留学回来的。

而且这个，就是去酒店开房，或者说她的这个经济条件，各方面的话，她这方面倒不是很在意，她在意的，不是物质方面的东西，可能更多是精神出现，精神出现的东西，然后呢，我抓到了这一点，我就回。

我说哪有机自己开房的啊，对吧，过来我们肯定是先聊天啊，没感觉铺倒什么，其实这个地方就是，做了一些这个解释说明了，虽然摩卡一再的成掉，我们跟妹子接触的时候，不解释不就像不对抗，主要是勾通，而没必要去解释。

但这个地方的话，我还是做了一点点解释，确实有点过分，因为我提出来的这个，悄悄确实有点过分，教人家这个直接这个，这个酒店约泡，还教人家自己去开房，是有点过分的，好啊，我觉得妹子就说，妹子说不。

我不在酒店见你，因为这个，确实约的意味太浓烈了，可能接受不了，说我们还是晚上见吧，我说晚上要十一点才下班哦，就是意思就是很晚，我们这个七八点，或者八九点，我们是不可能见的，我要是十一点钟才能够下班。

有个告诉她，然后她说什么，她说可以啊，她说可以，我说好，我们就约晚上十一点接遍，然后妹子说什么，但是你会很酷吗，你会不会特别醜不拉自己的，她说你这个，我碳碳的，你肯定是睡个不少女，是不是来成就以后。

她就开始，她就开始，开始试问这些东西，然后我就说，接下来就知道了，如果特别醜的话，我就不上车了嘛，我就转身就走，她说不是你转身就走了，我说是我转，她说是我转身就走，其实我本来就这个意思，没什么有理解的。

我说，你看不上的话，你就直接开车走就行了，对不对，就不用打理我，然后她说，我转身就走，我话都不会说一句，我说我就是说你啊，她说好吧，那我再买了这个什么狼丫屠豆，然后那个云云又发了一些什么东西。

我就不太记得了，然后紧接着呢，我可能又忙别的东西去了，还吃饭去了，不知道了，然后她说你再不回我事实啊，我就继续拉黑，然后我就说，云说了什么我也不太记得了，我可能说我在工作啊，或者我在吃饭啊，然后她说。

这个就算了吧，我们今天不见了，这个女生的ASD，就是两三四五次，反反出复，反反复就是这样，比如说她觉得，把你就是了不起到一个点了，或者说你说到一些东西，那样她心里面，可能有一些不好的感觉的时候。

她就马上随时取消，然后我说什么，可能我说这个，套死你啊，这个就算了吧，我们今天不要紧，我们今天不要紧，就跟下午聊了聊聊，聊得挺好的，已经看这个机器小视频了，然后说出来去酒店，不去，我要去做指甲。

过了三个小时，指甲做完了以后又问，又问，我指甲做完了，意思是你在干吗，这个就是女人，或者说一大部分女人，一大部分女人，他们都会有这种气势，那么如果你跟女生打交道的，经验多了以后的话。

你能够有这样的这个雷达和天线，能够感知到，提前预备好这些东西的话，那你的这个结果，或者说你的这种能力水平，四个人就会比绝大多数，平常普通的男生要造好，然后呢，她说今天不见的话，我说好，没有什么废话。

然后说那你早点回家，正好我晚上事情太多，也出不去，没有什么需求感，我们可以聊到这个很兴奋，对吧，聊到这个金双上，但是呢，对方一插你之后呢，哎，她期待当中的这个画面，或者你的这个表现没有，没有出现的对吧。

你还是很正常的，就是又退潮了，就潮涨潮涨潮落，非常的自如，她预想当中的这个情况，你求她啊，或者是怎么样的这个画面，没有出现，因为这个女生就傻了，她就抓广，然后她说没事，我和其他男人去约会看电影史。

然后我又发了一个这个，这个白眼的表情，然后呢，没没多说，没说什么，根本就没什么反应，然后呢，每次又聊一句，每次说，但是你是不是还是很想骚我，这是拉剧，就是男女之间，在这个微信，这个聊天，这个案例当中。

就是这种拉剧，就可以感觉，特别的临立禁止，特别特别的明显，这一页这一张的话，就没有什么，没有什么需要讲解的，很简单就是这个女生让我发视频，然后我不发，因为这个这个，职业和IP的这个关系。

我对这一方面的话，就比较在意，那如果大家，就是你自己，就是你不是这种，什么网络逢人啊，或者IP啊，只是，就是在线上，跟女生这个聊天，然后跟女生认识的话，这个无所谓你自己着情看。

也没有人拿这个东西来邀邪你，或者说干嘛干嘛的，不会啊，但只不过我呢，算是一个，一个领域里面的一个小IP，或者一个小逢人，所以在这种事情上面的话，我是比较注意的，我从来不会发这些东西，另外还有一个就是呢。

就是男人跟女人是一样的，就是，当你这个愈望憋起来，你这个气球吹大了之后呢，他如果没有释放的话，他会一直憋着，他一直有张力在这里，那么他如果，有一定程度的释放的话，他就会变响啊，所以你跟这个女生聊天。

比如说女生让你拍视频，或者拍什么东西的时候，你自己也要考虑，到底是满足，他还是让这个张力继续的这个变打，就是让他这个，这种愈望心里面想要的这种情绪，更加的变多，如果说他让你拍你就发给他。

他让你拍你就发给他的话，他可能一定程度上面，就看这个照片或者什么东西，可能就有一定的满足或者释放了，他在考虑，我们现象见面比较麻烦，或者说比较危险，要不就算了，我这一点东西我就够了，满足在线上聊骚。

然后我看看你的这个，图片或者视频，我就满足了，那么他可能会打消见面的意愿，那么还有种的话，他可能看完了以后，觉得是，哎你很帅或者说你这个尺寸很不错，或者是聊得很头击，或者怎么样，让他更有愈望和你见面了。

这两种可能性都有，这两种可能性都有，而且可能的是，前者可能会去到50%，所以一半还多一点点，然后呢，后者可能是一半少一点点，所以呢，这个地方，大家到时候你自己要根据你，聊天生命之聊，超的这个情况。

你自己去选择了，你自己去选择，然后最后一夜，最后一夜有一个小套路，一般比如说，你说错了什么东西，或者说女生给你上框架，你没进去，你不进去，然后呢，女生说你不是男人，然后很多男生的话，就被这句。

给姜军给姜死了，那这里有一个小话数，这个她可以救的，她可以怎么救呢，说我确实不是男人，对吧，然后这个女生，不管她后面的说什么，然后你都紧接着一句，我是男人，然后你都紧接着一句，我是男人。

然后你都紧接着一句，我是男神对什么，我不是男人，我是男神，然后再发一个这个，这个箭箭的这个，流氓兔的这个表情，保准着这个女生，她会这个有情绪活动，她会这个，她会笑，她会，她会感觉很有意思，很好玩。

前面说我不是男人，然后后面接一句，我是男神，我是男神，然后跟一个这个，流氓兔的表情就可以了，好了，到这里呢，她把这个位置发出来，然后预网全部钩出来，位置发出来，这个案例就结束了，这个案例就结束了。

然后针对这个案例，大家有没有些什么问题，想要问的，然后我们有五分钟时间，来互动一下，好了，今天客人就到这里了，大家晚安，然后周末愉快，我们下周见，下周就是，是新的某块了，聊天某块，我们这个循环。

聊天某块就讲完了