# 魔卡私教《吸引力原理》：吸引力原理-第八小节

好 今天我们准备接着昨天的内容，开始讲今天的课程，然后是昨天讲到在《恋爱的》，《在恋爱的》当中女生需要的六种感觉，我们讲到了熟悉感、舒适感和奇密感，还有什么 还有这个依赖感和归属感是吧。

这个问题是一个蛮常见的问题，就无同体的这个问题，长期关系的女生为什么不给她趴了呢，之前趴过好多次了，就是 知体升级，大家记得不记得 我在窗口识别的时候有讲过，知体升级的涂朗或者说筹码是什么。

是这个女生的情绪 对不对，就是说她有情绪情绪好的话，你是可以做知体升级的，她情绪不好的时候，能力很难做知体升级，这个跟你以前趴过没 趴过没关系，就是说知体升级或者趴趴趴的涂朗和筹码。

并不是说你以前有没有跟她做过这件事情，而是她当下的情绪状态如何，明白吗，所以你以前跟她有趴过，然后她现在此刻的情绪不好，你想跟她趴 那也是不行的，人家没心情 还是很简单，但你以前跟她每一趴过。

但她情绪很好，很开心很舒服 对吧，但现在感觉很好，你也可以跟她有这个知体情绪的接触，所以一定要搞清楚，我们上课的时候，其实课程里面有很多原理性的概念，然后你拿着这些原理性的概念。

是可以知道自己日常跟女生在一起的，很多很多的事情，然后可以解释很多很多的事情，接着无头的这个问题的话，我再跟大家强大一遍，知体升级的基础涂朗或者说筹码，是什么是女生的情绪，并不是什么。

她已经是你女朋友了，你们之前已经约过会了，之前已经签过手了，之前已经趴巴巴过了，这个没有什么太多的意义，如果你总是问她，你问我们的话还好，问我们的话还好，然后我们是教你吗，告诉你什么情况。

如果你总是问她或者表现出来，这种问题或者这种这种方式的话，女生真的会在心里面逐渐降低，就是对你的防口的，或者说你对她的性力会降低，因为这个水情上比较低的表现，而且你越强的这个问题，越去问她。

比如说我还原一下场景，比如你说，我们以前又不是没做过，为什么你现在不让我做了，你是我女朋友，为什么我要跟你这个趴巴巴，你不让我跟你趴巴，你是不是不喜欢我了，你是不是有别人了什么，像这些在日常生活当中。

真的很多男生会去跟女生说，然后说这种话的时候，当这种场景出现的时候，是你在这个女生心里面，急劲降低性力的时候，本来没什么的，说完了之后都傻逼了，其实有时候你就关注到一个重点，就行了情绪。

感觉氛围当下的环境是不是合，她如果有情绪，女生情绪不好的话，你想跟她做知底生体这件事情，本身就是一个错误的 对吧，那你就知道这个此时此刻，应该停下来，应该照顾她的情绪，或者应该输理她的情绪。

或者应该先让她把负面的情绪，变成正面的情绪，可能你都应该从私密空间里面出来，出去看电影或者是压压马路，走一走聊聊她的心事，让她放松下来，然后紧接着心情状态，情绪换了以后再回到私密空间。

然后可能有一些东西就随道区程，但是很多男生太着急，太回急不懂得这个道理，有些男生就像无同这样子，来觉得说我以前都趴过来，为什么今天就不能趴，你这是我女朋友了，你平时不让我趴，就这些很傻很傻的这种表现。

我说到依赖感这个东西，其实依赖感蛮容易建立的，也不那么容易建立，为什么就是依赖感是一拖一陪伴的，是一拖一陪伴的，而且这个陪伴不是单纯的时间的累积，并不是一个单纯的时间的累积，它是什么呢。

它是那些重要时刻，在对方心里面，总之把就是比如说它病了，它孤独空虚寂寞冷了，它情绪不好的时候，它需要你的时候，它一个人孤独的时候，生病的时候脆弱的时候，受到打击的时候，像这些就是人在心里上。

比较容易产生无助的感觉的时候，如果你大量的陪伴在他的身边的话，那么这个依赖感是回增加的，不是说你跟他认识两年了，就有两年的依赖感，认识三年了就有三年的依赖感，不一定啊，有的人可能认识半年。

跟那个女生对他的依赖感，超过认识三年的人，所以依赖感大家要记住了，是在他心里上脆弱，或者无力的那个时间，如果你正好能够陪伴在车的话，是特别加分的，比如说女生在晚上跟你聊天的时候，一般十点半以后。

十一点以后，如果他不是在外面，他是在家里，然后在这个时间跟你聊天，然后半小时以上的话，其实这个是有效的勾结依赖感的时间，另外还有什么呢，比如说他痛惊来月经，然后呢这个，被老百骂了被客户骂了。

然后呢生病了，然后呢这些像有的女生喜欢在朋友圈，发一个那个医院打掉屏的这个照片，对吧，这都是求关注，或者我们叫做调语的朋友圈，那可能有一对男的在底下，说哎，怎么了，亲爱的，要不然我就陪你啊。

什么什么之类的这种，我同说，妹子一直不敢依赖我，其实这句话说出来的话是好事，啊为什么是好事呢，就是说，他如果不敢依赖的话，就说明他在控制自己，他的理性的逻辑思维，在控制自己感性的和谎没了思维。

就说明什么呢，他是喜欢你的，他是喜欢你，他对你是有依赖的，只不过呢，他是理性思维控制的自己，说比如说，这个男生不靠谱，这个男生很幼稚，这个男生对我不够好，可得幸不高，或者说这个男生是花心，主要此类的。

他已很多的这个理由，然后呢，来给自己当借口，控制的自己不去依赖，但是当他进入，这种控制自己的状态的时候，实际上就本身就说明，他的那个合而谋系统，已经是出去了，打开了对吧，所以对你来说是个好事。

那么在逻辑上面，如何解开这件事情，或者给他一点，可以合理化自己合理化的借口，就行了，女生在控制自己的时候，对男生来说是好事，好 比如说我在控制的自己，不去抽烟，我在控制的自己，不去吃这个红烧肉，对吧。

说明什么呢，说明我理智层面上面，知道说，我不能抽烟，抽烟对身体不好，或者我不能吃红烧肉，吃红烧肉的话，会不有助于我渐肥，对吧，那么但是实际上说明什么，说明的欲望系统本身，就是打开的，就是想抽烟。

就是想吃肉，对吧，但是你能控制的自己，我们说感情或者说，恋爱这件事情，本身它就是走的是一个，合二蒙系统，对吧，欲望系统，那你的脑子一旦去设计到控制，本身就说明你已经打开了对方的，这个合二蒙系统。

会欲望系统的开关，所以呢，说是好事，虽然你说四个月怎么会有一蓝，就像我刚才说的，它不是一个绝对的时间的累积的，它是看那些，就是真正能够加分的瞬间，真正能够加分的瞬间，有的人跟他认识，比如说八年十年了。

对吧，都没有插出什么火花，或者是营造出什么很大的依赖感，但有的人跟这个女生，认识了四个月，六个月半年八个月的，就那个依赖感就已经很高很强，很大了，所以你怎么说呢，这个东西，它不是这种算法。

它不是这么绝对公平的算法，如果是这样的话，那就简单了，是吧，谁先认识妹子，谁就得手，对吧，那就没有后来的强，强这个先来后道，能够说爱情没有先来后道，如果是这么算的话，爱情都有先来后道。

谁先认识就是谁的了，不是这样子，这些归属感这件事情，就是你的很简单的一点，其他都不用多说，先做到这一点，就是你的规划里面，对未来的规划，当下的规划，规划当中要放入他的，就是你女朋友。

或者这个女孩子的规划，比如说她将来想去，今天我还接到一个，这个私教学院的这个挽回的资寻，对吧，两个人刚回国，男生想在神镇发展，女生想在上海发展，对吧，这就属于规划不一致，然后呢，她这个就不容易有。

这单单在这件事情上面，可能就不容易，构建这个规属感，因为两个人的规划是一样的，什么叫做规属感，的规属感就是我的规划里面，包含了你的规划，因为我的梦想里面有你的梦想，然后你才会对我产生，规属感。

大家记住这一点，比如我回想起2006年的时候，那个时候我那个前女友，就是我们谈了十年，然后分手三次，晚回两次的那个前女友，2006年的时候，她就问我，就说那个你什么打算，如果你没有。

你没有这个其他特别的打算的话，那就我们就建父母，然后我爸妈就把你当作这个，未来女婿，然后来培养了，现在集团给你安排工作，然后来培养你，然后当时呢，这个我就傻乎乎的这个很很自卑，我就一定要出国。

我一定要把文品拿到，我不能没有文品的，会个毛线，然后另外我说什么，另外我跟自己说，我不能到参门是吧，我不能吃软饭，我不能去你们家集团工作，还让你爸妈丁我安排，还要培养我，当时我是这么想的。

那这个也属于什么呢，也属于规划不一致，对不对，所以女生其实是想跟你这个成家，然后想跟你有稳定的感情的，对不对，然后我呢，我是干嘛，我是一心一意的，我要出国，对吧，要出国，要拿文品，要如何如何。

就是随两个人的，规划不一致，然后我的规划里面，也没有他的规划，所以呢就不会有规数感，不会有规数感的话，在长期关系当中，他是挺严重的一个问题，他可能会埋下一个隐患，埋下一个隐患，就后期的话。

可能多多小小都会，带出各种各样的问题，所以大家需要注意一下这一点，我觉得规数感比亲密感，都要重要，就你可能不怕，都没关系，但是两个人之间，互相如果有规数感的话，这个感情一定很长久，我觉得在这个。

恋爱六种感觉当中，女生需要的，恋爱六种感觉当中，最重要的是什么呢，最重要的是规数感，舒适感和安全感，这三个是最重要的，这三个是最重要的，其次重要的是什么的亲密感，OK，大家记一下，谢谢。

当然这个只是我的感觉，你们学会了之后，可以根据各自的情况，然后做出不同的判断，只是我觉得，规数感，安全感和舒适感是比较重要的，是会保障，保证一段关系，能够持续稳定长久的走下去的，一个关键。

当然如果你要长期缺乏亲密感，长期没有几乎，之心不怕怕怕，就把这一地以或者是怎么怎么样的，那也会出问题，所以看你从什么角度去看了，倒插门也是本事是吧，反正这个，反正现在这个社会有各种各样的价值观嘛。

比如说有钱就是大爷，校屏不校长，你坐鸡，你坐鸦的没关系，只要你有钱，你也是大爷，对吧，这这是一种价值观，还有的价值观就是，我要自持起立，我要做正行，我要如何如何，有的男生就觉得说，倒插门没问题。

取一个白风，没少分多到20年，那有的男生就觉得说，坚决不能吃软饭，坚决不能倒插门是吧，跟男人要活得有鼓气，而如何如何，这不同的人会有不同的价值观，所以觉得倒插门也是本事的，也是一种价值观。

也是OK的 正常的，但是不同的人可能看，我也不同的想法，那我那个时候，就会觉得，这个是很抹杀我的自尊的一件事情，其实说白了还是自尼说自卑，人家就是你进入女生家里面的集团公司工作，然后也不代表。

这就是你就可以没有建术 对吧，忽来，你在那个公司里面工作，给到你那个平台，他也会有很多的挑战，问题 激狱困难，有你去处理，然后呢，只不过会对你观照一些，给你更多的机会，让你去历练。

不代表你就可以输输输的，好像就可以每天一时无忧，但是我当时想的，我就太简单 他又值了，我就觉得去人家家公司工作，就是倒插门，好像人家爸妈给我发公司，就是吃软饭了，是有点人，那时候就是想法有点幼稚不成熟。

这个要告诉大家的概念是什么呢，很重要的一个概念，就是七三八五，七三八五，我们的很多老同学的话，应该就是经常听到这个概念，七加三十八加五数，正好是一百，就是你给女生的意义，或者你给人的意义。

正好是一百分的话，他其实会被分成三个部分，第一个部分呢 站七分，就是你跟别人聊天说话的内容，具体你说了什么东西，这个是七，就像现在我在跟大家说，比里巴拉说的这些，所有的 大家听到的东西都是七。

那三十八呢，三十八是你以什么样的状态去说，就是你的语音语调语素和语盾，然后呢 你听，在大家现在看不到魔卡的这个视频的情况下，你可以从我的这个声音当中，语音语调语素，语盾当中听得出来。

我是健康的 还是疲劳的，对吧 是这个自信的，还是那个不自信的，是心情不错呢，还是这个心情很差，那其实这些东西的话，大家通过听一个人的声音，听他的语音语调语素语盾，他都会带给你这样的一个感觉。

所以这一题呢 站三十八分，就是说你说什么只有七分，但怎么说是三十八分，他的比重要大很多很多，另外后面那个五十五是什么呢，五十五就是你的川卓打扮长相眼神表情，气场 气质 素养局址。

所有的这些东西这个是五十五，所以其实大家看到这个分值比例，排比的话呢 就应该知道，最重要的部分是什么，最重要的部分是五十五的部分，最重要的部分是五十五的部分，这个也可以解释，为什么很多时候我们相亲啊。

或者约会啊 或者搭线的时候，同样都是说一样的东西，比如说都是说一句你好，那么七的部分就是一样的，但差决差在哪里呢，那么不同的人 比如说你和我，你和魔卡 我们两个人去搭线这个女生，你也是用你好作为开场版。

我也是用你好作为开场版，那么七的部分是完全一样，但是我们的三十八和五十五就差大了，所以结果也会有很大的差别，比如说你看他的眼神是不是温柔，而且自信，然后你的表情 是吧 是不是轻松，而且轻切。

然后呢 你跟他的打招呼的时候，这个距离是不是远近拿捏的正好到位，然后你的穿着打扮的，你的衣品或者气质给别人的感觉，是不是一个挺不错的一个男生，然后你的这个举止，你有没有抖腿啊。

或者说我们乱七八到这些东西，所以主要的差别是差在三十八和五十五的部分，那大家都觉得自己聊天不太好，不会聊天，然后搭线需要开场版，或者说约会需要这个管理什么的，其实你们都是很多同学，都是努力的方向错了。

就是一直在纠结七的部分，一直在纠结我七的部分，我说什么我说什么我聊什么，我聊什么这个部分，其实真正决定你承拜的搭线也好，聊天也好约会也好，决定你承拜的，不是七两天的部分，更多是三十八和五十五的部分。

就像大家看到的下面的这个视频，两个女孩子做的动作是一模一样，跳的舞是一模一样的，对吧，但是哪一个对你有吸引吗，你会想跟哪个女孩去约会去相亲呢，对吧，那不用多说肯定是左边的这个姑娘，是吧。

七三八五在很多地方都有应用，特别是在约会和相亲的时候，那如果在线上聊天的理解的话，其实大家就可以理解为什么的展示面，对吧，那么以前像浪迹教育或者其他PC构的话，呢他们就很擅长于拍摄展示面，因为什么呢。

展示面一好的话，就等于说是在线上聊天的部分，你五十五的部分去做的很高分了，那么你在七的部分，聊天的部分，聊天七小和能力比较弱的话，也干嘛呢，也可以得到眼干，女生一看你的展示面，觉得你是富拉戴。

然后觉得你这个男生还挺有逼格的，或者干嘛干嘛，你就，你不用怎么聊天或者干嘛，可能都有一个约剑的这样的一个结果，如果说你去做这个，副中练习的话，就刻意的不做展示面，就是要一定要练习自己七的部分。

靠着的聊天功力，把女生给聊出来的话，那么如果你做到了这一点，你再把展示面加上那点物体，但现在的这个搭纱，约会相亲什么的话，肯定是55的部分最重要，所以这也可以解释了，比如说有一个party。

有一个男生进来，对吧，然后这个男生没有跟这个party，这个房间这个包房里面的女生去说话，但是呢，若干跟女生的脸上就出现了这种，这个花痴一样的表情，那你怎么解释呢，是靠聊天聊来的吗，不是 是吧。

他一进来的时候，他这个人的出现这个55，或者是他跟别人在社交的时候，这种状态跟别人在打招呼的这种局子，然后给女生这种感觉已经有了性，他并没有跟这个女生单对单点对点的，就是说任何的话。

就七个部分是零分 对吧，但是人家可能55的部分很高，所以的话还是会有性，大家一定要明白这个7385这个概念，他在很多很多地方都会有应用，8515的部分做好，聊的话呢，像旋雨说的是对的，动作小。

然后呢这个力度清才叫聊，很多男生或者很多同学都说，聊妹 聊妹，他其实在日常生活中，他老是在对妹，但我说的这个不是说你这个，肢体上的你拿手去闹闹人家这种，我只是举个例子，就是包括你聊天的时候，约会的时候。

腰约的时候，升级的时候，日常在相处的时候，你在跟别人这个沟通的时候，很多时候很多男生其实在对妹，对妹就是，比如说你喜不喜欢我，你喜欢我，你告诉我，你给我一句通话对吧，能不能做女朋友，或者说。

哎 我们心情地我去那个，去看个电影吗，这些呢，其实你这些话说出去的时候，他那个力度是很大的，然后呢，他那个卓力点也是很大的，他就已经不是聊了，他是嘴，以前记得大家看我的那个聊天案例的时候，好。

我记得很多同学都有一个这样的感觉，就是说魔卡聊天很稳，对吧，一点一点罗玄师的，就升级就莫名其妙就升上去了，那那个呢，就是很明显，就是有聊的特殊，就是有很多的测试，然后小心，很慢，一点一点把升级坐上去。

不会出现这种标车的，就是事故，但是我们大多数男生的话，他喜欢开快车，跟女生在一起的时候聊天，或者约会或者升级，喜欢开快车，马力很大，对吧，然后怕一下撞的那个地方了，然后就不知道怎么办，然后就跑来问。

他现在怎么办，怎么挽救，其实的话你稍微开慢一点，你平平稳稳的，到达目的地不是挺好的吗，所以什么是聊呢，就是你的这个，力度要轻，力度要轻，然后呢，这个面积要小，这个才是聊，这个力度要轻，然后呢面积要小。

不光是对妹子，不光是对妹子，反当的还有一个更重要的，就是对你自己，当你去聊人家的时候，没有给遇到，就是没有，这个出现，你想象当中那种理想，好的那种回饰，女生没有给你那种好的回饰的时候。

那么如果你给出去的力道很大，对人家的话，其实这个力度在被别人拒绝之后，他会对回来，然后很多时候你的心态就慌了，就乱了，然后这就是我常说的，就是逆商很差，遇到逆境的时候，不懂处理自己心态就崩了。

然后很情绪化，然后不知道怎么办，那如果你是轻静去聊对方的话，其实回来的时候，给你的反作用，就后作力的话他也是很轻的，你的心态也不容易乱，或者出现问题，所以总之大家记住，凉妹凉妹，他是轻，一定要轻慢。

你看这个特朗普总统，对吧，聊这个教皇，拿一个小子，轻轻地在你家这个教皇的手，背上面脑了脑，然后这个教皇把他手拍掉之后，这个特朗普总统是笑的，所以我给你看完笑，逗你玩，其实这种就是属于，你看这个特朗普。

就感觉他是坏坏的，如果这个教皇是一个女生的话，这个特朗普在这种表现，就是那种男人不坏，女人不爱的那种坏的，这个一个很好的权势，他就是逗女孩玩，然后去使坏，然后轻轻地去挑逗女生，然后呢。

这个女生的反应不是很好，很配合的时候，他自己的心情，没有受到任何的影响，对吧，本来我就是逗你这个小妹妹玩，要你小妹妹有点生气不高兴了，然后我还是这个心情，或者状态不会受到什么影响，这个就是完美的聊。

完美的符合聊的这种感觉，如果呢，你在跟日常跟女生在，教网或者聊她的时候，可以做到这样，如果你可以做到这一点的话呢，我们你就符合聊得特质了，结果也会越来越好，结果也会越来越好，这个，这跟大家补充一点。

就是高手跟菜鳥的区别，就在于力度的拿捏，往往高手，高手入局的时候是比较轻的，但是这个菜鳥入局的时候是很重的，一重，就是说，就是老司机和新司机，老司机开车比较平稳，速度是在他自己的可控范围之内。

但是新司机的话呢，干嘛，他是控制不住速度的，这个就有点像什么像滑，像滑雪一样，真的滑雪的高手的话，速度是可控的，可快可慢，但是那些不会滑雪的人呢，就是往下一冲，他根本停不下来，直到最后就是摔在那个地方。

如果有滑雪经历的人，经验的人的话，应该听得懂我在说什么，湖哥好就有不见你上课了，说了会成为一种习惯吗，任何事情你经常做，他都会成为一种习惯的，任何事，不光是了，就是你走路，你的坐姿，你的站姿，管是对的。

还是错的，只要你经常做，他就会变成你的习惯，所以习惯有分好，坏嘛，对吧，那个标，在跟女生打交道这一块，是一个好习惯，对，在跟女生打交道这一块，是个坏习惯，但是没办法，有很多人已经养成了坏习惯。

我们现在要纠正，对吧，所以大家记住了任何事情，只要你经常做，就会慢慢变成你的习惯，是任何事情，好任何事情，批判说女生需要关心的时候，你去关心，他抗聚，不想你去怎么办，那么呢，很有可能就是，这是你以为的。

他需要你关心的时候，其实在女生里呢，他并不需要你的关心，他可能需要你的什么，他可能需要的是空间，需要的是他的这个，就是，静静，自己的安静，所以有的时候的话，我们很多时候是自以为是的。

我们觉得别人需要这个，不是有一句话叫什么，你妈觉得你冷吗，对吧，有一种冷，这样你妈觉得你冷吗，就是你根本不冷，你可能还很热，那你妈觉得你冷，对吧，非要给你拿衣服过来，你说你烦不烦，所以一定要提高自己的。

窗口识别的能力，然后我在窗口识别，这一块的话，也在陆续的，在寻找新的这个素材的案例，更加多的，更加全面的提升，大家窗口识别的这种能力，很多时候真的是自以为是，要不就是沟通不唱，要不就是自以为是。

就是别人需要的，我们没有感知到，我们感知到的，定不识别人真正需要的，这种事情其实在生活当中挺多的，在男女，两性相处当中就更多了，很多时候女生就是这样做，为什么这样做呢，就是她希望她的利益办，她的爱人。

她喜欢的人是她肚子里的回重，什么东西她都不用说，自己的男朋友就应该懂得，就应该知道，对吧，这个本身就是女生的一种理想化的，对爱情的这个要求，所以这个要求本身带来了很多悲剧，还一种的话就是男生比较。

自己为是或者出现条，要不就是窗口识别能力实在太差，女生已经说了，她都没有用心听，都忘记了，或者说女生暗示了，她根本读不懂这个暗示，那其实有很多的误会就是这样产生的，如果自己状态不是很好。

是不是应该减少跟妹子见面的次数，我觉得你状态不好的时候，本身是一个刷心疼指数的时候，但是我们说过原理，心疼指数的原理是你不能天天刷，她的比例的话，大概跟心疼指数和心疼指数的话，大概是8比2，对吧。

你偶尔刷一下心疼指数，你心情不好，事业不顺，或者说你怎么怎么样，身体不好，然后刷一下心疼指数，其实是可以的，也不是说就是完全不能见面，但如果你要是一直这种状态，很常识，你天天刷心疼指数的话。

那就变成想领嫂了，对吧，那你的吸引力肯定会直线下这样的，所以自己对自己要有个调控，其实你问这个话，问这个问题的话，我会觉得你对自己的这个自控能力，目前来说的话是比较模糊的，控制不住自己。

慢慢的你会明白一个道理，就是基本上你在这个世界上，只需要控制住一个人，就是你自己，你如果能够把你自己控制住的话，你会发现很多人都在你的控制之下，然后一旦你自己对自己失控的时候，你会发现原本能够控制的。

也都控制不了了，所以大家不要想着去控制这个女的，控制那个女的，你把你自己控制好就行了，所以不是有句话叫做自律带来自由吗，是吧，你越自律，你会发现你的自由度就越大，因为别人都不用管你了。

你自己把自己管得很好，你对自己的要求，已经超过别人对你的要求了，那别人都不管你了，你肯定很自由，是不是，往往是那些不自律的人，对自己的要求很低的人，或者没有要求的人，所有所有他身边的人。

周围的人都来管他对吧，因为你自己不管你，那只有别人来管你了，这个男人身上的，三种特质大家看到了，其实就是蛋大吸吸点之后，我告诉你们，你们要纠正一个概念，就是说女人都喜欢高呼帅，是吧。

就是没有学过这个东西的，世数的普通人的理解，女人喜欢的不是高呼帅，因为跟高呼帅签手也有分手的，对吧，然后呢，高呼帅其实是对家旨的描述，那么说到特质的话，女人喜欢的男人身上的，三种特质不是高呼帅。

是胆大吸吸和脸皮厚，是胆大吸吸脸皮厚，如果你是高呼帅，但是你胆子很小，你心很粗，你脸皮很薄，你看一看，这个女生呢，她主动追求了你，主动喜欢了你，过不了多长时间，她就会干嘛，离开。

其实这种例子在我们的学院当中也有，有一些高价值的学员，她比较内向，比较眠点，比较被动，开始的时候呢，总是女生主动的追求的，她喜欢的她，然后时间过不长多久呢，女生有主动的离开，跟她分手。

然后导致她又很难过，然后她怎么说呢，每次都是这样，我刚刚开始喜欢动心了，这个女生就变心了，怎么每次都是这样，每次都是这样，后来我们一看她的这个情况，就是她确实，个人条件比较不错的，颜值啊，升高啊。

家庭背景啊，都不错，她在国外留学，对吧，但是呢，她这个身上的这个男人，就女人需要的，这三种男人身上的特质呢，一样没有，可能说，心细吧，可能还勉强有一点点，但是她又过于被动免贴，她心细呢，她又。

她又不好意思去表现，对吧，去表达，所以女生也敢吃不到，然后她脸皮又很薄，胆子又很小，那么女生跟她的，就进入她的世界里面，被她的颜值升高，怎么才立性进来，感觉没什么意思，然后又走了，每次都是这样。

每次都是这样，一直在徐环，心细是什么呢，心细就是，比如说女生跟你说过的东西，你是记得的，他就是你有用心在，跟她交流或者相处上面，比如说她之前，你们聊天的时候，说到过一次，这个今天怎么不舒服了。

她说来月经了，对吧，OK，那么心细的男生呢，可能就会记住，我今天是27号，这个女生来月经了，那么来月经来4天，那她的月经这周期的话，就在这个月尾，对吧，可能每个月的267号，她就要来月经了。

到30号31号左右的话，就结束了，她就会留意这些信息，然后就会记在心里，然后甚至呢，可能这个女生不舒服，对吧，来月经了，不舒服，然后身体肯肚的肯原因是因为来月经，那你到下次的时候呢。

到下个月的这个时候的话，可能细心的男生，然后就会找机会，或者制造机会，制造机会干嘛呢，可能给女生弄个红糖水啊，或者是这个什么这个，那男宝宝啊，或者说这个暖贴什么的，然后女生说你干嘛给我这个。

然后那个男生说你不是，这个来月经嘛，然后你来月经的时候，不是会痛心嘛，上次你跟我说过啊，所以我就知道了，然后女生干嘛，女生就会很感动，她就会知道你这个心细，就是记住有用心。

另外比如说你跟女生在约会的时候，我曾经就做过一件这样的事情，那个女生当时就表扬我，近哪年记不太新啊，反正应该是两三年之前，这女生是穿着高跟鞋出来约会的，而且那个跟还不是很低的那种，也不是特别高的恨天高。

她穿高跟鞋出来约会，然后呢，我们在那个三里图那边，她逛了一下，然后呢吃完饭，然后准备去另外一个地方，其实那个地方呢，离的也不是特别的远，那个地方叫什么地方，那个地方叫做公体西门。

然后那边有一些酒吧和夜店，然后公体西门离三里图，那个吃饭的地方其实不远了，走路的话，大概也就是十五分钟，但是呢，我在那个地方我叫了个车，然后那女生说，为什么不走过去啊，也不远，我说你穿高跟鞋，我怕你累。

然后当时那个女孩子，她在那边上的那个表情，和她那个眼里面的那个，那种爱意的话，就是党不住的，就是养意一出来的那种，所以这个也是细心的部分，因为她穿高跟鞋，然后呢，瓜哥鞋会很累，然后穿那个脚会很痛。

然后很多女生穿高跟鞋的时候，她那个脚踝，后面是贴了一块穿口贴，脚步的，为什么呢，因为那个鞋跟鞋帮的地方，把她那个脚踝，那个皮肤都磨破了，然后穿高跟鞋多的女生的话，所以什么呢，所以所以所以她们的美丽。

是需要付出代价，就像我们男生穿皮鞋，是不是很难受，穿球鞋很舒服对吧，那女生穿那个小小的高跟鞋，还点着脚走，你可想而知她是多累，多痛，所以呢，你在约会的时候，尽量少的减少她，踩着高跟鞋。

跟你的马路上面走来走去这个，这样的时间，她会感觉到你的体贴和心细，其实就是这些日常约会，或者相对当中的细节，所以千到一万的话，就是你有没有用心，另外你的心细不细，你的心是很粗还是很细。

那女生当然是喜欢心细的男生，这个就是大概的举的，两个心细的例子，胆大脸皮后特指的，就是你跟女生相处的时候，比如说你遇到你喜欢的女生的，你要感允计追求，不要连绵甜甜的，然后不要胆子很小。

更不要什么这个单相撕或者暗恋，你要感允计做，你想做的事情，这个是胆大，然后呢这个体现出来的女生，能有感觉到的是什么的，是勇敢，比如说我不只一次的在搭响的时候，比如说搭响那种男女组，或者混合组的时候。

跟女生似乎在微信上面说，我觉得你挺勇敢的，胆子挺大的，旁边有男生你还敢上来搭响，或者什么什么的，那女生感觉到的是，这个男生的勇气勇敢，这个是加分相，他不落弱，然后他不害怕，这些是剪分相。

然后呢至于这个脸皮后，脸皮后什么脸皮后，就是你能够主动的承担起，推进关系的责任，他脸皮很厚，然后呢该签手，签手，该接稳接稳，该啪啪啪啪啪啪，然后呢不过像柳下会一样，总是等着女生主动，给你投怀送报，是吧。

女生主动约你，女生主动靠着你，女生主动去亲你，很多男生的话，就是我们这一代的教育就是这样的，因为大家要好，要生事，要给女生送礼物什么的，从来没有教，大家就是男生，怎么样在爱情上，都做一个合格的。

女生喜欢的男人，你看所有的电影，电视剧，然后呢，里面那些这个很受女孩子欢迎的那种，男生都是怎么样的，除了含据以外，除了含据以外，正常的比较写实的，比较写实的电影电视剧里面，比较受女孩子欢迎的那个男生。

身上的特质，你去找一找，多多少少，都会有这个胆大，脸皮后和稀细，只能过比例不同而已，然后不是说这个，美女爱英雄吗，美女爱英雄，你没见过哪个英雄是胆子小，脸皮薄的吧，没有吧，所以要多在日常生活当中。

在其他的地方，要看到这些东西，你要会想一想，反正王男女的这件事情上，就想去靠，为什么别人那个人，就我身边的这个同事，这个同学，我们请示的这个朋友，为什么有那么多女孩子喜欢她，女朋友一直在换。

她身上到底有哪些特质，是我没有的，平时多注意观察，或者思考这件事情，如果你想不明白的，还可以带到客上来，然后更多卡讨论一想，真的挺不着女孩子喜欢的，其实很多这个比如说，内向免脸，然后胆小。

自卑很多她的这个，外在表现，其实就是脸皮薄，就是脸皮薄，话也不敢说，然后正言也不敢看人家，然后做什么也不知道，然后人家一拒绝的话，你就急着这个，流汗然后脸红，不知道该怎么办，像这些都是减分的。

这些你也可以用能量的角度来理解，就是能量很低啊，你两个人，在约会的时候女生，是可以感知到你的能量的，一般能量低的男生，搞不定能量高的女生，你能搞定的女生，通常来说，她的能量都是比你低的。

大家可以自己回想一下，能量比你高的女生，你一般是搞不定的，然后呢，无同说的这个脸皮，后坏人物来做吧，就是这个意思，就是这个意思，像那时候这个结尾，结尾的时候问女生说，我可以亲你吗。

大家想的时候问这个女生，我可以加你微信吗，我们可以做个朋友吗，然后呢这个啪啪啪的时候，跟这个女生说，那个，我，我不是随便的人啊，我知道你也不是随便的人啊，我们就是互相喜欢，我们不如就，怎么怎么样吧。

我一定会对你负责的，像这些，这些其实都是脸皮包，脸皮包希望女生承担起，关系推进的这个责任，虽然说，我们的这个大脑并不是这样想的，但你说出这些话，做出这些事情的时候，女生的和盟系统，都会识别到这些东西。

就是你把这个关系推进的责任承担，过来就行了，然后呢，将来可以让她有一个，将来可以让她有一个这个借口，说当时就是被这个，被你骗的，比如说你们以后生了个孩子，然后呢这个你老婆就跟这个孩子说。

以前就是被你把骗了，你把那个时候太坏了，什么啊，就是给她一个这样的这个这个借口，就可以了，我不知道我这么说你理解啊，大家能不能有理解，总之女人喜欢的男生的特质，给大家总结一下，三个，兰大 星系 脸皮后。

如果光有星系，没有兰大和脸皮后，你就会变得很娘，你这个男生呢，可能很有可能被女生，花到闺蜜那个分类里面去啊，然后呢变成小弟弟，总之呢就是男性气质不强，明显，然后呢不会吸引的女人。

从男女这个意义角度吸引到女人，如果你只是兰大脸皮后，没有星系的部分呢，你可能会对女生造成骚扰对吧，不看不看任何的窗口，只做你想做的事情，就只知道这个关系升级，然后大的胆子去追求，如果没有星系的部分的话。

可能会给女生造成一些，这个舒适感上面很猛，很不舒服，你可能是很有男人味，但是呢就是，很粗矿的那种，就是直来之去，很粗矿的那种，但即便是这样的话，有一些女生也是喜欢这样的，至少她可以明显的感觉到。

强烈的男性的荷儿猛，就是很粗暴粗矿的那种，很粗野的那种，有的女生就喜欢这样的，有的口味中的，她就喜欢这样的，喜欢那种微微有点寿虐，情向的女生，她就喜欢这样的，当然最好的话，就是你在窗口时别的技术上。

在息息的技术上，时别到女生窗口的技术上，去胆大点皮后，那么这，如果你可以进入到这种状态的话，基本上对女生是无法阻挡的，就是女生对你身份法阻挡，能量这么高起来，前两节刻不才讲吗，听课，听课要注意记忆。

听课要注意记忆，或者说这个记录，然后呢自己想一想，然后自己去练习，把我，的东西变成你的东西，你自己的东西你才能用，如果你一直听我的东西的话，你是用不了的，要把我的东西变成你的东西，在王道好久不见了。

王道说参加读书会，会让人脸皮厚很多，其实这只是方式之一，或者说这个场景之一，很多很多方式会让人的脸皮厚，比如说你达山也会让你脸皮厚，对吧，你参加读书会，无非是在你原有的这个，必色的生活的空间里面。

增加了一个生活的场景，然后在那个生活场景里面，你有些新的挑战，比如说你可能要当中，冷毒或者说去，去表达自己的意见，然后都跟别人交流，打开自己，然后呢打开自己原来，封闭的生活，然后呢你觉得，参加读书会。

让你的脸皮变厚了很多，其实不是，就是你打开了你的生活维度，把自己的这个生活的这个，这个维度打开了，然后接触了更多的人，更新鲜的事情，然后在这个过程当中，你的这个社交变得更健康了，然后呢更主动了。

所以你感觉自己的脸皮变厚了，通过其他途径也是可以的，在玩到这些，值得表演，值得肯定先表演一下，不刻不意，认准一首，阿姆微信是七的零七，一般很多事情都是这样，当你忘掉自我的时候。

你的自我才是真正开始建立的时候，如果你要脸皮变厚的话，这个方式方法有很多，就是做销售，做销售脸皮就会变厚对吧，还有很多很多事情，这个脸皮都会变厚，按这个比如说你是陌生拜访，然后呢那种地推，就是要发传单。

然后呢就很多事情都会让你脸皮变厚，就是反正你把脸皮放下，看去挣钱的时候，就是你成熟的时候，自我开始建立的时候，然后老是抱着自我和脸皮，你的脸皮和自我又不值钱，对不对，没谁认识你是谁，黄老说在一个厂。

厂可以让人变得不一样，没错啊，这就是我们科商讲的，厂是有能量的，人业是有能量的，不同的厂里面的人，的能量都是不一样的，如果你要换能量，或者提高能量，你首先就要寻找到一个厂，你要进入这个厂。

比如说当时一样，你那时候我不是跟我那个钱，有能量要结婚了吗，要生孩子了吗，我刚回国嘛，然后对感情这个事情，很失败嘛，然后觉得自己是不招女生喜欢的嘛，对吧，然后我当时的那个能量，多低啊，低到一于政治。

脱头发，然后我就跑到北京，跑到这个当时成立的，换能量还学院了吗，那么那就是一个厂，对我来说是一个全新的厂，对不对，然后那里有天狗，有乐于有周江番，有这个结析厂，然后有当时的那些，就是在当时看来。

就是水平很牛逼的，很多的这个同事对吧，所以我就，所以我就跑到那个厂里面去，然后每天在吸收它们的能量啊，然后我自己原来的那种能量，在被蝶带，在被更新在被换带，所以你，要提升能量，或者换你能量最好的方式。

就找到一个你喜欢的，你需要的对吧，你要要要，做成的这种事情的这个厂，他跑到这个厂里面去，然后可以吸收这个厂，或者这个厂里面的人的能量，这个是很快的一个图境的，所以那个时候，一样年底的时候。

我都一直在猶豫，我要不要走啊，就是我要不要回去，做一个其他的行业，做过那个时候叫做，我的话来说，因为我的话来说叫做正行，做个正行，那种种的这个，这个皮油，不是个正行，不是个正经行，那种这么俩钱。

他没什么钱好正的，一个月就是，四千块钱，五千块钱，没有什么钱土，所以那个年底的时候，我就老在猶豫，我要不要走，要不要走，要不要走，然后回去做这个，英语老师什么之类的，好了，好 今天的课程就到这里。

然后这个视频呢，给大家留一个作业，大家可以看一下，这个小男孩，这个黑人小男孩，他身上有没有这个，我们说的，着女人喜欢的三大特质，等大，心细脸皮后有没有，另外呢，他是不是在聊，他是在聊，还是在对，这两个。

带着这两个问题，大家多看几遍这个视频，这视频的时间不长，就几秒钟，大家看一下，这个小男生，他看这个小男生，他跟这个小女生的，这个互动，是聊还是对，另外这个小男生，他身上，有没有，胆大心细脸，皮后的气质。

是全有，还是有一样，大家可以看一下，带着这两个问题，看一下，好了 今天的这个，课程就到这里了，然后大家晚安，做摸愉快，国庆快乐 拜拜。

真好