# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第16课 冷读女性分类

這刻我們來跟大家說一說冷毒的技巧，冷毒是通過觀察女生根據自己的認知和經驗做一個猜測，開啟一個畫頭 調出女生內心的想法在進行針對性的認同，負荷 引導 最終達到何時的事 而是一種。

女生 拉進距離的一個目的 提醒大家在使用冷毒的時候盡量以我感覺，我覺得來開場 感覺可以準 也可以不準，千萬避免自以為是的貼標籤 這樣冷毒很容易給女生造成不舒適的感覺。

女人總是想要找一個懂她的男人 這個男人要滿足什麼條件哪怕我嘴上不說，她也要知道我心裡在想什麼 在很多女人的世界裡面這就是緣分的一種體現，而且女人自己在日常生活當中也很喜歡冷毒。

自己常吃饒子 他自行吃 hide concealed它出池， playing hide the gun，OK，不買零，早上給Pick，你是老師吧，你怎麼知道，女人都有的第六看吧。

所以冷毒的掌握是每一個男人必備的，瞭美技能，冷毒的注意事項，Mokkha給大家說一說，第一，我們不能拿冷毒來當作溝通的主體，只能用他作為點綴，舉個例子，冷毒只能作為配試，比如說手表、皮帶。

他不能當作衣服和褲子，第二，冷毒的目的不是宣布一個結論，而是以我有這種感覺作為一個幼兒，引導出女生給出相關的更多的信息，在這個基礎上和女生營造更多的交集，第三，冷毒的關鍵不是在於我們說了多少。

而是在於我們聽到了多少，那麼冷毒一般有四個步驟，首先第一，觀察冷毒，然後，靈聽對方，然後營造交集最後拉進關系，觀察冷毒需要我們平時在和女生接觸的時候，認真觀察女生的一些細節。

最初可以從她的服裝、發行包手機開始，直到她的面部表情、走路姿勢、精神狀態都可以，在這個過程當中，除了解階段，這裡，魔卡提醒大家注意，在這個階段，千萬不能讓對方察覺到我們喜歡對方的，也就是說，暴露敘修感。

否則冷毒的意義就不大了，你聽著我看什麼樣，你穿著Bubble的橘色風衣，拿著剩輪輪的手包，穿著C2的高軍鞋，說明你在物質上是一個複子的人，而且是一個視野的女強人，獨立自我，你穿著這樣的打扮來酒吧。

點身一杯玄妮師，說明你高冷，起奧，你穿著寂寞衣的襯衣，扣子打開到第二個，漏而不淫，你手上帶著戒指造型別致，是讓女人打開畫俠子，很好的切入點，你帶著江世丹端的手錶，卻並不用花章的手勢來想鬥，說明你內臉。

老道，知道怎麼樣讓女人在不經意間，就被你的物質所吸引，因為真正的價值，是不用自己說出來的，而是靠被人發現的，你是面朋友不多，生活比較單調，你把自己打造成高分女郎，卻拒絕所有想靠近你的男人。

說明你在感情上受過傷，你願一個人過惱的活著，也不願兩個人委屈出城的將就，而我呢，這塊手錶是我剛從碰到劍，剛才以為酒吧太熱了，就把臉口解開了，現在呢我要走了，所以如果你還想讓我安安靜靜。

做你的浮花實者的話，我還沒樹完呢，最後一個，我知道，其實第二，零廳對方是讓女生感覺到自己，被關注被重視，但都是在正常的社交範圍裡面，有一種呢，不是男女愛媚，但是呢又好過其他人的感覺，女生對我們有安全感。

願意構建更多的聯繫感，一旦能夠讓她打開自己的心門，和畫俠子，那我們就離成功不遠了，另外呢不要光用耳朵聽，還要用眼睛去聽，比如她是不是經常發朋友圈，通常在幾點鐘發朋友圈，朋友圈的內容呢，是炫耀的多。

還是感悟的多，是工作的多，還是生活的多，是否經常出現家人朋友，還是從來呢，只有自己的自拍等等，營造交集的方法，我們可以和女生建立同平的互動，可以表達相近的觀點和看法，模仿她的動作，她的說話與氣。

她的這個一些小的這種肢體，最重要的就是根據女生，給出的信息，給出類似的認同，而且將這個認同呢，複著在一個，來自我們自己生活裡面的一件事，或者呢一個經歷，幾個回合下來呢，達到拉近關係的目的。

那麼關於女性分類，這裡模卡，給大家先簡單的分為兩類，通常呢，氣場強一些的，態度高冷一點的女生，我們把她們分為玉姐類，氣場弱一些的，態度可愛溫柔一些的，我們把她分為羅麗類，玉姐和羅麗，都有外向內向的。

但是我們只要把握一個原則，什麼原則呢，就是人啊，往往具有兩面矛盾性，外表著裝看起來很開放的，內心反而呢，相對保守傳統，外表保守巡歸島嬉的，內心呢可能反而狂野奔放，外表冷焰不可儀式的。

內心可能是一個受傷的小女孩，她把自己包裹起來，期待被關愛，被照顧，外表可愛溫柔甜美的，內心呢可能反而想要去照顧別人，母性販壮，人群的分類呢，很複雜，有很多因素要考慮進去，現有的比較流行的。

我們知道有暗心做分類的，有暗久行人格分類的，有這個心理學上的，肢體情緒分類的，但在實際的約會互動的時候，我們不需要研究那麼細緻，往往呢，作為聊天的話題，了解對方的心作，他是幾號人格。

在通過我們對女生的日常行為，觀察得出一個，大概的畫像這樣就可以了，好了，如果大家在冷毒技巧，和女性分類上面，還有任何的問題，歡迎天家，Mokad的個人微信號，PEO-AMO-K-A-W-W-I-P。

與我交流，那祝大家都，能夠在平時與異性互動的時候，仔細觀察臨聽，溝通不時冷毒，來拉近我們與對方的關係。

謝謝大家