# 魔卡《吸引力原理》视频新课：3了解自己的优势，进行人偶建设

今天这一刻我们要讲一个非常重要的性力的底层概念，整个性力系统和个人魅力开关都离不开这个概念，它就是价值，在恋爱方法系列视频课当中我们简单的介绍过价值的构成，今天这里我们会详细的区分价值是如何构成的。

以及它的分类和带给你的作用，首先一个完整的性力指数，是由心动指数和心腾指数两项指标来构成的，心腾指数我会在后续的课程里问你专门介绍，今天这里我们主要来说说心动指数，心动指数由价值和能量来构成。

他们两者的关系就如同信息和信号的关系，举个例子价值就是你发出去的短信或者电话里的内容，而能量就是你所选择的电信公司的四季网络信号，信号好的话信息就能非常有效的传达。

而信号不好的话信息就无法高质量的有效传达，所以信息本身很重要信号的强弱也不能忽视，只有考虑到了这两点，我们才能够进行一个高效的沟通，而不会因为信号不好将一个本来五分钟能说清楚的事情。

你折腾了半个小时还没有说明白，这样比喻相信你应该能明白价值和能量的关系了，能量这个概念我们在后面的课程当中来讲，所以今天这节课你先聚焦价值，价值由内在和外在价值构成，外在价值由生存和繁指价值构成。

也就是那些你能够看得到的价值点，从生存价值方面来说它包括房子、车子、位子、票子、全子，也就是你经常听到的有车有房有钱有全等等，爸妈，这是小晨，你是哪里毕业，我种不种便，非出人吗，不是，我想怂然。

怎么就让你呢，福人福人，人在，人在，是神堂，就该这么严格，这些是一个人在球偶市场上的，印象筹码，但是不代表他有了这些，就可以没有任何问题的随意，找到女朋友或者老婆，相信你也可以看到身边。

有很多印象条件不错的男生，一样有情感困扰，这里我想分享一句话给你，有钱的时候可以得到女人，但很难拥有恋人，每钱的时候很难得到女人，但可以拥有恋人，你可以仔细地去品一品这句话，所谓人无远率必有禁忧。

在感情当中也是如此，我们总是，在每钱的时候，想当然地认为，我没有女人喜欢，是因为我没钱，没车没房，等我有钱，有车有房，这些问题就一任而解了，我很负责任地告诉你，这是错误的，随着你的生存价值的提升。

你的标准和欲望，都会进一步地放大，那个时候，你将再也看不上，今天是自为女神的女生了，你想去拥有的是，更优秀，更漂亮的女生，所以你会发现，不管你有钱，没钱你会永远，处于一个，我喜欢的不喜欢我，喜欢我的。

我不喜欢的状态当中，除非你学会了，全部的情感系统之事，并且将其消化，理清了自己，找到了定位，否则有钱，依旧没有女朋友，结不了婚，在感情上，很困扰的状态，是无法解除的，类似这样的客户，我接触过非常多。

那么关于，如何购件，自身生存价值这件事情，几乎全社会家庭学校，都在讲，努力学习，努力工作，挣钱慢慢买，所以我就不多讲了，你也知道该怎么做，那么关于繁殖价值，我们先来看一些视频，这些都是繁殖价值。

或者说高繁殖价值的人，所以繁殖价值，就是只，升高，延职，身体健康度，长得漂亮，身材好，皮肤光画腿长胸大，这些会直接，打开我们，荷尔蒙系统开关的点，很多都来自于繁殖价值，所以荷尔蒙系统，它是细节的。

因为它是细节的，它是细节的，它是细节的，它是细节的，它是细节的，它是细节的，它是细节的，它是相对于，大脑邏继思维系统来说的，在和异性接触的时候，我们人，无论男人，女人会同时开启两套系统，一套很理性。

它会分析判断，做出对自己有利的决策，这就是大脑的，邏继思维系统，还有一套很感性，它会自动识别异性身上，那些有信力的点，从而打开开关，这个过程是不需要思考的，全部由基因自动完成，就像你。

如果在街上看到了一个，很不错的女生，你走过之后，可能会回头看它，这是不加思索的身体自动化反应，这两套系统，也可以解释，为什么相亲完之后，父母问条件这么好的男生，为什么不接触呢，那女生说没感觉。

然后父母理解不了一样，为什么条件这么好，会没感觉呢，因为在父母，大脑邏继思维系统里面，进行推理，而女生是在描述，身体和耳蒙系统里面的感受，不同系统，不同频道，自然说不到一块去，而这也是我们中国男生。

最弱的一个方面，因为我们从小被教育，要好好读书，努力工作买车买房了，找老婆，还不是小事一装吗，直到我们长大了之后，才发现，舒毒的不错，工作也很好，车房都准备下了，结果找不到自己心疑的老婆。

这件事情一点都不简单，因为我们绝大多数男生，都不太在自己的繁质价值，建设上面投入资源和经历，发行不收拾，衣服裤子随便穿，也不考虑什么搭配时尚，鞋子常年就是一双，皮带常年就是一条，没有建身运动的习惯。

皮肤也不做任何的保养，甚至有很多人二十几岁了，还没有用过洗练奶和面霜，其实有句话叫做，没有仇女人只有男女人，这句话用在男生身上也是一样，绝大部分男生都是，比较普通的长相和身材，特别帅的，特别丑的很少。

比例大概是八比一比一，不像女生，丑的每一般的，三比三比三，所以作为，学业不输人，职业不输人，事业不输人的你，在自己的外型繁质价值，建设上面绝对是有能力，同样超过其他人的，只不过你一直没有这方面的意识。

或者你认为，一个男人天天想着，怎么让自己变得每一点帅一点，是不物质业的表现，我想请你从今天开始，比气这种观点，内在生存价值的建设和外在，繁质价值的建设同样重要，而且都对你的社交，情感、个人魅力。

气质非常重大的作用，本科作业，根据这一刻的内容，给自己的生存价，房子、车子、票子、圈子、位子，和繁质价值、颜值、身高、身体健康度，分别打个分吧，并且想一想，有哪些是在一到两个季度。

可以迅速地提升拉高你的综合魅力值的，提交在你的学院系统里面