# 魔卡《吸引力原理》视频新课：14反对慢热，内向，爱过轻伤的女生的最有效办法

你好，前面的课程中我们说到了各种各样帮助你建立吸引的方法和概念，，注入价值能量属性，三种信号，心疼指数，社交认证等等。，你学习完了之后，可能觉得有了吸引力就有一切了。，但是呢，实际感情生活中却不是这样。

，还记得恋爱六阶段的原理吗？，我们来复习一下，认识阶段，了解阶段，吸引阶段，这是恋爱的前半段，对吗？，然后是追求阶段，爱媒阶段，交往阶段，这是恋爱的后半段。，那么在吸引阶段基本完成之后。

我们会进入到追求阶段。，在追求阶段有个非常非常重要的概念，叫做富于可德性。，之前的课程当中，我也提到过这个概念。，那么可德性是什么东西呢？，他和吸引力又有什么关系呢？别急，我来给你取个例子。，假如说。

现在魔卡在你面前放了两个又大又破的箱子。，魔卡不管你需不需要，硬是要把这两个箱子塞给你，让你带回家去，你是什么感觉呢？，你可能会觉得很奇怪，对不对？，那如果你礼貌的表示了不需要之后。

我还一二再再二三的要把他们塞给你，相信你就会觉得很烦了。，那可能下次见到魔卡呢，就要躲着走了。，这其实就很像男女交往的认识了解阶段。，当自身的价值还没有表现出来，没有吸引到对方的时候，。

一生生的想要进入到对方的生活，只会造成对方的反感和疏远。，那现在，魔卡在这两个箱子里面分别放上10万和100万人民币。，我再问你，你现在可以随意的拿走一箱，你要哪一箱？，相信这个时候。

你会选择100万这一箱，因为价值高，对你形成的吸引力大，就是这么简单。，这就像是男女交往的吸引阶段。，人都会被吸引力更大的人，所吸引。，也就是说，如果一个普通人，一个高富帅，同时追求一个女孩子，。

那么前期，女生肯定欺向于选择高富帅。，仅接着，我对你说，如果你要100万这一箱，需要等10年再来找我拿。，如果你要10万这一箱，你现在就可以拿走。，那么请问你的选择，是否会发生变化呢？。

你的选择发生了改变对吗？，这就像是男女交往进入到了追求阶段。，虽然高富帅的价值高，吸引力大，但是呢，花心任性不成熟等等，，他可能可得性很低。，而普通男生的价值可能相对低，但是他专一长情可得幸好。。

所以女生是很有可能，在进行了比对之后，改变选择的。，这也是生活当中，很多看起来普普通通的男生把高富帅给PK掉的原因。，因为我们可以看到高富帅长得帅，有钱，车好，防好。，但他是如何对待女生的呢。

我们看不到，只有女生自己能够知道。，同理，虽然普通男生，外在看起来，什么都一般般，，但是他是如何对待女生的，我们也看不到。，也就是说，吸引力的部分很容易被感知，可得性的部分不容易被察觉。。

只有当事人自己知道，可见，吸引完成之后，可得性的给予，，就显得非常的重要。，或者，你也可以这么理解，整个追求阶段就是在给予女生可得性。，那么你也千万不要觉得，高富帅就一定是可得性低的。。

普通男生就一定是可得性高的。，这对概念在不同的人身上比例是不一样的。，高富帅也有可得性很高的，普通男生也有可得性很低的。，接下来，我们就来看一个视频案例。，好，都这么晚了，真不好意思。，其实我知道。

我们所谓的模式，所以，谢谢你，并走。，我喜欢你作语，所以能做到的，我都会去做。，其实我不太擅长追求女孩子，只能直接一点实话是说了。，如果我不接受，法律不问是不是跑糖了。，有可能。，开玩笑的。，你总。

我真的很感谢你喜欢我，但是如果我不资料理，，真的因为你喜欢我有话，那我就和我那个妹妹一样啥。，我是，我是每个女孩都相信回姑娘的故事，，而且我留后妈的妹妹，我会偶尔不吸这个游戏。，过往何头还没有签。

随时可以去笑。，很晚了，我先走了。，这个视频当中，就是很明显的可得性不足的情况。，男生是高富帅，社会地位财富实力，都远远超过女生。，在这种情况下，女生会产生自己的吸引不真实，对方应该不是认真喜欢自己。

这样的想法。，这是在高打低的追求模式当中，比较常见的问题。，所以，在这种情况下，继续营造吸引是没有意义的。，进攻路线应该全部偏向于给予女生可得性的方向上。，当然了，除了高打低的情况，低打高。

也就是吊丝逆袭，也是常见的心疼。，这部分内容，我们在恋爱机追系列视频课程当中会具体的讨论。，我们之前真的没见过我。，我们见过。，小的时候，从香港到上海，，眼泪和指尽。，你哭的时候跟你弟子晋认识我。。

我怎么没有印象？，我从来没有见过一个人，可以亮旁人无人的流眼泪。，你知道吗？那天所有的乘客都在关注你，都有奇怪的眼光看着我。，因为我们两个人之间有什么关系。，那天我不停地跟你弟子晋，你对我说谢谢。

还记得吗？，那个人是你。，吸气不好意思，那天背日哭得很准备，不好意思，看人。，可以告诉我那天你为什么哭得那么烧心吗，我一直很好奇。，那天我和我丈夫，纳雕团离婚手劝。，我们结射了三年的婚姻。。

本来就够举丧的了，所以想到去连回程，你机票都买不到，只好买头等仓，所以我就一直哭，可以拿一甩了，就够倒霉了嘛，现在还要信堂钱，我觉得你的前腐，真的很愚蠢，居然不要你，你们为什么会离婚，不提他了。

叔叔你吧，你说你要结婚了，我吗，怎么可能，我连女朋友都没有，怎么会，我说真的，我在这里真的没有什么朋友，我初中就到美国读书，毕业以后就进公司来做事，我周围的人，不是我的手下，就是我的生意伙伴，干杯。

干杯，周围，你怎么回事，你怎么回事，周围，我想，你结婚文前提和你交往，我是个离婚的女人，不重要，这个视频当中男生无疑选择了正确的进公方向，相比起第一个回合，这个回合当中男生给予女生负语了更高的可得性。

通过交流表达了自己没有女朋友的现状，女生不相信之后男生进一步下切进行了沟通，告诉女生她希望和她一样的女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生。

她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她是一个女生，她希望和她，以结婚为前提来交往，她表达了自己并不是谈个恋爱随便玩玩，没有这种想法，女生表示自己是结过婚顿女人后，男生并不在意。

可谓是给予了很高的可能性，从后面女生走向窗台，男生慢慢地对女生进行自己升级，将女生拨转过来，慢慢地稳上去，这一系列的过程当中，女生的服从度来看，男生对女生的吸引毫无问题，也就是说，女生的和耳蒙系统。

已经被男生打开了，但是最后，女生的大脑邏輯思维系统，叫停了这一切，从这个回合来看，虽然男生选择了，正确的进攻路径，但依旧失败，我们需要从很多地方进行分析，一方面，男生自己的可得性是否，给够了，另一方面。

女生自身对于自己过去的失败感情经历，以及有过婚姻历史，这些方面的自卑心，和心理防御机制，也是导致阶段性失败的原因，所以这里魔卡提醒你，很多时候，并不是你做对的事情，结果就会马上产生的。

你还需要考虑到对方过去的，经历当中，是否有心理伤痕需要处理，虽然做对了，但是温度，是不是还不够等等，不好意思，请问桌率是在哪儿，在那边，谢谢，如果那天我有失礼的地方，请你原谅，我没有认为你。

我还没有需要女生，我也不想再从，别人的手里接着接着之前擦眼泪，我只想以律师和代理人的身份见面，是因为我的话不够真诚吗，难道你认为，我是出于好奇心才接近你的吗，请你相信我，我真的从来没有看清过你。

如果你没有看清我，你就不该这么无礼，事情不打招呼就进来了，你先出去，你怕了，这个回合当中，女生说到自己不怕，你自己不怕，你自己不怕，你自己不怕，你自己不怕，你自己不怕，你怕了，你怕了，这个回合当中。

女生说到自己不怕，你自己不想再次陷入感情里失去理智，这句话看似拒绝，其实是非常好的一句话，这句话等于告诉了男生，我其实是很喜欢你的，但是我要吉利控制自己，因为我害怕再次搞砸，那男生离开女生办公室的时候。

对女生说了一句，你怕了，你能听出来男生是什么意思吗，男生觉得女生在怕什么呢，我们可以看到这三个视频，三个回合，男生一直在正确的处理方向上，不断的女婢，不断的富裕更高的可能性，但是结果还是持持的没有产生。

说起来，我们林总的母亲还是三亚人呢，在林总很小的时候，她妈妈就过去了，后来董事长送她出过去流血，一个人在国外，她生过了十年，一定要确定地跟上时工时间，何处在重新输理痴认一下，招待好我们的合作方式。

使工医师的贵兵们，还有，把我的人承安排调到，时工医师前一个小时到那现场，今天也会几点开始，这个视频当中很明显是关于男生的社交认证，心动指数，心疼指数的一个综合描述，心疼指数是通过男生的下属来营造的。

不知道你有没有完全捕捉到位，今天是我母亲的记忆，每年记忆我都会稍微让照片给她，让她在另一个世界也能够看到，那你也应该调一张开心点的，怎么调整这么厌宿，没什么指的开心的事情，你这儿常常笑。

怎么才能笑得这么开心，求人有求人的伙伴，我没有听说过有句话叫求开心吗，求人怎么会开心的，你是求人吗，我不是求一个人吗，那我，能不能用钱来收买你，你已經收買我了，我現在不就在為你打工了。

可是如果我想要的更多呢，這個視頻回合是繼續在刷新疼指數，只不過這次是由男生自己親自來做，這兩個回合結束之後，男生對於女生的可得性又加分了不少，怎麼復合也喜歡喝咖啡啊，最近這咖啡喝得可太多了。

每天早上都跟著淋走，泡咖啡吧，你看 現在不喝手就發倒了，連走他這麼忙，也有時間喝咖啡啊，而且每天他只是固定的區域，中山路的那一家咖啡館，中山，是啊，我就不知道為什麼，他至去那一家。

其實他們家樓下這個一間，非常不錯的咖啡店，每天早上都開半個小時的車，到中山路上那家咖啡館，然後會從8點半，大概再開一個半個小時的車，包括公司，可能是那家咖啡館的咖啡館。

so that's what he knows，射到安慰，I，cause I ever miss you and derives，And I'm finally into your eyes。

And I'm finally into your eyes，I，cause I，cause I，cause I，cause I，cause I，cause I。

 How did you get here？， I was in the market， I was in the market， I was in the market。

 I was in the market， I was in the market， I was in the market， I was in the market，我去你去出差，可能有一个礼拜以上。

回来以后我可以联系你吗，好，你打给我，估计有一个礼拜左右，你打给我，估计有一个礼拜左右，你懂吗，这个视频当中男生长期做的一件事情被女生发现了，如果说之前所有的视频素材当中的可得性负语。

大多来自于男生口头表达的话，那么这次的可得性负语是一种行为表达，我们学习过了73855定理，这次的可得性的能量是远高于之前很多的，所以女生在电话中同意了男生的腰约，不再怀疑男生的诚意了。

这是新闻打开的一个重要表现，象征着女生接受了男生的求爱，男生获得了阶段性的胜利，我看，一般是挺晚晚的，应该每天晚上回来，一起吃晚饭好不好，真不错，我的委屈方因为只是产权的问题成了被告。

我可能明天晚上就要飞北京，你去级点飞机，晚上8点，那我待会认得到，中间有两小时的空气，我们在机场建议里面吧，一岁总的朋友将在那种重复环会调整，记价最好的，我們忘了，姜家硬，達成，在他身上。

 damaging，最擅长的，年薪，往下，摁的，你便是，失败，斯 correlates，現在，对，层次捧成，大家，注意，示茜，石头，你也去北京，你也去北京，你也去北京，你也去北京，你也去北京。

你也去北京，你也去北京，你也去北京，经过这么久的努力，到这里男生终于和女生确定了男女朋友关系，相信你也松了一口气，但是我要提醒你千万不能有大功告成的感觉，一段关系两个人的了解。

推进和精英是需要持续用心的，否则后面还将可能出现问题，导致前期的功误会一会，你这被我想了大了，你们家怎么什么花儿都没有了，等一下，我想要你谈个条件，什么条件，我不要你的钱，一定要这么做你才安心吗。

如果有时间有空间彼此有想念的话，我们就见面，我们不要顾其对方，不要限制对方，如果没有时间没有空间，我们还是该做什么就做什么，你如果想停止的话，随时都可以，我如果想结束的话，你也不要碗留我。

这就是我的条件，如果你觉得这样比较好的话，就这样吧，但是就我而言，我希望我们两个永远在一起，不要想以后了，我也不要想，我们只要现在在一起就可以了，这个视频当中你会发现，女生虽然和男生已经发生过了关系。

已经在情感上接受了男生，但是自身内心的安全感还是有问题，她再一次被她们的眼睛，她在一起的眼睛，她在一起的眼睛，这个视频当中你会发现，女生虽然和男生已经发生过了关系，已经在情感上接受了男生。

但是自身内心的安全感还是有问题，她在一次的眼睛，她还是有问题，她在一次的做了测试，她不经意的看了男生的手指，是否有介恒的想动作，故意给男生拋出了其人和泡有的关系选择，测试男生对自己是否真心实意等等。

从女生进门后，男生主动想亲热遭到了女生的拒绝，再到废物测试完美应对之后，女生主动的头像男生的怀抱，通过女生的肢体太多变化，可以看到女生心里防御机制的解除，从男生那里获得了自己满意的答案。

放心将自己和自己的感情交给了男生，这整个一系列的心里变化过程，这个案例就是一个吸引力很强，但是可得性出现问题，男生正确选择最终完美解决的案例，所以很多人都觉得有钱就能够拥有一切。

有钱就可以拥有任何女人的这种想法，是完全错误的，没钱的人可能会遇到吸引力的问题，有钱的人可能会遇到可得性的问题，事故人无远率必有禁忧。

谁也不会遇到