# 魔卡恋爱方法2.0：042、高富帅会套路-等于流氓会武术-谁都挡不住(上)

《紫症》，大家好 我是魔卡，欢迎回到看电影学恋爱系列节目，今天魔卡要和大家分享一个什么样的话题呢，我们经常听到有人说，高富帅的不用追姑娘，都是姑娘来道追，只有吊丝才会天天学习恋爱技巧。

挖空心思来想怎么聊妹，魔卡在这里，用我多年的实际客户恋爱资讯经验告诉大家，事实其实不是这样的，所谓人物远律必有禁忧，吊丝有吊丝的苦处，男神有男神的反导，那么今天我们就来看一下。

通常高富帅们会遇到什么状况，都这么晚了，真不好意思，其实我知道我们所谓魔火实力，所以，谢谢你 孕总，我喜欢你作语，所以你能做到的，我都会去做，其实我不太擅长追求女孩子，只能直接一点实话是说了。

如果我不接受，法律顾问是不是跑堂了，有可能，开玩笑的，孕总，我真的特别感谢你喜欢我，但是如果我不资料理，真的以为你喜欢我的话，我真的喜欢你，真的以为你喜欢我的话，那我就和我那个妹妹一样伤，我是。

我是每个女儿都相信，回姑娘的故事，而且我留后妈都没有，要不接这个游戏，跟我合同还没有钱，所以是可以去笑，很晚了，我先走了，这里，有宋臣宪室演的林总，是一位集团公司大老板，人长的帅。

品味隔掉各方面都无可调体，从吸引的角度来讲，确实是没有任何的下次，但往往是这种，几乎完美的男人，真正落入到一个普通女孩的生活时，女生们往往是旺儿确部的，大家都知道有一个，成语叫做夜公浩龙。

虽然女生们每天都叫着，要找一个霸道总裁，高富帅，但是当这个霸道总裁，真正出现的时候，往往女生们的第一反应是猛圈的，然后是撤退的，比如说，这个留意飞室演的女律师周宇，为什么会这样呢，专业数与叫做可得性低。

很多高富帅都会面临这种情况，什么呢，就是吸引力的指数很高，可得性的指数很低，什么意思呢，举一个例子，比如说猛卡这里，有两堆钱，一边是十万，一边是一百万，那么猛卡问你，如果你想任意拿走一堆的话。

如果你可以任意拿走一堆的话，你会选择哪一堆呢，那么相信第1球人，都会给出的答案是一百万的这一堆，为什么呢，因为他的价值高对我们形成的，性力大，OK，那么现在猛卡如果再加上一个条件，选一百万的话。

三十年之后，你再来找猛卡了，而选十万的话，今晚猛卡就会给你会款，相信大家的选择可能都会发生改变，那么你的决定会发生改变，是因为什么呢，其实道理在恋爱当中，也同样存在，就是说，价值虽然很高。

但是可得性很低，那对于我来说有什么意义呢，对于那些吸引力，只数很高的高伏率，往往他们的勤感困扰，多是出现在可得性低的范囚里，女生会想你是高伏率很好，可是你又不是真心对我，或者你又不是紧紧，只对我真心。

那么还不是让病乱，我们之前真的没见过我，我们见过，什么时候，从香港到上海，眼泪和指尽，你哭的时候，跟你弟子金的人是我，我怎么没有印象，我从来没有见过一个人，可以那样旁人无人的留言类，你知道吗。

那天所有的程可吐在关注你，都有奇白的眼光看着我，以后我们两个人之间有什么关系，那天我不停地跟你弟子金，你对我说谢谢，还记得吗，我记得，你还记得，你还记得，你还记得，你还记得，你还记得，你还记得，醒来。

醒来，那个是你，就是不好意思，那天，我也记哭得很准，不好意思，可以告诉我那天，你为什么哭得那么上心吗，我一直很好奇，那天我和我丈夫，刚不完离婚手训，我们结射三年的婚姻，本来就够举算了了。

没想到缺帘回城机票都买不到，只好买头等仓，所以我就一直哭，被男甩了就够倒霉了嘛，现在还要信堂钱，我还要去找你，我还要去找你，我觉得你的欠赴真的很愚蠢，居然不要你，那你们为什么会离婚，不提他了，叔叔你吧。

您说你要结婚了，我吗，三个可能我连女朋友都没有，怎么会，你不认识我吗，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，怎么会，我说真的，我在这里真的没有什么朋友，我初中就到美国读书。

毕业以后我就进公司来做事，我周围的人，不是我的手下，就是我的生意伙伴，干杯，干杯，周围，我想，你结婚文前提和你交往，我是个临公婚的女人，不重要，临总和周围的第二次会面，临总营造的约会氛围，谈话内容。

以及肢体接触，升级，各方面都没有问题，非常的流畅，而且从周围的第一次，酒吧被表白，逃离后，再度应邀出来，已经临总去触碰的时候，他的自然反应来看，他心里上是喜欢临总的，而造成周围再次逃离的原因。

并不是说他被磨了，被稳了，被飞离了，更多的还是他觉得，两人相差太悬殊，或者对于感情的某种恐惧，甚至可以说是对自己，有过一次婚事的自备，总之，是担心临总不会真心长久的爱他，即便临总明确表达了。

想和周围以结婚为前提来交往，而且不再以周围，有过一次婚事，那么这种情况要如何去解决，我们会在下期节目当中，为大家讲述，好了，喜欢魔卡视频的同学，请关注魔卡的恋爱频道，以及微信工作号，我们下期再见。

拜拜