# 魔卡恋爱方法2.0：057、不会搭讪！看看影帝梁家辉如何搭讪正妹（_上）

活拥，大家好 我是魔卡，今天和大家聊聊搭扇這件事，所以搭扇就是在沒有朋友介紹的情況下，主動早期會認識陌生的異性，那麼一般有街頭搭扇和特定場合搭扇等等，相信有很多同學會說搭扇不就是耍肉毛嘛。

魔卡想說非也非也，搭扇這件事對於男生來說是非常需要勇氣的一件事情，這點相信有過搭扇經驗的同學都能感同身受，而沒有搭扇經驗的同學，魔卡也建議你去嘗試一下體會體會，魔卡就像說我們總以為搭扇可以認識女生。

但是其實通過搭扇，我們更加可以清晰地認識到自己，一個搭扇都要成功需要男生在外型、態度、技巧，這三個方面都有一個不錯的基礎才可以，如果以為僅僅靠耍流氓就可以在搭界上隨便認識女孩子。

那未免把女孩子們想得太傻、太簡單了，搭扇雖然看似男生主動，但其實選擇權在女生，如果女生完全不配合，男生是沒有任何任何辦法的， Excuse me a bit of a cell。

 do you smoke？，I'm sorry， I'm so surprised， a young white girl on a native mass，我的 telecast，谁都成百。

你很有 Bharati，誰算不懂，我想你的手，是不是弄心，我帘群，令你一個女人，当你愛， 市长没有上行，你呢，從視頻里面我們可以看到，男生在這個外型，外型上是相當不錯的，如果談到技巧呢。

最基本的就是開場白，開場聊天和這個窗口識別，男生用了一個什麼樣的開場白呢，他請問你抽煙嗎小姐，開場白其實就是和女生說的第一句話，任何開場其實都是可以的，比如說在視頻當中的這種情況下。

我們可以說你的帽子很特別，比如說你在看什麼，有怪獸嗎，在比如說很簡單的一句，你好，當我們拋出開場白後，根據女生給予的回饋，來決定如何應對，交流會直接決定這個搭擅的走勢和成伴。

開場白之後需要有一個過度話題，只不過視頻里面的這個男生，他在開場白與過度話題之間的這個轉接，有點聲音，最主要的問題就是開場白和過度話題中間，他停留了太長太長的時間，去等待女生回應。

根據的應對可以是什麼樣的，他說你抽煙嗎小姐，很有意思，一個白人女孩出現在當地人承做的公交車上，而且還帶著一點男士的禮貌，雖然我印象非常的深刻，好奇，對了我叫摩卡你怎麼稱呼，你像這樣的話。

你可能就會自然的多信心的給多一點，沒有必要等這個女生的回應，可以直接的去溝通去交流，不過值得肯定的是影片當中男生，雖然他內心很緊張，但是他大體能夠控制自己的情緒，而且他在禮貌尊重的這個基礎上。

努力嘗試不斷的轉化話題，直到女生有了回應，搭上最終成功，摩卡講說在搭上一個墨生姑娘的開始，往往需要我們男生提供80%，甚至更多的聊天動，只要女生他不走開，他停在原地聽我們說話，並偶爾給予少量的回應。

就是生活當中搭上最常見的情況，所以搭上這件事對於很多債男，內向的男生走出家門，去練習主動積極的社交，會非常有幫助，搭上不僅能讓我們變得外向起來，認識更多的異性，而且他還極有可能會衍生出一段。

浪漫的愛情故事來，或許有同學會說，那我今天搭上這個，明天搭上那個，你變成扎男了嗎，那這種想法屬於點心的想多了，我們搭站只是認識異性而已，認識之後，兩個人需要通過聊天，接觸互相了解，真正有緣有感覺。

才會產生一個故事，而且不管是相親網站，世紀家園，還是相親節目非成物老，或者是我們的爸爸媽媽，拿著我們的照片，在這個公園的相親講，詩問哪一種渠道，他不是一次看好多個的呢，接觸接觸呢，了解了解呢。

過年回家相親，我們今天建一個，明天建一個的情況也不少，那為什麼這就不是扎男了呢，而且搭上更加需要我們男生，把自己調整到最佳狀態，拿出勇氣和主動性，去接觸自己喜歡的異性，這並不是一種扎男的行為。

認為搭上是扎男行為的人呢，他只是把認識女生，等同於和女生交往，把魔卡戀愛六階段當中，第一階段認識階段裡，通過搭上認識異性的這種行為，等同於最後一個階段，交往階段裡和女生去交往，化了等候。

同時交往幾個女朋友當然是扎男，但多認識幾個異性，完全談不上是什麼扎男，好了喜歡魔卡，視頻的朋友們請訂閱我們的頻道，並添加微信公眾號，M。O。K。A。V。IP9999，或者在微信添加好友來裡面呢。

搜索魔卡，魔術的魔卡片的卡，更多精彩內容會陸續為大家呈現，M。O。K。A。V。IP999999