# 魔卡《吸引力原理》视频新课：6属性的开发，设置与调整，如何制造反差，营造吸引

一好 之前的课程中我们了解了价值和能量的概念，这节课我们来谈谈属性的问题，如果说价值是发送的信号能量时性号的强弱，那么属性就是不同的运营商了，你可能听不懂 没关系，我们来举个例子，比如同样都是发消息。

同样都是没有延迟一点都不卡，但是微信 看谈 叮叮 卖买，会给你不同的属性，比如微信是广泛的社交通性，有家人 有朋友 有同事 有同学，可以做生意 可以卖东西，可以表达自己 可以聊聊妹子。

微信的属性是大而全，生活必备品 根本离不开，而探谈就不一样，探谈是认识墨生意性的交友平台，大家甚至不希望熟人发现自己的探谈照号，也不会在上面放太多自己的照片和信息，很多时候我们在生活当中。

和探谈上也许是截然不同的人社和状态，那么叮叮的属性就更加偏向于公司内部的邪通办公了，这个软件上面的人基本上都是你的同公司同事，完全是公式的沟通，甚至你下班之后都懒得打开他，而卖卖的属性虽然也是偏向职场。

但他和丁丁不同的是他更偏向于公司外部的社交，通过已经认识的人，结实更多对你工作发展有帮助的人卖资源，这些就是软件的不同属性，那么软件有不同属性，我们人也一样有不同属性。

也许你还是不明白属性到底指的是什么，没关系我们来看几个视频，恭喜爱着你的回来，我们来看几个视频，如果我现在问你，第一个女生，其实我告诉你你是基于他们的属性做出的选择，我现在告诉你们。

我没有看美严也没有看玉境，最近总有人说我一船没闭，普通话说怎么还这么不标准，没想要几句东北话都上来了，那我就想说了，我上下号会说话的话，我盘里说不知我，第一个女生就是55还不错，但是38的部分剪分了。

你看她素严整体还是蛮好看，蛮可爱的，但是她去说话完了，气质感觉全美了，而第二个女生就是55的部分不怎么样，说她好看性感、可爱、美丽，可能都差点意思，但是她声音一变立马加分了，38的部分很完美。

所以也许你以前总是把精力和时间放在7的部分上，觉得她不喜欢你，就是因为你不会聊天，不知道聊什么话题，仿佛如果你知道了聊天的话数和聊天的话题，你就可以补货她的方形，其实事实并不是这样。

7的部分其实离你最远，所以加分也是最少的，而38和55是离你很近的部分，或者说在别人看来，38和55才更能够代表你的个人魅力高低，这也就是可以解释，为什么有的男生出现在一个场合。

他一句话也没有合一女生说，但女生就是迷恋她花痴的不行，而你天天和你喜欢的女生聊天沟通，她却对你爱搭不理，其实差别根本不在7的聊天话题部分，差别在于每个人的38和55是不同的，你喜欢的人对你说在吗。

你感觉也是想你，你不喜欢的人对你说想你，你感觉也是个在吗，所以现在你知道想要提升个人魅力和心根本，要在哪个地方发力了吧，当然了关于如何短时间，快速提升微信聊天能力，寻找话题如何把7的部分做好。

你可以关注我们的聊天大师系列视频课程，这个课是不懂聊天，不会聊天的朋友的服役，好了73855的部分听完，我们再回来讨论属性的那三个视频，根据我的统计，一般男生会选第一个女生做女朋友，第二个女生做老婆。

第三个女生做一夜情对象，为什么大家会有如此相似的选择呢，就是因为第一个女生给我们感觉，是青春亮丽有激情有活力，和她谈恋爱应该会特别的精彩，特别的刺激有意思，而第二个女生看上去就有妈妈的属性。

你甚至会脑补出她在厨房里面，忙碌的做饭，照顾老人和孩子，打扫卫生操持家务，很嫌惠很温柔的感觉，而第三个女生的属性自然不必多说，就很像个小姐，不管从举指表情还是穿着打扮，都是封城卫师族。

这样的女人一起走圣玩玩，可以，哪个男人会想和这么浪当的一个女人，保持长期恋爱的关系呢，你就更别说举回家当老婆了，但是有没有可能，第二个女生在立将生活，私生活并不简点呢，有没有可能第一个女生。

只是台上有这样的风采和感觉，台下却是一个内向意欲，神经智，情绪化的女孩呢，有没有可能第三个女孩，只是拍一段视频表演完爽，实际上是一个特别善良，特别温柔，骨子里特别专一中针的女人呢，都有可能。

毕竟人怎么样，要实际接触才会知道，要一起经历一些事情才会知道，所以属性的重要性，其实是不容忽视的，既然女人有属性，那么我们男人有没有属性呢，当然有，我们来看一段视频，这段视频是歌唱家阿宝的早期视频。

这是一个典型的属性变化后，带给我们细腻的冲击，虽然第二段，西装隔驴的阿宝老师在台上，配合这个属性还稍微显得有些不自在，但是相对于之前的那个山北农民的属性，已经可以说是变化很大了。

现在大家知道了属性的重要性，那么怎么改变我们的属性呢，魔卡建议啊，你可以从以下的这个方面入手，首先是改变自己的常规形象，或者说在原来一层不变的形象基础上，增加一个伟督的形象，可以想象一下。

你觉得有魅力的男人，他是什么形象，或者你身边有魅力的一性元，很好的人他是什么形象，比如你觉得魔卡很厉害的很有魅力，那么我的发型穿着说话的感觉，你可以适着去学习，在刚刚开始学习的时候。

你一定会感觉的很变有不自在，甚至会怀疑，难道我要把自己变成另外一个人吗，这样我的自我又合在呢，其实并不是这样，学习呢有几个阶段，第一个阶段，什么都不会的时候是无心无力，第二个阶段呢学了一些知识之后。

是有心无力，知道了但是做不到，第三个阶段呢，是坚持练习和学习之后，就会进入到有心有力的阶段，就是想到了也能做到，最后第四个阶段就是无心有力，就是已经完全内话吸收，不用想也可以自然而然的停现，到了这一步。

才算是真正学会了，出失了成为达人了，那个时候不要说你自己的情感，吸引问题得一解决，成为身边人羡慕的对象，你甚至还可以像魔卡，以及我的很多土地一样，可以靠为别人做情感自循而谋生了。

把这件事情呢做成一份试野，其次你要去那些，你喜欢的女生也喜欢的场合，根据这些场合的要求，来选择自己的形象和搭配，然后在这个场合里面，结交新朋友，从她们身上，吸收不同于你原来生活，环境当中的能量，慢慢的。

你的属性就会发生改变，请记住，万事开头难，遇到困难和变有，不要放弃，欣欣你的目标，坚持务力，我相信你一定可以，活出你的自信与魅力，贏得你爱的人，有能力让她也爱上你，加油吧，本科作业请注册一个，抖音账号。

然后呢，参加变身挑战的活动，做一个前后形象属性对比的视频，获得一百个赞，截图上传到你的学院系统中，加油加油