# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第17课 表白攻略，永远不再表白死

大家欢迎回来，在第三个当中，魔卡在介绍了试好阶段的时候呢，提到了表白这个词，在很多男生的感情世界里面，这是一个毕竟的路口，那今天魔卡就教教大家表白的正确方法，那我们听到了太多关于表白的感觉。

然后我们就在表白的感觉，然后我们就在表白的感觉，然后我们就在表白的感觉，然后我们就在表白的感觉，然后我们就在表白的感觉，然后我们就在表白的感觉，在表白的感觉，对本来我们就在表白的感觉。

对本来我们就在表白的感觉，对本来我们就在表白的感觉，中静VID，因为我不光饻感觉，他应该不 dues，就没有凉酷毛病，就一直都是搞谣，所以是后后，所以是后局，所以cado，取占 studying。

因为因为成utches，这就是可能，셨어요，小说，要很时间，怎么可以，为我们的体验，因为我们的体验，一定要画が好，反正，这个魔方歌 石动燃剧歌等等表白玩关系就死了，直到前段时间我看完一个视频。

某大学的一个男生因为表白失败，他从教学楼顶上一月而下，能不能有点出现，我怎么知道他有没有犯了，我怎么不听，等下跳下来 等下请他才不太放，我太跳了，我太跳了，太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了。

太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了，为了证明爱情的真心也好，是受打击无法面对也好，但总之这样的故事让我感到非常难过，所以某个感觉非常有必要。

将表白这个概念好好地跟大家讲一讲，首先我们先对表白进行一个定义，表白他是吸引胜利的终身，他不是关系冲锋的号角，其次表白只能发生在我们感知到，异性对我们有好感之后进行，一般出现在是好阶段或者又或阶段。

另外表白的最高能量形式是求婚，求婚是富于可得性最高的一种行为，最后表白的种类有三种，一种行为表白一种口头表白一种疏蜜表白，为什么说表白是吸引胜利的终身，而不是关系冲锋的号角呢。

因为我们看到的表白形式也许相同，但是每个表白背后关系确实不一样，往往我们在饮食作品当中，看到的浪漫表白，男主角在女主角的这个素色楼下，他摆出一个新型的图案，手捧的玫瑰，当中跪下，继续表白。

女主角一点幸福被感动的泪光闪闪，两人最终在众人的掌声当中，相拥而稳的这种情况呢，往往是男女主角的关系，已经走完了前面的99步了，呈现在我们眼前的仅仅是最后一刻的幸福瞬间，而很多的什么例子。

是男男、魔方哥、表白死，他无一例外都是寒单学步，他把经历放在了表白的形式是否浪漫，完全不看他们的情感关系实质，最后的结果呢，自然是话虎不成反类狗了，不是进行的桌间的自己呢，这就是完美的死科的别人。

不是不过我， Hindus，吐了，我们 Foster， Clan，我，你就唱什么，对，娘，我，我，我喜歡你，我，我真的喜歡你，就像，就像我原愛下雨，就像，就像，就像歌晴愛歌曲，願你和我。

成為一段幸福的小青鳴，來這新鮮的你，和Babe的我永遠在一起吧，我，為什麼說，Babe只能發生在我們感知到，異性對我們有明確的好感，之後才能進行呢，因為兩性關係只能前進，不能倒腿。

不要天真的以為我表白失敗之後，當他和你說，我們還是做朋友吧，之後呢，你們真的還能做朋友，當你選擇了推進關係的時候，你必須要做好失敗之後，關係倒腿的準備，換句話來說，要麼前進到親密關係裡面。

要麼就倒退到一般關係，或者是陌生關係裡，總之呢，原本的正常關係，這種狀態會消失，很多表白死的同學，一定對這個有切身的體會，表白失敗之後關係非常的尷尬，他總是刻意地回避我，即使是正常的接觸他也回避。

兩性關係呢，大體可以分為三個基本的區域，第一種，一般關係區域，互相知道性名，大致基本了解，生活交集不大，沒有呢，或者只有幾次簡單的直接交流，這個區域其實和陌生人，他沒有太大區別，如果你和他的關係。

正處在這個區域裡面，你直接開展了，這種友好親切的表白行為，表白死的機率會高達99%，正常關係區，互相有比較頻繁的自然接觸機會，和交流的這個渠道，比如說我們是同一個辦公室的同事，同班同學。

同一個聚樂部的成員等等，但是沒有明確的，多次的發現旅行的這個好感窗口，如果你和他的關係，正處於這個區，你直接開展親切，友好的表白行為，那你表白死的機率，高達80%，親密關係區域。

互相經常分享一些親密話題，溝通交流非常愉快，你隨便敲一敲，他就開一排好感窗口，多次的當部約會，牽手不抗拒，結紋的假裝抗拒，如果你和他的關係，處於這個區域，你直接進行，友好親切的表白行為。

成功機率高達90%，如果你們在不同時間，發生兩次或以上的，啪啪啪，表白成功機率，則攀升到百分之百，往往這個時候，會出現女生，主動所取表白的情況，最常見的形式，就是他一本真正的問你，我們現在到底算什麼。

為什麼說表白的，最高能量的表現形式，是求婚呢，這是為了跟證模卡，在2012年的時候，提出的一個，不要表白的說法，後來被整個PUA，社區嚴用到，現在的一個說法，不要表白，也許你會經常聽到，不能表白。

但是沒有聽到過，不能求婚的吧，因為不表白，可以繼續談戀愛，但是不求婚，他是沒法結婚的，可是求婚確實，是表白的最高能量，表現形式，所以表白並不是，不可以，也不是什麼時候都可以，而是要在合適的時候，才可以。

比如說，感覺到異性的，明確好感之後的，適好階段，這三種具體的表白形式，模卡給大家的建議，行為表白更愛面，需要他腦補很多東西，試試而非模靈兩可，對調情和勾兌愛面，是非常好的形式，進可攻退可守。

騰羅的空間非常地大，口頭表白和書面表白，更帶有這種承諾的性質，可以精準的滿足女生的，核心安全感，開啟這種關係的心濟園，大家要根據自己的實際形式，來進行選擇，我讓街頭溫馴比小小看得幾些，我最愛的。

多個女朋友吧，養得起我，我家養了一條拉不拉多，那吃了比你多，拉得比你多，更別說你了，那你和養隊伍不好怎麼辦，對你不好，你說吧，我說的，我說你和養隊伍不好的話，我就每天晚上都去把你家床，嚇死你。

我請告訴你，我們家是一船的腦中風，那你也是吧，我先進到家了，你等等，等等，等等，你是不抽樣嗎，今天，沒有，沒有，我心裡想你，我心裡想你，我心裡想你，我不會讓你難過讓你，好像真沒有，我回家了，好。

我喜歡你，我想要給你快樂給你心，我也喜歡你，如果一旦我們提早表白並且被拒，千萬不要在一本正景的去解釋說明，繼續的去騷擾糾纏，也不要刻意的迴避，情緒低落，要像沒有事情發生過一樣，維持正常的同學同事交流。

不要再說其他愛媒的事情和愛媒的話，牢牢的盡量確保自己能停在原來的正常關係區間，等待機會再建立戲，總結一下本課的重點，表白不是充風的號角，表白是勝利的終身，表白可以做但是一定要在吸引完成之後再做。

表白有三種形式，行為表白更有感覺，語言和文字表白更有承諾感，好了，大家對於表白還有什麼問題，歡迎天家我的個人微信號，PUA Mokwip，在微信上與我交流，祝大家都能在表白的時候，被女生答應。

永遠告別好人卡，一樣