# 魔卡恋爱方法2.0：浪迹魔卡《恋爱方法》：job_第35课 聊骚案例

大家好 欢迎回来，很多同学都有一些困惑，一种呢 就是，不会开启又火，无法将关系呢 拉入这个爱媒阶段，还有一种同学呢 是又火的太早，太吃了 导致女生的感觉很不舒适，这种感觉 这种感觉 这种感觉。

这种感觉 这种感觉 这种感觉，这种感觉 这种感觉 这种感觉，这种感觉 这种感觉 这种感觉，这种感觉很不舒适，那给我们贴上一些不正景的表现，那今天呢 魔函就来分享一份聊天记录，那这里面呢 有窗口试探。

有双线聊天 舒适感 联系感构建，角色扮演 等等长件的这个聊天技巧的终和御用，大家可以参照借件 结合自己的实际情况，进行选择，好了 这份聊天记录呢 是和一个在美丽约上面，认识的女生的几个回合的互动。

那平缓的进入了爱美阶段的例子，首先呢 魔函根据女生填写的职业信息，和她的照片差异来开场破冰，随后进行了一点夸张 并得到了女生正面的回饰，随后呢 女生调砍自己的职业，随后呢 女生调砍自己的职业。

随后呢 女生调砍自己的职业，随后呢 女生调砍自己的职业，随后呢 女生调砍自己的职业，随后呢 女生调砍自己的职业，随后呢 进行了一点夸张，女生的情绪和反应都很好，到这里呢 可以算是破冰阶段完成了。

所以大家看到 其实开场后的两个回合是比较重要的，如果无法建立基本的舒适感，跳动女生的情绪，那么聊天呢 可能就会死掉了，紧接着 魔函抓住了女生回复中的关键词，小脑袋 做了一个联系感的话题。

就是带出相关的过往经历，让女生对我们进行碎片化的了解，这种联系感的小碎片，要不断的在聊天当中，借助合适的机会和关键词来植入和展开，核心就是一个让女生越来越了解我们，并且反味女生获取信息。

这样就可以快速的制造联系感，在女生的这个积极的回复之后，魔函又抓住关键词聪明进行了回复，这里魔函用到了一个推拉，大家注意在和女生聊天的时候，要试先注意看看她的资料，比如这个女生她就写到。

她喜欢纯熟幽默的男生，那么在这里魔函说聪明不行，这个是推，然后给女生喜欢的男人的特质这个是拉，那么一推一拉可以有效的拉伸性，紧接着魔卡又开了一个话题，这里是为了测试女生对魔卡的窗口的大小，怎么测试呢。

其实就是话题的那个粘合度，如果两个话题对方都回复的话，我们就可以知道女生对我们的好感度和聊天投入度是比较大的，然后再对女生的表扬进行一个正面的回应，紧接着，也可以将这个话题平缓的过度到另外一个话题上面。

如果男女双方都有一定的聊天投入度，在不断有节奏的这个添加话题，那么两个人呢就会有说不完的话了，这里魔卡提醒大家千万不要等到一个话题，快聊不下去了，再去开另外一个话题，而且中间并没有一个过度。

这样会加速聊天气氛的走低，一定要在气氛良好的时候，再开话题切记切记，在聊天话题当中不精役的带出生活价值展示点和话题，更是非常好的聊天方式，比如新作美食旅游寇物健身，都是非常好的备选，整个聊天过程呢。

大家一定要注意几点，1 女生的聊天窗口，2 话题的关键字，3 话题的粘合度，在这三个基本面的基础上呢，试度的开玩笑 建立舒适感 试度的给出生活信息，建立这个联系感 最后抓住机会，将这个话题带入爱媚。

关系就可以迅速拉近，特别提醒一下大家，有些女生比较玩皮会故意逗我们，所以在女生主动发出爱媚话题的时候千万注意，不要马上切进去，很有可能被女生套路，所以前期要放慢 多做一些试探，我好节奏在开启爱媚话题。

后面才会走得比较顺利，我们来看，这里女生主动说要不要一起洗澡啊，经过棒啊，等等具有性暗示意味的这个话题时呢，大家接起来一定要紧胜，寧可慢一点也不要冒风险，这样对女生的吸引会持续的放大。

更不用担心后面无法再切回爱媚的话题，关键是节奏要由我们自己来掌握，当聊天进行到这里的时候，女生的窗口和爱媚的空气都已经比较明确了，那么后面的难度其实就不大了，只要不出错，就没有什么大的问题了。

那么我们在与颜上的挑斗力度可以加大，也可以让女生做更多的服从，到了这个阶段，同学们比较容易犯的一个错误，就是发现女生的窗口大配合了骚，所以就一直聊各种情色的话题，这样一定会刺激到女生的精持防护。

而且特别是在女生转化题，或者不回复的时候，我们还继续追加这个聊骚的力度，那么在爱媒阶段如果女生转化题，我们就跟着话题走就可以了，根据女生那边的情绪状况，再找机会拉回到爱媚的聊天即可，我们来看一下。

后面摩卡和女生的互动，其实就是在不断的重复刚刚，我说讲到的那些技巧和套路，需要注意一点的就是在女生和我们，进入了爱媚聊天，并感觉已经没有了这个不舒适感，精持度变小之后要找一个机会，直接聊到的说出什么呢。

他是坏女人，这句话这是一个心毛，只有坏女人才能顺理成章的聊，那些坏坏的乌乌的东西，当女生接受了这个框架之后，心里的这个愚念才能得到更大的释放，又或才能够彻底，当然了在女生顺利进入这个坏女人的框架之后。

我们千万要注意不要让女生，有感觉我们滅失她看不起她的感觉，反倒我们要自己在语言上降低身份，以此来西式女生在心里上，可能会出现的不适感，另外在诱惑阶段爱媒聊天的时候，大家一定要记住。

女生一定会有极轮的精持防护的开启，要么转移话题，担心自身形象等等，这些都是内心愚念被诱惑时的反应，这些都是常见的状况，大家只要正确的铺牌和应对，就可以轻松化解。

这里大家以后如果遇到女生担心自身形象的时候，可以参照魔卡的回复，应对的好的话，女生的语念会更放心的跟大胆的释放，好了，大家根据魔卡刚才的讲解，看一下接下来的聊天回合，自己总结一下魔卡使用了什么技巧。

这里可以钥砝我，好，这样刚刚害我，關於愛媚聊天技巧和本課案例有什麼不懂的可以添加魔卡的個人微信號，PUA MOKA WIP。

在微信上與我交流謝謝大家