# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：实战约会6下

你刚才不是说要交入去烧饱吗，为什么不去呢，这个好买个包，那你不去的那个包的钱不就买的吗，加油，出面我给你钱买了，这有什么你怎么撞，完成，你也醇老对，哈哈，你跟人家知道把風茶給關了，哈哈，陳子。

那兩個陳子，我告訴你，這個網費你以為，所以你，他那個店面跟肯定會過呀，就是，你剛剛，喜歡一點，對啊，我摸了，哈哈，你得做啊，因為小巷子你，還操這裡面，等一下，但是一點點好喝，你，你要不要我看你嗎。

倒起來了，哈哈，哈哈，乾淨把你的臉拿來，沒有沒有沒有，他看不到你，我可以給你看他，我去，去，去，好啊，就過了，來行，來行啊，請他算個字話，趕快去，我去，你，本寶寶要睡覺了，是，叫我這麼正經的人。

你信不信，你看，我長得就是一份，很正經的樣子，很正經的，哈哈，沒有，沒有，哈哈，哈哈，你要擺上線，然後把你的臉，就是，做法，倒了，你要，你要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要。

要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，終於，要，你，怎麼了，明天嘛，很快就不去，那一往，你怎么开晚天，你怎么回事，有在家里会吃的四号，大水标，我拿过银动啊，今天不是万个大水条。

这个这个这个这个这个这个这个这个还没充满了没，今年今天说方式，关键，你看那个开那个桌子，是吧，那麦桌也不行，确实看不上学了，想不到，你怎么该成为我爸肯定啊，我去我去我去我去我去那边去医院，我不想上一床。

只想在或送过，包子啊，包子啊，包子啊，要高兴啊，那我也会在哪里，司机包在哪里，我知道哪里，我都不认识，你是去啊，我说这里是去啊，三老板，三老板，我不认识啊，这个自己老板，我跟他说过，我跟他说过。

包子进了展厂，我这个已经扑了包子，然后我来，然后就，是吗，那个包子你刚才是下车，我当时是会议，我讨论，你睡觉了我，滚，你不要跳路了好吗，那你刚才罵那个型，你要干吗，好了好了不干吗，讲了我一个点了，对了。

好了，对了，拜拜，夜日后，你做了洗澡吗，对，但你去啊，我公伴你直播，给你把它还跳一点，哈哈哈，怕你直播吗，他都点了，对了，但我怕你这个晚上这个，可能是紧张，所以要找你闺蜜聊到天使的，所以等你聊够了吗。

我没有紧张，他刚好说要开店，然后他这他人就是，老子一日，然后，然后，然后就去干点点事，干到一半，算了吧，不干了，你大姐啊，我，大三，你大三啊，就不这样去了，我过来打个战友，是吧，他买好的。

反正毕业就到你爸的公司，我不说了，你不就你爸的公司，我说不理的，我怎么说，我爸公司，安安那个闲址吗，我去顾理部，跟，你去顾理部，跟在这个顾理部主要顾理部，这么好啊，当护士，当护士，上零床好力的。

当护士很辛苦啊，上零床，我做零床，我做你上护士啊，想做什么，顾理部啊，就是，要先我密假，我密，扎针吗，要，不用扎针，就是，这个医院开会到那个医院，那不是很无聊，无聊也就是聊了，反正比，零床好，对。

我说万一想见你，去医院还见不到你是吧，对啊，对，对，要见到你，就被你当两针，对，就是，就是，就是，就是医院，自人医院，专科医院，专科医院，质眼睛，放那么好啊，经验科呀，对，他整容的这也蛮专心的，经验科。

这种大伙，哥哥整容了，你哥整容了，我，我不知道，你才大三啊，大三二十岁吧，二十一，二十一啊，二十周岁啊，看着不像啊，加十年，没有看着蛮乖巧的，很小巧，很处，对，对，你本人照片比照片看着还可爱多了。

是这样的，是这样的，等会儿过一仔细看就知道了，我现在你做过来，我也很累，是吧，累不明是条了是吧，不是累不明是条吗，那是为什么上火了，那你不吃来找我下火的吧，谁要找你下火，我都忘了，要不谁地板要不。

我还笑死了，我等你过去看看你，不你，关灯的，我睡觉了，那是，为什么我来之前说，我要关灯你不让，就来了之后你要关灯了，你关灯的那个，还一种我关灯的还是不一样的，聊聊你吗，没什么好聊的，我就是这样的。

你就这样子的小可爱之外，我就这样的套路哥，套路哥，那你家条件还蛮好的，干嘛一套河北来上回呢，因为沉浸不好呀，沉浸不好，很烂呀，这个理由很沉沉啊，因为因为，因为学校不收过了，因为我看了坏事，把脑袖一大。

干什么，那边我们上城的箱子上，上城只箱子，把我们搬成个面，把班主人那打个这么批啊，半个帮我吧，我爸打个好，你确实买张衣啊，我不是张衣啊，他妈我爸出手，他说你班那个老出手，你家的小出手，老出好吧。

你再睡一边啊，那你老师确实有点痕迹，我说明家战子过，对，我说的，我现在在宿舍的那个戏，但说明你的姓子蛮值的吗，直真姓性吗，就跟我一样了，对，但你这个以后，像你这样子，就我上学的时候，身边很多这样子。

同学，这种性不是合作生意，对，要不要，我上学的时候，很多人家同学就，大概大二家里，都把所有的安排好了，因为条件还不错嘛，对不对，就我就很羡慕，女孩子的话女孩子没有什么，对，只能靠自己自己。

我还有一个弟弟，所以我只有你，还有弟弟两家23的，我两个，再生两个，我弟弟啊，亲的，弟弟像你吗，再玩一看，好啊，他有躺着给我看是吧，你看，我现在这样叫我过去，你不知道聊天吗，还没聊完呢，你明天几天走了。

就能车吗，就能去学校，去学校，去分校，去飞床的班校，然后就回南京那是吧，对，由东西啊，飞床的班校，把这个东西拿到了之后，给我爸，然后我爸拿给我救救，然后我就自由了，嗯，你会开车吗，不会啊，就加你家。

加你家有车送是吧，我没有，你家阿姨怎么住下面的，她过来干嘛了，不是我家，不是那种阿姨，是我爸妈的妹妹，哦，亲亲，谁还会住在那个阿姨啊，这有可能，你这样不是有可能吗，出来开这样子的酒店，对不对，还上学。

这样子的酒店，你基本上是我那个，上学的时候，既然既然既然既然，有同学，对对对，对阿姨啊，对阿，我妈说没钱钱啊，没钱钱啊，我妈说要我自己洗杯子，你一看就分来带，你知道吗，我不是说，就我真实，就说基本上。

就我们学校啊，就说，一些同学的话，基本上也是差不多，这种感觉，但是我必要嘛，不以类去，对，我不要太说，刚刚那个，那个朋友，你朋友是发了带什么，他爸爸是男嘉宾的，嗯，嗯，就，嗯，对不起你没了。

你家做生意的，他爸爸，他爸爸，我玩这一首好套女的，是吗，你也是玩这一首好套女的，我玩这一首好套女，很多套女，我又过去看照片嘛，有人啊，对不对，我看他边上，你洗了，洗了，洗了，洗了，没什么好套，洗了。

洗了，洗了，洗了，你好啊，你可能怎么啊，不就来，好，你干什么，是不是心里没穿，你大伤了，你不不不不不你，你怎么来，你怎么来，你怎么来，你怎么来，你怎么来，你怎么来，你怎么来，你怎么来，你不要干什麼。

你要好好去设 everything，我没过，我一定是，请不嫌，请请请，请请发宝宝 logic，很大哈，有什么就很好，我们有节奏，雄车， supply，说物兵。

 Witcher 2三