# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第五期（下）

塗成混淆，水，沾，豆腐，油，舀， Turn on the stove，熟，吃得蛮好啊，我没唱的 你这首唱的蛮好的，就进你分出来这首声音啊，没有 我你一次忘记了，请这个什么情况，你关认识，没 别说了。

好像算的，不用送你这个带这个手指头，你应该带你来吧，就算了，这还好，好 也消息，想吓着我了，我还以为你这个结婚了，什么情况，怎么能往前那边老大了，真的吗，那我们在这干吗呢，念事啊，念事啊，你们七了吧。

你呢，你这七到了没有，怎么不七啊，这手机啊，我没买签，安卓啊，我想，好，很少有女生用这个，那你这个手机自拍一个蛮好看的，那你能拍张看什么，好吧，可以拍张吧，同意起拍吧，就这样，你今天装容也比较好。

就我今天没有画张，就称托你的美严张了，你看这是特色，这，这是谁啊，因为她的美严，你过来拍一点，先可以拍一张吗，一二，哎呀呀呀呀呀呀，好，三秒半，来，可以是可以，我看了，啊，12秒就12，没有，模糊了。

中判中判中判中判，你不会就拍光拍自己好的，哈哈，啊，就我就知道，你不要动啊，来你过来一点吧，但是感觉很奇怪，啊，好，嗯，没动了吧，啊这个手机有延迟是吧，你又动了，这样子，对，怎么又弄了延迟，就说。

你这手机有延迟你知道吗，就我奇怪又iPhone就不会有时候延迟，有延迟的话你，你可以有个反应吗，老子动了，我不动了，我自己动了，啊感觉我今天就来称多一点点，没有，没有，我还看一下，哎，哎，哎，我起去了。

我起去了，可以可以你这个，我抓你今天来的目的啊，这个是不是，好，然后呢各位怎么怪死你，你拍这个是不是，我，我，我，没有没有，你脚了，很崩溃啊，什么，哎，这没了，没好，就是干嘛那个，啊。

你很在意别人对得看吧，没有，我觉得在这时间，这个是单身进行，不啊，只是我单身手有点小，所以我带它来说，你带这个手指带它来你这个，单身对啊，结婚以光对啊，还是小指了同心面，没有，但是这个手带面是好。

好紧张，现在正在起，看我带了整体，你帮我，你帮我，你帮我，是，对啊，然后你喜欢这个，反正是面是吗对吧，你不让他现在很高面是吧，没有啊，你说反正你问你有地方吗，自己知道你心不错，我，我，不要上了，来。

口口，口口了，你吃吧，我少喝点，我问了喝点，你现在为什么这么伤呢，没有啊，这行不口吧，没有没有，我带了一番建立位置，你一晚上又不准备回去了，我怎么回去了，我说你不准备回去了吗，你还有安排吗，什么安排。

回家，这个不是一个好安排，因为我晚上都是，每个人都去了安排，是这样的，这么好的抓人都浪费了，他又要谢庄要死了，每天都要，就拿你都好心地晚上，除了这个有点这个，你怕胃的，因为你怕念我，刚刚都说没有完。

说话钱都忙了，是吗，我到底在说什么，他可能我问到这个时间不重要，你这边特点其实就是说，你没人告诉我，对啊，我说这边想想戴，行戴饼，我都照片你等我发露了，好，你发了很张啊，发了啊，就是发这好看的呀。

你还要看啊，你要看照片吗，不是今天不是只要拍你的吗，这个突然拍我了，既然啊，对啊，今天不是只要拍你的，突然拍我了，为什么没有拍我，我又不是来让你拍我的，没有啊，因为只拍我上拍的，就玩很多人。

因为会想着让我这个，他也是因为帮我那好宣传的，那我可能就是也是，第一次跟你说这事，我从来没有去想，从来就一直看着这个事，不是你一直到底是想着我拍照，你还在，不啊 想见你，真的，我们跟你说嘛，这什么意思。

你说，没有啊，嗯，他在那里面是，现在，我还在那里面，提醒不转的，一脚，叫东西了，你说什么刚才，我说，我刚才没告诉你吗，就是我不是想着通过什么，给你拍照啊，或者通过，给你这样，聊天方式来取理。

要翻少了一个，我如果这么做的话，就是真的是，我是，想了，或者就说，我觉得这件事情是值得，这包括你，平时就，聊天的时候，就把，跟你聊工发到，很多信息，我很，很，很，很，很，很喜欢你，我不知道你是不是。

你平常，我没，你跟美女聊天的少吗，没你聊天，对啊，你这就是她是她自己的，我说，没什么，会说，她的美女，就是一个成功，我这么跟你说吧，如果不在意的人，我从来没有很少当你，那也有，肯定也有在意你的呀，对啊。

你不可能没有，一个在意的吧，在意我的，前面美女那么多，在意我的，我从来都不会错过，说了吗，对啊，说这什么好玩的不玩呢，你喜欢，你没有学习道吗，这个细节，不要带着，看一看，怪便利我的，赶紧换了。

你哪里有心理作用，有心理作用吗，对啊，那男人家里有什么办法，你这样子我毕竟是一个单身男生，然后你这样子，你这个时候带着戒指，他会感觉很喜欢吗，你也带一个，你送我，可以，我带着上了，你看那，我手里呢。

你让带着上了这样看吗，不是你手里我带着，我带着很正常的，你是哪个我心理，我给你送你，是，他把我，之前这个，电影情报说，他挺信的，你女儿我说，来，男人这么说的，那你真的是，搞不清楚情报，见没。

你这儿是搞不清楚情报的，我是出了名字，脱了油肉，穿银省肉，穿银省肉，那说了不让我，这都是你了，真的吗，对啊，比一米六三六四，站着快乐，没有，你这个，OK，没有一日子，你做的，搞得像真的面试一样，这个是。

这一定是吧，老板可以，来可以，怎么，这小喝就喝吗，这喝喝了吗，还好，还好，还好，还好，还好，你瞎讲，为什么，我做着，你瞧，抱着什么，抱着你瞧，我做着你瞧，我做着你瞧，睡觉吗，喝点睡觉，你睡觉比u，如何。

这样，对，那你是不是想一下我，我要一样，就这样，我就要对你，我真的，你很感じ，你很涻淡，你很没，全爱，原来你很亲爱，这里，然后，挺好，你要 cliché， 때는，自己，我心懒說，去這做可能便宜就嗎。

這一點說來得，那我說也說這個，發聲，你說錯了，我剛才一直在告訴你，你沒有聽進去了，你又告訴我什麼了，我只這樣，我在意有直接我想這樣，好，我們吃一點，嗯，對，念就本來是有這麼說吧，然後呢。

還沒回到我的問題呢，所以，那你這個，就說，你平時的，如果這個認真的話，你會很投入嗎，你會啊，那，那如果我這裡，比如說，男女朋友的話，我可能會很認真，我說各方面，因為你只要就是說，他要的話，無非就。

他就不能去體了，聊天，約會，他怕，對不對，我說各方面都很投入了，你是那個，那是那個，那是男女朋友，那聊天請別人投入了，來約會了，約會也肯定要，都不能付樣了，怕怕吧，你就想說這個吧，重點是這個吧，硬就是。

因為你，如果你，我前面的，你都不投入後面，投了你沒有了，不是嗎，你的重點在後面吧，那看你，比如說你聊天都不投入，我就不用後面，好，這樣吧，那如果他聊天不投入，他就不會喜歡你，不會喜歡你，就不會給你。

怕怕怕怕，沒辦法，對啊，那就行了，如果你想給你，怕怕怕，就我聊天很投入，然後也會給你，約會很投入，所以會爆發一下，那你聊天的時候，投入嗎，會啊，好看不來，你覺得你，現在約會是個投入嗎，我沒有上。

我們沒有上，算，算第一次見面吧，那算面是吧，我不算面是，算第一次見面吧，算第一次見面，第一次約會，見面在幹嘛，聊天，聊天嗎，對啊，然後我不是聊天嗎，對，那也覺得你聊天，聊得投入，投入嗎，有人知道。

我覺得他不夠，那有怎樣預計，我不像他人都約會了，那也不像，因為他很這樣子的，因為因為不都這樣子的了，那是確立關係之後的，我們是見一個人，都這樣子吧，那我不是爛情，不是，我不希望你見面的人，從來沒有。

還是像我這樣子，只見自己在意的，我，我就見面的性格，這個字是不對，是怎麼聊不嘛，這老實，對啊，啊，難道是怎麼聊不嘛，哪有這樣子簽手，這首是這樣子的，你還挺白的，你還挺紅的吧，你還挺紅的吧，真的。

你為什麼要這麼紅，熱白啊，為什麼，你還放進個座氣，為什麼，是這個原因嗎，我什麼，這個原因嗎，是，是，先把，你不是今天把粉能装你，我知道你能把粉能装你，而且可能还有三个月让你这样点，对，九月。

你都不想看我，这个，你不是说你就是很头女，对啊，那头女还是这样女的，那丁美一个人还有很奇话啊，是吗，我就不奇话，你看我看他眼神一点也不会是，可能女人你看我之后会想那死他的，没有，那你好好看着我。

就这样看着我吗，好，我看着你，好，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我看着你，我感觉不对啊，我感觉不对啊，我感觉我第一次给你见面啊。

我不喜欢这样接我那感觉，那感觉你省了你很对一度，你一直说我姐的，出来跟我这个，散在原来要天安约会，我不希望我自己都是我一手主动，当然就感觉很奇怪，但是有些事情，可能很难感觉自己的啊，是吗。

可能我是一个一任之间，是不是很头女的，我伤害你也是这样子的，就我不希望到最后一刻，我亲眼的时候，你还会写得很对的，就是感觉很奇怪，你觉得吗，他还觉得我，我记得长破你，你为什么要。

我伤害你都很没人才能感觉，那挺好，你知道我，那你应该知道我伤害我就是什么，我知道，但是如果我确定想完，那个人我会投入，你会投入，对，那你应该让我好好看你投入一样的，你应该稍微主动一点，不是完全。

我再上高三个月，那我也没有确定喜欢这个人，那我马上就跑去，不是，现在还在，现在你说，你说完了你去，你就确定好好的那个了，说满说，对，你要不你想应该能改忘掉，你没干吗，什么我在干吗，好了，碰到什么电源了。

怎么样，你想了怎么样，没有，你去洗手间冷静一下，那边，什么冷静一下，不是，我也自立过感情，现在就想找一个要适合，然后交往去结婚的，不是玩的，如果你只是因为你使得喜欢，然后去玩一下的话，我看到。

我不是这样想，我不知道四个问题，还是确实他们这个，让我回消息，我知道你连忙了，但是不影响我让你，我陪着你，我告诉我，我看清楚的听见你刚才说的话，好，然后等了要认真回到你，我先把这些，和我的信息给回掉。

各种邮件，这也不用了，你怎么定义就说这个，谁不喜欢的，还是怎么定义这个人，人家，你根本就没有，那我们关于我的任何事，除了我的掌声，都要吹，没有，你知道我是做什么的吗，做这个的，这个是什么，电视大所做。

推广的传媒，广告传媒，广告传媒，我是节目制作人，具体合作，拜拜，然后呢，做这个有什么关系吗，非常有关系，因为我也分清楚你，做什么的，在直播了，打了平台的连珠，硬刻 花椒，然后呢，然后呢，然后呢。

然后就说他没有原的，是一个还原类的字，你会知道，有很多事情，能这个就说，帮到你，然后其他人，你都不关系，因为我如果说我，有的话，我会把他按得好，就说是，就是关于我的一切事情，你都不关系，你都不关系。

也不想了解，只是感觉来了，就不太了，因为你的现在这个情况，已经很让我，读过来我喜欢了，我并不需要，再去聊一下你才知道的，因为我知道，你如果聊这时候，有感觉你给我带来的那种，我说，这个我不是。

有人在直播吧，我去看一下，你来吃，好吧，因为电视大所，有钥匙，我就看一下，我去看一顿，我去看，谁，你来，谁，那我听不懂笑，没问题你去吧，这边只有，也是，直播竟然会有钥匙，对啊，那你说的对。

但是对你不聊解，你都不聊解，那你问嘛，有些事情不需要太急，对不对，是我说也了解，不光是你的个人情供，而是你这个人，性供啊会有什么的，嗯，性供你觉得我性供，你上次合不合得来，你喜欢，我性供比较长。

我稍微稍微持续，我已经感觉到，嗯，因为你做这个，也毕竟，工作喜欢，时间就有了，会把这种性供，带来的时候，走到那，包括对身边的呢，并不是，是，你，现在你就，陪陪陪陪陪陪，那会感觉到我，对她说，她说。

有种好事对小孩说话的感觉，就是不经意坚持留乐，留乐出来的，你也是感觉不到，当时你是边人的感觉的，嗯，对你说话又苦气，就别像一个，上次，被你倒，有没有说话的感觉，有吗，那你是没进到我，这个上次。

你哪时候平安的样子，那当然，肯定比你，也还有比你更像，你哪儿的人是吧，我不是说，我是你，不知道我平安工作的一个，是一个什么样子，那我，刚刚打电话，我已经，略有二文，略有二文，那你应该，就应该知道我。

现在对你过程庙比是，有多么的温柔，对，你现在是，然后，那你这种对，我觉得你性格，比较巧思一点，还有一个就是，你问了不好想想，问过我对你，就现在，要问了你了，因为你现在，比较感兴趣，感兴趣，有喜欢吗。

那你，你这个，你这个，太分明了，没有啊，那你自己说的吗，那我只能，两解释对不对，那另外的话，另外想说，你没有没有打打打，嗯 打算什么了，另外就是你，有可能平常工作，不要吗，对吧，对，忙起来吃饭不规律。

睡觉不规定，啊 我这个病不是，找不上人，这个病不是，我这个规律的是中起床，我这是规律的中起床，那你一般晚上几点睡，你跟我说过，人人凌晨一点就在睡觉，等下来，你别小穿，什么，小穿，啊 这个是我一次。

我最团阳的字，你还不团阳啊，他说咬不了人，都不团阳啊，如果下天的话，你会团阳一点，你腿比较白一点，你腿比我那个，你腿比我那个，我两个，对啊对啊对，对对比较这个皮发，你觉得吗，你什么也不，也不是。

反正也不白，拿孩子当那项白的，对，我这个，我这双后撕个面膜什么的，主要是也认得好，我觉得应该是加强电汗，那你也不要难，那你也不要难，你也得多好嘛，对吧 这开手机，你发过我的吗，没有，为什么发过我的。

从这拍一个好，从这拍一个好看的吧，你这拍个字拍的，你自己拍的，你妈我拍的，我拍的，我拍的干什么，一起，可以你自己，一起，可以，可以，什么，可以你能不能，是哪个啊，不要紧张了，可以吗，对了。

这个应该还可以，可以吗，我又称呼你，你不是啊，我谢谢你，好，我谢谢你，比较的说是一些颜值，当然你老师物贱，你老师觉得我，就在你这个这个，这个，上相，没有啊，我看你穿的照片，那都有好多美女啊，有吗，有啊。

都是公子同事啊，那我一上，我又下手了，下手，这个词听得好，我也索啊，对你来说我又说，就不是说下手吧，因为下手这个，这感觉，很奇怪，这感觉我这个这个，是紮皮条的一样你知道吗，对对对对，那就是拿下。

你多久没看见了，我，对，那一年吗，快一年吗，嗯，满久的，这样，可以上转，那不应该啊，就说你这种，如果，应该有很多人喜欢啊，喜欢都喜欢啊，就是你自己，没有喜欢的是吗，但是你很重要啊，你喜欢呢。

就喜欢这种性格，我以前，其实也谈过我，你那个字寂寞，你知道吗，我以前其实也谈过，就说感觉比较好的，可是就是说可能，你谈过几个，六个，六个，Oh my god，没事，你听到我，你连记大了吗。

其实我觉得六个对你来说，都算少了了，所以你在玩这些马士来歌，连记大了吗，就很正常啊，我快，你分三了，大车五岁，六个，那也就是上午十九岁，二十岁，算十八岁开始一年一个吧，好，对，我初恋二十四岁。

二三二三二四，对，然后今天差不多，你呢，一个，你呢，嗯，啊，我是你的一半，三个，千代，你把你的照，你刚刚，你以为说你的感情，只能我也会吃一年哦，错了，最常一个，他三人多，因为就说，后面就是。

因为他可能没有你这样子，能带着自己吧，出鬼了，因为你干吗，你刚刚这么说，这样说很难过，本来就是啊，肯定是因为你吗，不陪他，那你干吗说，那你那，当时我，当时我这个，肯定是因为你太忙了，错了。

当时我条件比较差，那就是有别人追踏，比你优秀了，应该你非这么说，那你跟人家，那我不出去，你这应该干吗，他是，当时我跟他在一起的时候，然后就说，跟那个男生在一起了，所以这个事情，只是对我伤很深。

就是第一个，15个，上上，上上，对对对，聊的这个次段，有点那个，老师，要因为你要次段，这个程序，没有啊，我觉得挺好的，那你好，那你好，我觉得说这些事情，的时候才能看出一个人的真心情，真心情，对，所以说。

其他人说，一个可能的一个比较失敗，就说你感情精美的时候，才是比较投入，和用着你，是，我一般，就我，我说出来的，那么肯定是，就靠腐的，因为我不喜欢，就骗人了，之前，找的时候，可能会尽量，就三点房。

你要一三房，你就会发现，很容易被拆穿，还要用，无数的房出面，对，就是这种感觉，有点开心了吗，没有不开心，你刚才都给我，然后这么全做了，你给我上电话，你洗碗的，上电话，为什么你都上电话，你给你上火。

把他开了，对 吃完这个，上火，我又要感觉，直面你的过去，是吗，对，我比较喜欢，过去总结经验，知道吗，我比较喜欢，喜欢现在跟未来，那你的未来，有结婚的大伤，我觉得，你年龄在过五年，你都过去，看对谁。

咱俩不差不多了，你给我小，是你，我比你高，我比你高，我妈，你给我高，你还给我放，我比我高，你放到吗，我比我重，对，是什么，我和其他方面，有很多，其他方面，都比你多一点，但这个没什么，意义，是谁。

我意思是，因为你跟年龄，小意思，所以你并不着急，而且别来说，哪个男生，三十年，可以，对 所以你并不着急，对 是这样子的，但是我掉了，我自己，对 是这样子的，但是我掉了，看遇到谁，这个我知道了。

在年龄的想法，人家遇到好事，才会去考虑，你觉得，具体也跟双子合适吗，不知道，你现在可以查一查，我又印象，但是我就不说了，只能我自己说，你说套路，百分之七八十多，看一看，双子，是双子的，对，是双子，双子。

双子，跟具体，双子，双子，双子，百分之七十，对，所以我的猜对，我会去遇到，因为我真的，具写跟什么，就是好配，具写跟，具写跟，十字吗，对 真是的，天心啊，白风打，天心啊，强势，有点大男子主义吧，有点强势。

但是做事比较稀心，然后，我也是，会照顾人，要提供你，对不说我吗，你又不是，我不是，你应该说，性格，你又相信，你又不是，我不拉相信我，因为后续自己能感的，你又不拉相信我，你又不拉相信我，你又不拉相信我。

因为后续自己能感的，你又百分之六七十，或相像，你又感到四五十，会会一样，就都跟你，你要这么失路，都忘了我们晚上要动了，我现在要动了，我现在要动了，我都讲好了，讲好了干嘛，好，小睡一吃，好，小睡一吃，好。

怎么样，那你开玩笑，那你，那你没有准备好样的，你说，你让我怎么，怎么样，你还真匠拍照，去哪，还放级件衣服，然后还有，吃这个意思，这个趁山应该是这样的，这种，我没有，不是这样，有意思是要打开了，拍好看。

我让这里朋友，我走，你让我看，我知道你是不是想，我能克制住个车，不是，我是说你是不是想，我就是我跟我讲的嘛，你听我讲，你听我讲，你让我，不行，我让我，那这个吧，那我们拍，那就不弄都这个，没有。

你还真拍了，拍完，拍完笑了，可以，可以，可以，可以，可以，可以，好，我帮你过去了，可以，可以，我以为你说的拍照，是很死衣的，那你照片了吧，你，真的，你这个，这次是现在的手机发的，你在哪，我没有弄飞啊。

有啊，没有啊，哦，你是，叫生不掉啊，好，好，说哪里穿什么，什么，说哪里穿，什么，说，什么，是，你刚刚，是，不要拍我，我在花糊子，你没，洗澡了在那边，干吗，白胡。

 influence