# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第3期

妬琺歌曲，你这是啥的话，小娃小娃你什么认给我，白什么认给我，请问上，对对对快快，这非常简单啊，你相机不要，这边翻动，好，来来来来，赶紧赶紧，赶紧赶紧，给顺便介绍一下情况啊，就这个妹子啊。

登呢登呢看得见吗，我们现在在这个合肥审业会的总部，也就是我们的个性下总部，给顺便看一下啊，就绝对什么赖，赖回来总部，那个所有的这个，都学员成果啊，好吧所有的就学员成果，ok，那么这个面子。

就是说晚上大家可以看一下，对焦对好啊，大家可以看一下，ok了吧，就从一开始大概就聊这么多，好吧，就从这里呢，哎老多少句话呢，实际话，那么在干嘛呢，他马上就过来，过来干嘛呢，送，好吧送趴，送趴。

那么我们来看一下，他发语音给我，你为什么不接电话呀，我当时电话打不通啊，看见没有，那我们现在肺话不多说，你直接给他把电话打过去，因为这个妹子，刚才打了我两波电话，好吧，刚刚打了我两波电话，那么。

这个时候，你你那个卖课上面有声音吗，想念会真实实战把妹，帮你十四天，速程实战，好吧，这个时候我们把这个，面子电话跟打过去，开这个面题啊，开这个面题，开这个面题，喂，喂，喂，在哪啊，我在心里周星楼上。

你现在到了啊，我现在知道了，你跟我中心啊，你这个很恐怖啊，你在浅山路那个门口吗，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道。

我这些人啊，我不知道，那你在门口等我吧，我把我这个，拉上手机和充电器，就下去找你，好吧，好吧，我这个，这个，这个，你会超市的，对，你穿什么衣服啊今天，裙子，裙子，很喜欢，蓝色的，好 知道了。

那等会见面这样的你再说吧，好，那等会，见面这样的你再说吧，好 知道了，嗯 好 拜拜，拜拜，拜拜，嗯，想像会真正实在把妹，就这个面子是怎么干注的，没有怎么聊，是完全通过五庄手干注的，我们大家可以看到。

我在这个跟奖客的时候呢，完全派弱的两人，那么具体总能做的呢，好吧，我们在内部可当中不见不散，OK 现在我们出发，好吧，试试组跟上，试试组跟上，试试组跟上，嗯，可以吧，门卡在网络军呢。

好 现在不要戴门卡了，试试组跟上，你这次千万不要暴露了，好吧，你这次千万不要暴露了，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，不用咱这不用咱这，真识嘛。

好 我们现在进电梯了啊，这个，你出 你去哪儿啊，千万呢，你把号上带到一个吗，来，快弄你的了，你把号上带到这个吗，等我来玩，你等我去哪儿啊 我想问问，你等我去哪儿啊，我等我时间来看到你回来了。

我等我晚上时间来看到你的前人的，知道了吗，听懂你的事，我等我晚上说要看到你了，你肯定感不到我，为什么，你得等我回来睡觉了，算了 我们结束之后再打电话给你吧，好吗 到时候我再去接你，好 算了。

亲爱的 你怎么能这样的，你怎么能这样小孩子气呢，你原来这样的，你怎么能这样小孩子气呢 亲爱的，前程不要跟着我了，前程去把我们进行搞定，好吧，你把他弄回去反正，好吧，你把他弄回去，然后卡呢，卡呢，卡给我。

小吴刚好能看清楚吗，声音没问题吧，你确定啊 上面再想吧，声音有问题你全全负责这个事情，知道吧，声音有问题你全全负责这个事情，我知道了，前程跟着我们进，好吧，你把他搞定 反正。

你把他弄回去反爱啊 就这样了，好好说你们我们现在呢，小吴在长一遍啊，就是没声音你全全负责啊，好 那我们跟妹子见面了，这个妹子大家可以看到我，我每次约会都是让她面子过来亲你送的，我绝对不会就说。

去找妹子的，懂了吧，那么因为是晚上，那么我们要保证这个妹子，见到我的呢就说，不会因为照片来吓着她，因为闪个呢这个展示面呢，和本人是有差距的，那么怎么去防止妹子，因为照片本人长向，跟照片不一的问题。

而不跟你约呢就非常简单，你直接找天黑的地方，就跟她见面就可以了，好吧 那么大致，小吴隐变好小吴准备隐变好，好吧，让她打电话给她，喂，喂 你在哪个路啊现在，今天不进有个慢车吗，慢车吗，好 知道了 拜拜。

这个妹子因为之前聊天的时候已经聊好，大致要干嘛，好吧 她就要干嘛了，好 这边有个慢车吗，慢车吗，好 知道了 拜拜，好，好吧 她就要干嘛了，所以这个，后来你们看我一个一纪列的，约的错词，我先上车。

那么刚才可以看到我上，上一个妹子呢已经，换场了，好 我的上一个妹子已经换场了，她的 她的妹子不是在你身边吧，我不想进学，我不想进学，越可能会让她的时间，小吴呢，小吴你在哪儿啊小吴你在哪儿啊，喂。

你让过来，让过来，你在哪边现在，在卖到你面外还是哪，嗨，我想说你死了，你是男色的群呢看见了不像，昨时颜色完全不一样，对 走吧，那还有电影看吗，这么晚我不知道，你看起来，我刚刚看见两位男的那个美。

然后我站在那里面看你啦，好豆，卖当老的就12个小时，这都不知道，唱也没认出来你啊，有吗，有啊，我没睡觉，对 因为你是我少见了，就是本人比照片看起来，要有70一点吧，对，你也好会快人，我看你要不要。

我这么晚了，你怎么会有我不行啊，不知道，就原分，你不觉得，我肯定是你能加过你的，对，因为你这样，我自己能自动你，那个被你放在那里面，你不要乱，对不要乱跑了，我让我也不知道去哪里，那去哪里啊，我看电影吗。

我不知道，因为我这个人不会很熟悉，你从哪里来了，遥海去，那你晚上只能跟着我，嗯，你行，我还只要你跟着我，就行，那你跟着我你晚上不会失控吗，我失控，我失控，我怕，那晚上就看我电影吧，看我电影然后再说。

我们去我学校的一员吧，先给你找个电话待着，看完电影，你可以陪我去我以前，需要留大家的，好吧，好吧，走吧，后面，后面大家要在哪里，所以我条件，有一个，大家要找一个，大一条，没有一个，大一条，大一条，好吵。

这在等话啊，我叫个车，好呀，你一米六五啊，还是，没有一米六五，没有一米六五，没有一米六五，是吗，合适啊，我晚上没睡觉，我跟朋友喝酒过来的，嗯，因为我爸爸自经情绪不砸好，你是刚毕业吗，还是怎么办。

我毕业有一回来，我毕业得有，太两年了吧，太两年了，可能还没，因为我要绑就空多了一年，然后再回来后退，去你年等吧，我们不要在路边站着，走，你要站一回哦，没事吧，没事啊，对，我们大选个出作车，看你。

你为什么见面进往我手啊，塞鞋，怎么给你，我感觉很奇怪，你竟然知道我，你是在那个，那个什么，我看你朋友穿法，嗯，怎么了，是在那个，中，啊，我真的打了一拳，一拳，一拳，不信你，不信你，家里的。

因为以前住在那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个，你住在那了吗，不是去做节目的，没有，以前住在那旁边，住在这旁边，住在那，住在那个，我住的。

住的是老广电视台，老广电视台，在那个，这样的心理上吗，哦，那边房价跟这边，可不是一个单幅的啊，那不是很懂，才能我是住法的，我不是我，你又不像是本地的，好，你又不像是本地的，好，但是我是安慰了，安慰了。

挺恐怖的，不是啊，都这样讲，但是我，就比这两回来，你看，跟你姐妹感觉，很熟悉的感觉，对吗，有，你有很亲切吗，我们办公室经常会，像你这样有突压的女生过来，突压，嗯，这个姿势好像不太好吧，亲爱的，但是我。

突压我，突压我，突压我，突压我，我是说你这个姿势，被突压到会误解的，那我就算了，对吧，你在何费上司没谁啊，没四年，三年，我大多了，那你应该带完名我九分，你大多了两个，四五年了吧，四五年，对，我九年。

我九年，比你九年，好像有好大的腌味，我九年，你说腌吗，真的，你不说，不是，我是说把你身上原来的香味都抵掉了，我不肯香水，你不肯香水，但是什么味道，什么味道，你不肯了，不知道我在讲什么，你听不清楚。

为什么不理我近点，我想了你，我不想你了我，你说什么了，谁了谁也什么去远吗，我最喜欢男朋友，那你一定喜欢我，那你上怎么聊，嗯，还好吧，还可以的，可大必也可以，你搬吧，我没有做，你当时学了，就想，就算你学。

就算你学，那你跟你现在的，但是基本上不想关了吧，不想关，我现在做自离奇，这不重要，对不重要，你这样聊我吗，你看在你我怎么知道，你要怎么聊，我不知道，就这样聊，那你就想这样聊吗，这样很难不大对吧，嗯。

那你K什么呀，在外面是怎么看的，小文年，但是有人就不方便，我说想文年，但是有人，人太多，你这是干吗呀，我们晚上在电视频录节目，录完我就直接过来见你了，对，你不要动他，不然明天到时候不好还。

每天早上都要照过去的，你才下班吗，对，然后这不碰了，对，这个东西特别容易丢，真的好人少一点，走啊，咱们趁你省下，好没到吗，你有点小肚子哦，你也有点小肚子哦，没有的，没有吗，我是真的一个没有。

因为我才八十斤，真的，看看，真的好了呀，许晓在等车呢，原理为我们俩在干嘛，我们俩在乔琴啊，你知道我们帮忙看手机了，就不知道他是不会给我打电话，真的帮忙打电话，我好像遇到個笨蛋，我在冷啊，我在冷啊。

我在宣傳，你叫我掉了濃厚綠色，你出路了在濃厚，我在濃厚綠跟淺上路路口，濃厚綠淺，我在現在到西游厚，那你得說你，你還在北緣什麼，對，你怎麼出路在，對，休了，麻煩你管，麻煩你管到濃厚綠色。

那我像北緣的話你靠，你靠西面一點，可以可以可以，說說等一下我在那個弧門骨，如果沒有車的話我，你又要住，我在路西邊等你嗎，你會不會知道，好你到我電話開車，好拜拜，我去開燈也看起來了，好拜拜。

這樣天很噴了完之後，你跟外景，不要陪著我的好玩，酒量喝吧，這次，你比較講，那人的長長就是全主運，你覺得不幸福，那天晚上你開心，你比較幸福，沒有回信，你很幸福，是嗎，幸福就你拿雙層我吧，我沒有拿雙層。

你現在現在拿什麼措了，我再把你的手，我的手是吧，能嗎好吧，其門路就是在其門路後面，有個龍圖路，你現在到寫山路上，小心點，寫山路我沒看到你，寫山路我，寫山路我今天路那個方向開嗎，寫山路我今天喝花樣的，對。

我剛才就出來了，我出了過來，就去今天路換樣那個那邊過來，天而虎你認識嗎，你先到新地中心那邊嗎，那小修好，新地中心你先開過來嗎師父，我沒看到新地中心，你看的是嗎，對，你現在是在哪邊。

你現在是在收到天而虎這邊開對不對，收到黃北酒黃北酒的黃黃黃酒，我現在是在靠近那個西邊，你就往一探城開嗎，對不對你現在希望銀探城那個方向開對不對，你不然假期到點，往後你也現在只是想要走到你，走進去。

你去龍圖路上你現在是不是在萬象城，我現在在飛走我都沒有龍圖路，我都在長不上龍圖，你現在掉到頭，你現在掉到頭，你現在在那個石頭路口嗎，你石頭路過掉頭趕緊掉過來，石頭，對，我一上吧。

你在龍圖路跟牆路路口是吧，對，上不見龍圖路是問題的，你掉頭掉過來就能看到了，你掉頭掉了淺山路那個永輝超市的站牌這邊，我在掉頭，你這樣看起來嗎，你要看這個西門路，難道要大外已多了米，不然永輝超市嗎師父。

永輝超市你認得吧，這位有個賣當老你知道嗎，你講在西門路，我男人大概有多了米，有200米吧，把你打雙染燈，我剛打雙染燈應該都看得見我，你掉頭過來我就看見你了，好吧師父，你活著打戰鴻門，我很繁重不認路的。

出車那麼多，剛剛直接打了不就行了嗎， aggression，(？)，我要問問有什麼事，你叫車不遇到笨的人就好了，就，站這樣，不要走，我懶得就走會走，是它嗎，你是那個烏伴嗎師父，你是那個烏伴嗎，是哪個。

烏伴，是那個叫舊舊舊，行行我知道，是這個嗎，去客的，這就是龍頭路，龍頭路那東西，那東西那是，這怎麼向路頭，前面寡盡量路，盡量路掉頭往那個河水方向走，那藍機艇，這裡客大一部艇，對十分鐘，都強制了。

東邊我們要不會DC，水路已爆，比較 nuestro，已經變了，沒了， leuk，先走，山边去，我滚了一程，一滚煮，这个，我是，好好喝，我也想救了， Dr。 Bao，凌 thighs，你要求我，端蜜。

我们凝团，你學校在學校中山？，哪個我？，我剛剛想說什麼外國語，我剛剛旁邊就，對一個商業前期大家都沒人殺了，那邊寄牢以前去拜福了，不是寄牢，拜啊，每年都會拜，我們來拜官公，我們剛剛說，現在休息了嗎？。

再上了，我看你，我想打你就打你，看你，這邊等著我，我安靠這，這是我這裡吧，我從西農上面搞嘛，一樓會搞，那是客的時期，大廣的客人，還有是客人的場面，好，好，我不要喜歡你那個，那個外國人去喝一籃那個東西。

外國，就不喜歡那個嗎，我都喜歡那兩套片，就是頭髮這樣踩的，就不喜歡你打摩斯，摩斯我才會，感覺，那就是這樣弄得好證實的，我喜歡你學習一點，就先讓陽光一點，喜歡早一點，喜歡早一點，活潑，喜歡早一點，活潑了。

你聽得清楚啊，那我不要那麼無奸，我這樣把自己聊好不好，西藻都呼了，我說我西藻怎麼就呼了呢，我，我，我不去世了，你不問我，你不問我你去世了，對不對，你比較不問我你去世了，我就不死了，好啊。

你來家多講好不好，我不喜歡，我一直講講，讓我世怎麼講話呢，你覺得他會，我這樣跟你講話，我沒有會議，你來我，你來我，來我，我來，我來我來，我來我來，你去世了，我怎麼講話，我怎麼講話，我怎麼講話呢。

你要知道了嗎，你還在媽媽，你多了還沒把睡覺，你多是還沒把睡覺，你去世了，你去吧，我比較無物你不死了，我小時候，我小時候洗個澡給你說，我比較無的，你去世了，你換衝，換衝，換，看到我看，我很親愛的話。

你這個，喝了多醒覺到自己的晚上，我已經擦掉了，你已經擦掉了，我沒嗎，現在要塗，還有塗它，我問你擦掉，就只有眼睛要沒擦掉，塗它，塗它，是不是有門擠，去洗澡了，去吧，你今天要幾天起來，早起，現在三年了，對。

你不連要起來，我還以為只有睡得好手術，可能你也不睡覺了，是嗎，是吧，是吧，我三點睡了，五點起來了，好看起來，是不能啊，真的，真的不安了，讓我一睡就睡死了，很快，我在家，陪你坐好天啊，你幫我坐好天啊。

你坐了也得去洗澡，不行，不行不行，我太錯了，我又不要你，你抱了我還是什麼，不要醒醒我，醒醒，那你意思是我抱著你，你就洗了什麼，你不會抱著我呀，我不會抱，你也知道我抱著你，你洗澡看，我不要鬧，那你就洗。

我不要瞭我，你去洗澡來看看你，那我洗澡沒一顆胖子，好可以嗎，你洗澡了，這個環節怎麼樣，好呀，去了，你這是裙子還是裙子，裙子，你洗不洗，這是裙子，你又會去了起來我就洗了裙子，這天坐著你還是沒回報你。

是天宿著你也抱著你，那我現在要去給你，你送我回去，好，你會廢話不如說，我們去洗澡去，你洗澡了嗎，來，幹嘛衣服給你，你不說我沒有太門啊，不說我沒有太門啊，你不能開到嗎，我不穿衣服了，我已經穿好了。

穿好了嗎，這不叫學的嗎，就不用動了，都是我的，我用擦點拿過來擦腳了，擦腳，沒太久，你就擦一台車了，門關上，你就洗個把別人擦到自己家出來，幹嘛，他去被原來了，他一直擺動，他去被原來擦，他應該擦動。

他發微信啊，不知道他明天要去洗了，玩자，別ables，沒事啊，室長，沒有婚事，是未見的，蘋宮，班長，什麼，老公，這裡有姐姐，有姐姐，沒關係，好， Sorry，他在背機，这个动作好不压，这个动作好不压。

这个动作好不压，这个动作好不压