# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：实战约会第4期

小娃 小娃 你什么认给我，把你什么认给我，请问上，对 对 快 这非常简单，你上机不要，这边 这边 这边，那好了，来 来 来 来 来 来 来 来，赶紧 赶紧，赶紧 赶紧，给顺便介绍一下情况，就这个妹子。

登呢 登呢 看得见吗，我们现在在合肥审认会的总部，也就是我们的个线，总部给顺便看一下，就绝对是我们审认会的总部，那个所有的这个都学员成果，所有的就学员成果，那么这个妹子就是说，晚上大家可以看一下。

对焦对好，大家可以看一下，ok 了吧，就从一开始大概就聊这么多 好吧，就从这里呢，老多少句话呢，实际话 那么在干嘛呢，他马上就过来 过来看嘛呢 送，好吧 送他 送他，那么我们来看一下，他发语音给我。

你为什么不接电话呀，我当时电话打不通啊，看见没有，那我们现在非常不多说，我们直接给他把电话打过去，因为这个妹子，刚才打了我两波电话，好吧 刚才打了我两波电话，那么这个时候，你那个卖给他上面有声音吗。

想念会真实实战把妹，帮你十四天 速程实战，好吧 这个时候，我们把这个 那个电话还打过去，开这个 面题啊 开这个面题，喂，喂，在哪啊，我在心里周星楼上，你现在到了啊，我在这个，你跟我中心啊，这个很口啊。

你在浅山路那个门口吗，不在这里啊 我不知道，那你在门口等我吧，我把我这个，拉上手机和充电器，就下去找你 好吧，嗯 好 拜拜，我这个，这个，你会超市的，对 你穿什么衣服啊 今天，裙子，裙子啊 很喜欢。

蓝色的，好 知道了，那等会见面见面见面再说吧，好 好啊，嗯 好 拜拜，拜拜，想念会真实实战把妹，就这个面子是怎么干注的，没有怎么聊，是完全通过武装手干注的，我们大家可以看到，我在这个跟奖客的时候。

完全派弱的两人，那么具体总的做的呢，好吧，我们在内部可当中不见不散，老OK 现在我们出发，好吧 试试组跟上，试试组跟上，门卡在网络军哪，先不要带门卡了，试试组跟我去，你这次千万不要暴露了，好吧，哎呦。

哎呦，哎呦，哎呦，哎呦 现在几天，不用咱那不用咱那真实嘛，好 我们现在进电梯了啊，你去哪儿啊 千万的，你把皇上带来干吗，快闹你了，你把皇上带来干吗，你等我去哪儿，我想问我，你等我去哪儿啊。

我等我睡觉看到你回来了，我等我晚上睡觉看到你的前面的，知道了吗，听不懂的，我等我晚上睡觉看到你了，听不懂的，你肯定感不到我，为什么，你得等我回来睡觉了，那算了，我们结束之后再打电话给你吧。

好吗 到时候我再去接你，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，嗯 亲爱的，你怎么能这样的，你怎么能这样小孩子气呢。

你怎么能这样小孩子气呢，对，前程不要跟着我了，前程去把我们今天搞定，好不好，你把她弄回去反正，好吧，你把她弄回去，你把弄回去，然后卡呢，卡呢，卡给我，然后那个，小巫根好能看清楚吗，声音没问题吧。

你确定啊，上面在想吧，声音有问题，你全权负责这个事情，知道吧，声音有问题，你全权负责这个事情，我知道了，前程跟着我们去，好吧，你把他搞定，反正，你把弄回去满意啊，就这样了啊，好好说你们，我们现在呢。

小巫在讲一遍啊，就是没声音，你全权负责，好，那么跟妹子见面了，这个妹子，大家可以看到，我每次约会，都是让她，面子过来亲你送的，我决定不会就说，去找妹子的，懂了吧，那么因为是晚上，那么我们要保证这个面子。

见到我的就说，不会因为照片来吓着她，因为闪个呢，这个展示面的，和本人是有差距的，那么怎么去防止，妹子因为照片，本人长相，跟照片不一的问题，不跟你约呢，就非常简单，你直接找天黑的地方，就跟她见面就可以了。

好吧，那么大致，小巫隐变好，小巫准备隐变好，好吧，让她打电话给她，喂，你这哪个路啊，现在，这边不进有个卖东西了吗，拜登，好知道了，拜拜，好，这个妹子因为之前聊天的时候已经聊好，大家要干嘛，好吧。

大家要干嘛了，所以这个，你们看我一个一列的，与我的措辞，我先回去，我先回去，快点，那么刚才可以看到我上，上一个妹子已经，换成了，我上一个妹子已经换成了，换他的，他妹子不是在你身上吗，我不想进水。

我不想进水，因为可能会让我的时间，小吴呢，小吴，妈，小吴你在哪，小吴，喂，你让过来，你让过来，你在哪边现在，在卖到你原外还有哪，喂，我要说你打，你是男色的群看见不像，是颜色完全不一样，是吗，对走吧。

那还有电影看吗，这么晚我不知道，你看起来，我刚刚看你辣妹妹，然后我站在那里面看你辣，好豆，卖辣老就12小时了，这都不知道，唱你没认出来你啊，有吗，有啊，我没睡觉，对，因为你是我少见了。

就是本人比照片看起来，要有70点了，什么，你也好会快人，我看你要不要，不要不要，我这么晚了，你怎么会有我不行啊，不知道，就原分，你不觉得，我肯定是你能加过你的，对，因为你这样，我能自动你。

那个被你放在那里面看，你不要乱，对不要乱跑了，不然我也不知道去哪里，那去哪里啊，看电影吗，我不知道，因为我对电影不太好，是吧，你从哪里来，要海去，要海去，那你晚上只能跟着我，嗯，你行啊。

我还只要你跟着陪我，那你跟着我，你晚上不会失控吗，我是不无套，我是不无套，我怕，那晚上就看我电影吧，看我电影然后再说，然后我们去我学校的一员吧，先给你找电话待着，看完电影你可以，替我去我一层学校。

留到这里了，好吧，走吧，我找我买的，空楼，空楼，空楼，我买的这个包子那样，所以我买的这个包子，你知道吗，大家可能要找一条，没有一条一条，我买的这个包子，我买的这个包子，好吵，就在这儿等啊，我赵了车。

好呀，你一米六五啊，还是，没有一米六五，没有一米六五，没有一米六五，没有一米六五，是吗，合适啊，不晚还没睡觉，你晚上没睡觉，那不刚刚我刚朋友喝酒过来的，嗯，你有宝宝资金情绪不扎好，你是刚毕业嘛。

还是怎么办啊，好毕业有一回来，毕业得有，太两年了吧，快两年啊，可能还没睡觉，因为我要绑酒空楼一年，然后再回来后退，去里面等吧，我们不要在路边站着，走，你要站一回哦，没事吧，没事啊，对，就出个车里，看你。

你为什么见面进往我手啊，塞钱，你不给你，我感觉很奇怪啊，你知道我，就是现在那个，那可什么，我看你朋友穿法，嗯，怎么了，是在那种，啊，我真的打死以前，以前以前，以前，你真的打死我，你真的打死我。

你真的打死我，你真的打死我，你是在那个，那个什么，我看你朋友穿法，以前不进人家里的，因为以前住在那个人台旁边，你住在那吗 不是去做节目的，没有以前住在南旁边，住在这旁边，住在那个，我住的是老广街人台。

老广街人是他，在那个叫他心里头吗，那边房价跟这边可不是一个单幅，那不是很懂，才能我是住房子，你不像是本地的，你不像是本地的，但是我是安慰了，安慰了，挺恐怜不像，都这样讲，但是我自己是安慰了，嗯，挺好。

跟你见面感觉很熟悉的感觉，有吗 有，你有很亲切吗，我们办公室经常会，像你这样有突压的女生过来，突压，这个姿势好像不太好吧，亲爱的，没死，我还是自打网的人，大网双也没人啊，我是说你这个姿势被，找回误解的。

那我就找你，对吧，你家何谓上了四年是呀，没四年，三年，我大桌了，啊，那你应该带完没我九年，你大桌了，四五年了吧，四五年，对，你给我九年年，我九年，你九年，好像有好大的烟味，我说烟吗，真的，你不说烟吗。

不是我是说，把你身上原来的香味都抵掉了，我不肯香水，你不肯香水，但是什么味道，什么味道，那三年是什么味道，味道了，不知道我在讲什么，你听不清楚，为什么不理我近点，哈哈，我想聊你，我不想你聊我。

你说什么聊，谁聊谁也什么区别吧，我最喜欢男朋友，啊，那你已经，已经喜欢起，嗯，那你上怎么聊，嗯，我吃饭，他好吧，他不太可以的，可大逼，你班吗，我没有做，你当时学的是小孩，记得你记，记得你记。

那你跟你现在的应该是，基本上不想关了吧，不想关，我现在做自媒体，这不重要，对，这不重要，你不想聊我吗，我看在你，我就不知道怎么聊，你要怎么聊啊，不知道，就这样聊啊，那你就想这样聊嘛，这样很难不大对吧。

嗯，那你可以啊什么呀，我现在在这儿，看见事情看见，小文裂，但是有人就不方便，我说想文裂，但是有人，人太多，干吗，你这是干吗呀，我们晚上在电视频录节目啊，录完我就直接过来见你了，对，你不要动他，不然明天。

他到时候不好还，每天早上都要照过去的，你才下班吗，对，然后这不碰了，对，然后这不碰了，对，这个东西，特别容易丢，真的好有人少一点啊，哈哈哈，有，有，走啊，咱们去你行下，好没到吗，你有点小肚子哦。

你也有点小肚子哦，没有的，没有吗，我是真的一个没有，因为我才八十年，真的，我看看，是不是，哎呀，怎么，好了呀，许语在等车呢，原你以为我们俩都在干吗，我们俩在乔琴啊，你知道我们办法看手机了。

就不知道他是不会给我打电话啊，这个人打电话，我还要遇到个笨蛋，我还要遇到个笨蛋，真的，我还要遇到个笨蛋，真的，我在门啊，我在乔琴，你掉头我掉了农头路上，你出发在农头路，我在农头路跟前上路路口。

农头路前路，我在现在到西游路那里，等一会你你还在北缘是吧，对，你出发在哪里，对，小，麻烦你管，麻烦你管到农头路上，那我向北电话你知道，你靠西面一点，你再路西面一点，可以可以可以，说算我等一下。

我再那个红能骨的话，如果没有车的话我会阻止，我再路西边等你吗，你会阻止到，好你到我电话开着，拜拜，我等你去看一下，好，拜拜，这样的有很笨的玩事，我跟我一起，你要可以的我的好玩，就连后吧，对，这次。

你不想讲，那人的长大就是全主力，你觉得不幸好，那你慢慢让你开心，你这幸福吧，没有回信福，这幸福，是吗，不是，不是，不是，没有，这个，奇怪，效果，我以为最好是，我其实新来到头，有很多，并不更的人，不是。

正面， grooc，看看，明白，'M， DA， 我在WG，旗门路就是在旗门路后面了，有个龙图路吗，旗门路后面有个龙图路，你先到简山路上了，小心点，简山路我没看到你啊，简山路往进展路这个方向开吗，简山。

简山路我现在放上来，我刚才就从那边过来，天河湖里这边是，你先到新地中心里边吧，小修不错，新地中心你先开过来吗，师傅，我没看到你看的是吗，你现在是在哪边，你是人自上天湖这边开对不对，我说了放北走。

放北走的话，我说放进那个西边，你就往银探城开吗，对不对，你现在希望银探城这个方向开对不对，你不来交集到点，往国内现在来，其实小王都走到你，走，走，走，走，你去龙土路上，你现在是不是在万象城，我，我。

我都在飞走，我都没有龙土路，我都在挡了，挡了龙土，你现在掉个头，你现在掉个头，你现在不在那个石子路口吗，啊，你石子路过掉头，赶紧掉过来，石子路，对，我一直上吧，我来 我不如，你再龙土路，跟踩路路口是吧。

对，我看不见龙土路是会你，你掉头掉过来，就能看到了，你掉头掉了浅山路，那个银灰超市站牌这边，我在掉头，你这样挂小王，你要挂这个，新闻路往哪里挂大外里挂米，不是 银灰超市吗，师父 银灰超市你真的吧。

我讲说死了我给你，我拿了米罐，这份有个卖当狼里知道吗，你讲在起门路往哪里，大概有多了米，你又没有无在米，有200米吧，往你打双软灯，对 我已经看到你了，我刚才打双软灯，你掉头过来我就看见你了，好吧师父。

你以后再打软灯，你以后再打软灯，我看这种不任路的，出事喝那么多，刚才姐打的不就行了吗，你以后不就行了，你以后再打软灯，你以后再打软灯，你以后再打软灯，你以后再打软灯，你以后再打软灯，你以后再打软灯。

你以后再打软灯，我刚刚姐打的不就行了吗，你以后不就行了吗，我刚刚姐姐在那边吃饭，四轴，我 outside，你叫車不遇到笨的人就好了，就，站這樣，不要走，我懶得就走會走，是他嗎，你是那個烏伴嗎。

你是那個烏伴嗎，是哪個，烏伴，你自己叫烏伴，行行我知道，是這個嗎，去客的，這就是龍土路，龍土路那東西，那東西的話，那是在下面，這怎麼向路口，前面一塊金亮路，金亮路掉頭往那個河河方向走，到藍旗艇。

這裡客大一路挺好的，對十分鐘，放進那路，見時，帶铌魚，狗出來，-請放進毒，大胞，果枝，讓我來熱泡，溫妮， Clear，寫 Walking，妳好強，妳很姑，我好久沒有喝尋，我以为是要做的，对。

不要放肯定啊，肯定啊，肯定要在屋屎，我带他到屋档房，你学校在屋屎，哪个我，我跟他想说什么外国语呢，我跟他朋友们就，对于一个商业间，是他什么都没有，就是杀的，我知道了，那边进到以前去拜扫了，不许死的，拜。

拜啊，每年都会拜，我们来拜观工，大家不需要，先休息吗，再擦，再擦，我带你啊，你想打你就打你，我带你，我带你，我带你，我带你，去那边等着过，我安靠这，真不好这边，我从西萊塞上来过来，一楼的高，那是课的。

是一个大房的小的，有去课的厂员，好，我们去课员，课员，我不要喜欢你那个，那个那个，那个外国人，去喝一类的那个东西，外国人，就很紧张那个吗，好，我喜欢那两条照片，就是头发这样踩的，我不喜欢你打模丝。

模丝我踩的，那就是这样弄得好正式的，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，就前面阳光一点，喜欢走这一点，喜欢走这阳光了，好，喜欢走这阳光，活泼了，好，喜欢走这阳光，活泼了，你听不清楚啊，能不能不能不能不能这样。

这样把这一点好不好，洗澡都无了，我说我洗澡怎么就无呢呢，妈，我不去洗澡了，你不我你不我你去洗澡，对不对，你不要不我你去洗澡，我我就不洗澡，好啊，就要怎么样，等一下这样跟我讲好不好，我不喜欢。

我一直想讲好，让我是怎么讲话的，你觉得他会，我让我跟你讲话，我没有回忆啊，你，你，我让你讲话，你觉得，你让我来，我让你讲话，你让我来，我让你讲话，你让我来，我让你讲话，你让我来，我让你讲话，你让我来。

你让我来，你让我来，你让我来，你让我来，你让我来，我让你讲话，对，我让你讲话，我让你讲话，我让你讲话，你要知道吗，你还在妈妈，你多人还没把睡觉，你多是还没把睡觉，你最细的啊，你去吧，我比较无物。

你不死了，我说，我说洗澡的便宜说我比较无的，那你进去死吧，你换装了吗，我装了，换了，看到我看吗，我很亲爱的花，你们几个呢，喝了多醒觉到这个时候，我，嗯，我已经擦掉了，你也擦掉了，不不，没吗，嗯。

现在点啊，不，还要穿太好，我已经擦掉了，就只有眼睛我没擦掉了，穿上也擦掉了，对，嗯，挺好，是不是有点痴吗，嗯，谢谢多了，你去吧，你明天要几个月起来，早起，现在三年了，对，你不连要起来。

我还以为只能睡得好手术，可能你也不睡觉了，是吗，是吧，我三点睡着，五点起来的话我可能起不来，起不来啊，怎么办呢，让我一睡就睡死吧，怎么办呢，我还不睡，我还不睡，我还不睡，我还不睡，我还不睡，快喝喝喝喝。

不用了，你会帮你 many，那你会什么，那你会不会帮我啊，我也不会帮你，我会突顯，我当 cuerpo，那个，给大家不休，我终于睡着，不是，或者你会快wa，不要，你去看看，你去看看，不要鬧，不要鬧。

那你就去洗，不要了我，你去洗在那邊，那我洗到沒一顆花椅，好可以呢，你去洗一顆嗎，有 洗洗了，就換一件，怎麼樣，好呀，去了，你去洗了，你去洗了還是裤子，裤子，裤子，裤子，你去洗，是不是，真的裙子啊。

你又把這料起來，我就洗了裙子，來洗洗，洗洗，你還說你會，我不是洗洗水，你還會，你會不會，我要進去，你給這個袋子手裡，好，更多金膏，然後天天寬寬的東西，SPU，SPU，SPU，好，SPU。

SPU