# 2017闪恋会《速成恋爱私教3.0》：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第五期（上）

 citatum，clf，that？，clf，let？，开始录，对着我们的招牌能看见吗，善念会，好吧，那么兄弟们我们今天这个又厉害了，下面可以看到我这个，五庄就说，前面准备工作这个粉底，现在还拿在手上。

那么今天是一个什么的情况，好吧， double kill，什么意思，就同时两个面子，等我都要直接外卖，送到我们的眼博士，我过去找他，我也过去花神经营的约会，他直接穿好这个性感的，白天山性感的似挖过来。

找我，那么我们先看今天是晚上7点钟，现在是晚上7点钟，我们来先看第一个面子，来来来来，所以我们先看一下第一个面子，先对好胶，能看到吗，能看到吗，来我的定位首先发给他，然后他从这边已经过来了，来看一秒。

他这边已经过来了，那么具体的聊天记录，我们看一下这个面子，大致是长这个样子的，大致是长这个样子的，大致是长这个样子的，可以看下的朋友圈，看一下的朋友圈，那么这自拍呢，你比较傻，反正也没有关系。

马上就说约会的过程当中，现在你们能看到，他一些穿着打扮了他，那么接下来我们废话不多说，直接就要开始去，下面去找这个面子，约会，那么在约会之前，我们先把这个，准备工作，来来来来，他们真实嘛对不对。

那么另外就说这个，我们等会会给这个面子打电话，好吧，等会会给这个面子打电话，那么另外的这个呢，是什么呢，就说，在晚上九点钟的时候，还有另外一个位置，那个面子摸到胸肉，好吧波刀胸肉全里面。

那么因为晚上还有两个面子的话，所以我们提前把这个准备工作准备好，好吧，我们提前，尽量就说什么样真实实在吗，没就能不简级的部分，我们就不简级了，好吧能不简级的部分，我们就不简级了，可是说你们还要整个。

那么，跟面子约会的完整的过程，好吧，能不简级的过，可以对着我们的这个镜头，好OK，那么呢，面子第一次见面子，就说细节方面非常重要，所以就说我在这边呢，把我的皮膚，好吧，大家都知道审格这个皮膚相当难。

好吧相当难，所以我把这个皮膚稍微搞一下，那么审得说面子觉得，我平常这个是不干净，好吧，那么我具体的形象，大家可以看完，形象大致现在也就是这个样子，好吧，大家有这个，就是这个样子。

我不会为了女生特别去打扮，会特别去搞得很精致，那么只需要注意一个细节，就是你尽量形的干净，整节就行了，那么有一个细节就是，皮膚最好显得比较光泽，好吧，就是你的皮膚最好显得比较的光泽，那么这也是我现在。

做的事情，皮膚显得光泽一点，那么具体怎么操作，这个在我们内部的，做成五张形容你们有详细的讲点到，所以我在这里就具体多说了，好吧，我在这里就不多说了，你们现在可以看到，等会把妹子带到我们的螢幕式。

带到我们工资螢幕式，所以我们工资现在所有的员工，全部躲起来，好吧，什么叫真实实在把妹兄那边，来小鸥给我们销售一个镜头，所有的销售，所有的导师全部躲到隔壁的房间，兄弟们，就不躲，就在这儿，好吧，来来来。

我们这个还有一个妹子，还有是换衣服的，销售给个镜头，好，镜头已经来了，准结就可以了，那么包括发型，那么包括这个，好，好，说这边来，看起来，差不多了，差不多了，那么这段可能如果它会时间的话。

我们手机可能会剪击掉，好吧，不击会可能会剪击掉，那么现在可以看到，我现在大致了把这个，搞了一下之后，可以看到我们后面的这个成果布，好吧，可以看到我们后面的成果布，那么灯会干嘛，灯会非常紧单。

就说全部的我们这些人全部躲起来，然后外面的客厅我会关上灯，好吧，我们公司所有的销售，所有垃圾八糟的人，我全部会躲起来，然后这边把灯全部开关的关上，好吧，灯全部开关的关上，我们俊益躲起来，来来来来。

我怎么回事这个灯，全部关上，全部关上，然后当后直接把妹子带到我们的眼桌式，好，我会直接把妹子带到我们，知道我们这个眼桌式，那么废话不多说，少天会真实实实安，把妹们现在干嘛，那么现在先给妹子打电话，来。

小伙，现在就可以了，可以了，很快，真实实安，把妹们先给妹子打电话，来，可以看一下，后期这个妹子，这个电话会做隐藏，好吗，我们现在没打电话，来 出来给个镜头，那么这个没得躲起来了。

来吧 再给这个没得打一下电话，喂 我有钱了，你现在在哪呢，铁门那个门口吗，我知道了 我试说你好像你应该走到那边去了，那行 我过去吧，我走到我们铁门这边来了，好 我知道你在哪了 你在那边都行了。

大概两三分钟就过去了 会员，好 拜拜 拜拜，来 哎 她进门了 她也不过 我就不进门了，刚刚忘了看面题了吗 没关系，好 就直接穿脱鞋去那边 什么叫真实事啊，把这个 把这个厨房的灯关掉，好吧 先成隐藏。

隐蔽隐蔽 给镜头 全部隐蔽 全部隐蔽，你们的灯要关掉 好吧，来 小萌萌 走，你要跟我们假装进一个电梯 只要把小萌，假装进一个电梯，那么这个时候 这边还有一个面子可以先了起来。

所以你们可以看到 这边还有一个面子在等着晚上，现在是晚上晚上7点半 这一个面子已经过了，已经外卖随着我们眼眶舌了，他们另外还有一个面子 他正在路上去了 正在路上，这个就是情言自由，你能卖在吗，卖子 这。

你别被发生了 我们别的这么惊，你不要 你把镜头挂在脖子上，小萌，好吧，你把镜头挂在脖子上，那么今晚这个直播可能会推迟，我下你带过你跟我们假装一起进电梯，能不能 你不要被发现了小萌，找我看见没有。

你假装这个玩手机吗，对了 被发现了就说我们练了台做节目，欢迎进我们这个织制系统节目当中，这个也是OK的 走，对 要去阿努姐看，他在一楼起零吗，他是在一楼那边，对 我们现在就说去我们公司的这个移层，好吧。

这公司的移层接到这个面子，我们现在可以看到我们这个公司的整体环境，就报名参加合佛的现象，现象课的话是可以直接来到这里的，是可以直接来到这里的，那么说里面有一个重要的点，就说一定要讲到的一个干破。

就说我在见完毕，平常讲课的时候，是不是可以看到，课种随性，那么当我见到毕的时候，就完全整个人会表现出了不一样的感觉，他们具体什么感觉，你们等会就知道了，小萌来保持距离的可以，不要太远好不好 保持收音。

你看一看那个卖收音，卖在收音吗，对，保持距离，对 这个时候我要让他过来，因为我，没事 你找个位置隐蔽，对 现在给妹子打个电话，你现在也保持了，能受到阴马小骨，喂，那个穿黑衣服的是你们，对，对，我在这。

在楼梯上，对 上了就是你，看好了，看好了，对，走这边，这边有电梯，这边有电梯，你怎么给我穿一个颜色，是故意的吗，怎么可能，你走我前面是要带我路吗，奇怪 可能你比我还是这样，对，你是走到这边来的 是吧。

我不就在对面想个车，一边是从格立的铁门进的，因为这边的话，他们接带一些朋友，或者接带一些客人的时候从这边走，对，来过这边没有，没有啊，那边好像，那边好像电视点宿舍，很多安徽他的主持人，就住在这，很奇怪。

今天穿着这么腰软啊，这个现在腰软啊，对 差点没人出来，你刚才在那边说，对，感觉你比照片上看得要高一点，你给我照片从来没有照过全面照好吧，是吗 好像是这样子，一米六五一 六六的样子，六四，一米六四。

你身上，那好 让我 让我 让我手里身上还夸了你啊，走这边吧，这帮我照你，没有啊，我让云尼干嘛呢，让云尼都会没有好处，来 这边，这边要刷卡，不能进去，所以才来接下来你吧，嗯，请，谢谢，你不来啊，走。

你们俩都，我都没给你，你们俩洗手，去洗了，去洗了，你不去那个，那个那个，行不行行行，我都要他爱了上来一下，上，去，去，去，去，去，去，去，你俩走着，那你，你不长起来，我可以能不能发现我，我已经发现你了。

你也发现我了，走走走，到了，到了，你进来干嘛去，到了到了，到了，不进来，你不进来，你可以不用这么挤着我了，你看这一看就是电台了，是吧，不是，不是电台的，对，你随便那个，我要吧，说你试啊。

那试着应该蛮好的啊，你们俩不是讨好吗，我不是试你试，你这么长的试你试，这光临高跟你聊天多了，爱乐层了，你做什么呢，销售，销售了，话他口材要很好啊，这两个，没有口材，你别天对着电啊，敲键盘就行了，然后。

跟别人吵架就可以了，我刚刚就来弹一妈了，我当你骗我呢，就早知道刚才这样你给我口了，你干吗，你干吗，太谢谢，太谢谢，你从来没给别人口过吗，忘了吗，你问我还是评了吧，什么，没有啊，我再回信息，好晚了吗。

是吗，要不负责任了吧，我刚刚问你两位回答我呢，什么问题，你之前没给人口过吗，没有，没吗，刚才第一次吗，刚才第一次吗，有，有点伤，看见吗，小女们，我她们了，今晚真的是干货爆炸了，我真的是不知道怎么说了。

说什么，有什么情况呢，这个妹子刚送走，她说不定把我杀了，对吧，她说不定把我杀了，我藏，对吧，我一说干吗呢，就刚才把她已经这个，刚才就干这个事情了，她说什么，就是说先看结果对不对，先看结果对吧。

是不是直接让她来到我们这个野模式，是不是直接让她来到我们这个野模式，然后你们以为我们闪力会打嘴胖，现在看这什么，看这什么，看这什么兄弟们，你刚刚这人打一妈了，我当你骗我呢，就早上刚才这样你落口了。

你从来没给别人口播吗，忘了吗，哈哈哈哈，结果，怎么样兄弟们，看一下这时间，来看一下这个时间兄弟们，这什么时间呢，什么眼睛间的兄弟们，告诉我这什么时间，拿到兄弟的时间好了，告诉我这什么时间。

什么时间兄弟们，什么时间告诉我兄弟们，今天9。04分，那么就在刚才，那么这个妹子就坐在我旁边，然后干嘛，多我这个，等我意思吗，等我意思吗，是那边，然后你看一下，她喝的东西这个杯子还在这里。

什么叫现场直播，什么叫现场直播，是那边这种感觉怎么样，怎么样，怎么样啊，我都崩溃了啊，就这个妹子刚刚才搞定送走，你可以看我跟聊天聊什么啊，这个兄弟要该口的视频，我走口的视频我来在这里放吗。

口的视频我来在这里放吗，兄弟我只能放在内部，但是你以为这个是吗，兄弟你来听一下，再观看我们给兄弟们听一下声音，听一下这个声音，之于呢，然后刚才是心里的楼梯，听一下，听一下没有。

这个公安客我们就不讲这个了，公安客我们就不讲这个了，这个太失人了，所以公安客里面只需要看到这个就可以了，想看内部的话，马上今晚我们就搞定好，把刚刚那个妹子完整地约到这个我旁边。

然后这个实战约会的整个过程，整个路衣放到了内部群，说那么咱们呀，那么这个妹子可以你们先，外部兄弟可以先看他这个，我当你骗我呢，这早上刚才讲你落口了，跟口播吗，不过了吗，不过了，不过了，不过了，什么。

没有啊，我都回信息，这么看见没有还被他发现了我猜，是吗，你要不负责任吗，刚刚问你问题你还要回答我呢，是吗，你之前没可能口播吗，没有，没吗，算他第一次吗，看他这第一次吗，我，有点像，来兄弟们就问了你们。

你们听到他亲口说的，怎么样，兄弟们，喜不喜欢这种真实素程，实战的感觉，今天9点0。5分，就在20分钟之前这个妹子，细过这个被板子现在还是热的，这个妹子现在板子还是热的，他喝的东西还摆在这里。

然后就让他给我口，对吧，口完之后把它赶走了，为什么要把它赶走了，因为赶走了它之后，还有这个妹子兄里面在等着，看见没有，还有这个妹子在等着，兄弟们，你可以看到，怎么感觉怎么样要不要学习，想要学习。

是那本今天就废话不多说了，好吧，刚才接近一个小时的完整的这个，约会的视频和录音，我们马上打包，打包直接放在我们的内部庆，所以想帮我们的兄弟抓紧时间报名，抓紧时间报名什么叫真实实战，我都崩溃了。

这个干货太多了今天晚上，好吧，干货太多了，通常有很多下载YY，然后这个下载Y的兄弟你没法互动呢，那么你一定要下载YY，就说现在点点进来兄弟你没法互动的，你一定要下载YY之后。

下载YY点击我投降他们的订阅，每天晚上9点准时实战直播，好吧准时实战把面直播，我们去视频那个了，我们去呢，我们去那个崩溃了，我们去已经崩溃了，那么今天就不等了，不要我们去，因为确实这个不大好，不大好。

搞定也没有兄弟，你这个没有听见吗，你不听见吗，是吗，你要不负责任了吧，我这个人可以来看看来看，你不让我呢，你之前没可能口过吗，没有，没吗，上天第一次吗，看是第一次吗，别人笑。

兄弟们你看好这个面子是不是他，说那边你看好这个面子是不是他，对了你看好这个面子是不是他，是不是他你看着他，你看好了看，来来来，那个面子呢，来看他是不是他吗，对不对，赶紧看不然他很生气。

因为刚才被我赶走了，对吧，赶紧看不然他很生气，到时候回到宝山，你们就看不到他的朋友圈了，今天有点太失人了，注意火了，但是这是这个面子吗，这个面子对吧，这个面子，是对吧，你看是不是他吗，是不是他。

你那个小视频时间，是不是今天9点15分就刚才，兄弟们不只要搞定好，盖章印证我的手势呢，我的手势呢，这个我真的是，手势看见没有，看到想得因为14个手势的手势，想得起来，课一个代表们真实实在把没的印记。

来课一个代表们想得会真实实在，把没的印记，看到这个手势没有，看到这个手势没有兄弟们，是真人比赵边好，是真人确实比赵边好，感觉那边啊，这个面子因为刚才来的大仪吗，所以就完全让他过，啊，口的好吧。

这是他第一次给我口，这是他第一次，就说给别人口，这是他第一次给别人口，所有类不兄弟不要着急，因为这个完整的接近一个小时的约会，好吧，约会的录音，我已经录制了好，包括兄弟们可以再是听一下。

所以我也不想你想那样的，想听的兄弟来课过一，约会的完整约会的录音，好吧，人家来大仪吗，这个就不耳特的兄弟，他标血，好吧，标血了，但是所有人们就直接，直接搞着这个，好吧，来继续，来继续。

我们听一下约会的这个视频，我词音吧，他把这个口课，然后我不是看西罗网上，接上吧，好，好，然后还有人说是你保调，他们就说你接，明白，好吧，这是妹子，来我们看一下，结果，结果王文君在，我们就不给兄弟们听了。

结果，因为妹子一直，一直就说他寒柱的声音，所以我们就不在这播了，好吧，就不在这播了，那么我们这个完整的，一个小时的约会的视频，我们会放在，类伯群，给类伯的兄弟看一下，那么在这里就不多说了。

因为结果的时间去了，有点长，好吧，用的时间确实，有点长，那么在这里就不类的了，就具体不类的了，好吧，好，OK，好，好，那么我们现在干嘛呢，现在就讲一下，我们现在就想一下，我们现在就想一下，我们想想知道。

如何让这样子的妹子，外卖到家里，差点暴露她微信了，那今晚呢主题，你看面了，这个，喝，好好说 China，而且还受着，这是不知道，我也不知道有人是第一次 come，现在 Just，还好是第一次来各自。

好休息，休息不过是地，小鲜们怎么呀，我包挥了小鲜们啊，那么今天晚上什么就实战直播啊，这个没得还在这边等着我小鲜们啊，进我进我十点搞定，嗯，等我十点，他们等会给他打电话马直接，等会给他打电话直播。

所以你们怎么样，我早今天晚上这个太实践了，他这个时候我们继续看想这个聊天，好吧，因为这个聊天我们今天就稍微讲一下，就不主要讲了，不主要讲了，我说你不陪我了吗，这个没说，昨晚手机没电了，就充电睡觉了。

刚看你的朋友们今天，你们觉得你没大对没有女朋友，素生五庄系统的效果，好吧，这些兄弟都说得很对，好吧，你们懂就行了，刚才有女的口了吗，你没有看到吗，其他兄弟看了的兄弟，你告诉我，刚才那个妹子也没给口。

试试判我都排了，兄弟们，当然完整版的约会十艘视频，在内部我们会优先给内部学员共享，因为内部学员毕竟是交得费的，内部学员毕竟是正式会员，是你们刚才妹子就坐在这个位置，那个妹子就坐在这个位置然后。

是你们怎么样，好吧，怎么样，那这个时候我们先不要说，刚才那个妹子了，因为刚才那个妹子已经过去时了，你是过去时了，所以你们真实的实战派，是不在意那些过去的东西的，因为非常简单，这边这个妹子又在等我。

今天晚上我们一次搞定两个，怎么样是你们，一次搞定两个，而且全部是让妹子，主动的外卖送到家，送到眼播时，等会晚上加上妹子，坐在这边直播，然后我不告诉她的直播，是你们自己看好，好吧，我不告诉她的我在直播。

然后让妹子坐在这里，是那边什么样的感觉，什么样的感觉，好吧，然后那些朋友圈，我觉得你身边美女一大堆，怎么会没有女朋友，我是公司同事而已，我公司比较分明，她说你很忙吗，看见面啊，这一大堆，我说还好啊。

对在的人就不忙，她说你这话说的好像，我不是那个在的，我说这不是在聊吗，傻宝宝，她说宝宝，她说宝宝都出去啊，她说宝宝都出去啊，她说我性格比较直爽，我觉得你帅可能会让女生没有安全感，这就是肃生的五庄性格。

我去那边，你看一下啊，她觉得一个帅的男人是长什么样子，是长这个样子啊，是长这个样子，是长这个样子，是长这个样子，对吧，她绝对是眼瞎，现在她绝对是眼瞎，现在她绝对是眼瞎，现在她绝对是眼瞎。

现在她绝对是眼瞎，现在她绝对是眼瞎，现在她绝对是眼瞎，类部人，今天在这里搞马上，我们的约合今晚的约合视频就将整理发在类部了，就将整理发在类部了，兄弟，好吧，你得会就知道，类部跟外部的差别对待了。

因为我把这个面子叫过来约会之后，把面子叫过来约会之后，我只会给公安哥的兄弟，直播大概十分钟左右，我就会插段，我就会插段，好吧，剩下的部分，给类部兄弟去讲，去分析整个约合的过程怎么样。

类部兄弟要不要课过6在一下，类部兄弟要不要课过6在一下，好吧，这就是差别对待，好吗，绝对让你们这种报名是绝对超值，好吗，超值，那么这个时候看一下，没说我也比较直接对我认真我都很投入。

我说那是不是你都比较被动了，还是都是女孩子主乐一点，我说有点怕你投入了受伤害，好吧，类部兄弟怎么才可以听到报名之后，社后今天晚上就在整理这个视频，他说那里这是音音费时，其实都把受到伤害看秒。

在逼得怕他逼