# 闪恋速成兄弟会（高清）：约会终极流程，从牵手到KISS，N多惯例，一波流搞定

大家好，我呢，现在把那个就是约会的时候经常用的一些，嗯，管理，然后跟莫名的图一门，然后脚一脚，嗯，我也是莫名交出来了嘛，然后，好多管理是我自己想的，因为有好多是莫名告诉我的，然后，就简单的概括一下嘛。

就是整个聊天的话，下一次再讲，现在讲一下那个约会的时候一些基本的操作步驭吧，首先约会的话呢，就是一开始的话，嗯，建议的话就是要多转场，为什么要多转场呢，就是说，因为你去你如果说多去几个地方呢。

然后不停的转场然后不停的转场，然后就是说，没了就会感觉，就是没换个地方没有了就感觉，就是说跟你待了好长时间的日日你很久的感觉，所以我不停的转场的一个基本的就是说，比如说啊，嗯。

比如说那个刚开始吃饭的时候，就把吃饭是一个场的场地，然后呢，去喝杯咖啡又是一个场地，然后呢，看电影又会不长，就是最好能转了两到三次场，因为每一次场就是就要升级一下了。

因为你在一个地方升级时不升级不起来的，就是比如说你去接一个女的刚刚见面的时候，就把你不能说，去一开始大家都比较冷嘛，就要一些简单呢，你在那工作啊，或者说你平时都喜欢做些什么呀，对吧，一开始见面的时候。

肯定不能就是说，嗯，情绪推动得很快，然后吃个饭之后呢，吃的情绪推动就可以，就可以升级了，然后吃饭饭的时候走一走，然后到咖啡喝咖啡喝的说要去，很影量的时候又可以接着升级，然后等到最后的时候。

从那回家的时候，对吧，到这一步的话你就，你就可以是打你去抢问他，对吧，因为前面你不变好了，是完全可以的，然后这个流程是怎么走呢，我一般的流程是这样的，我先去吃饭嘛，先去吃饭，吃饭的时候呢。

我会甩一个管理出来，这个管理我每次都用嘛，反正听我意思的，这管理是这样的，就是说，你说我在那个，我喜欢看终于节目嘛，然后我在台湾的终于节目上看了一个游戏挺好玩的，然后呢，你这个时候你去饭店找。

服务员要一张紫的一只笔，然后把紫拆成四份，然后你就跟他说，这个游戏的规则是这样的，我呢，待会我呢，待会我问你四个问题，这，这问题我肯定是不知道的嘛，因为我肯定不是特别熟嘛，我也不知道嘛。

然后规则是这样的，就是我问你问题呢，我先问你问题，问完之后呢，你不要告诉我，你想一想，然后我先把答案写到紫上，我先把答案写到紫上，然后呢，写完之后你才告诉我，然后他你就不要管他，不要管他为什么。

不要跟他讲，想规则就是这样的，我们现在开始了，就是强势一点，然后呢，就说我问他第一个问题，一过你一般说你，最喜欢什么颜色，然后你先写，写完之后呢，然后我说，我写好了，就可以跟我讲答案了。

他会跟你说我喜欢什么什么的颜色，然后，然后，第二个问题能说你喜欢什么水果，第三个问题是你喜欢的明星水，你四个问题呢，然后就说，你，怎么样怎么样，然后呢，他四个问题都同回答完，你生活你喜欢，然后你妈死了。

很萧啥的，把紫给他，他一看，全对，而这个时候他肯定就会，很好奇，非常好奇，就对你，有那么一点兴趣了，然后呢，这个时候呢，对吧，你答案什么呢，嗯，这个时候呢，你现在，他肯定会问你答案了，然后这个时候。

你要调整他胃口，你说，然后我现在跟大家讲这个游戏的，到底是什么，那个邏輯啊，所以说，嗯，他这个是，嗯，因为这个，很多管理嘛，包括，新年感应的，包括，牵手的管理，还有，包括，都年轻轻轻的，几个段的吧。

后面都会讲，但是呢，这是，这是给那个默明的图地面用的，因为这个东西，怎么讲呢，也是，也是很多精华的东西吧，就是，就是由我们原创的，然后，你是通过大量的，大量的事件来终结出来的，嗯，所以呢，就是说。

不可能跟每个人都，都有，或者能说，放出来的部分，然后给大家，然后如果说，大家有兴趣的话呢，可以加我们那个，默明的规信，啊，规信号是，597，190，5，6，1，然后也可以在群里面，对吧，找我，嗯，是。

默明的那个，图地那个，图地班是这样的，是，698，嗯，688，然后呢，就是说，1对1知道的，包括，我们也会，分享我们的管理啊，对吧，然后聊天记录啊，然后还有，就是说，嗯，音频就是，包括今天的音频也是的。

对吧，然后你如果说聊天，遇到什么问题了，或者说，要会遇到什么问题了，都是可以，马上就是说，大家话可以默明，或者说，保卫性给默明，都会对你当时的情况来知道的，然后，688，是，学会为止的。

所以这个价钱也是很划算的