# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：实战约会6上

嗯，前面的，尝尝，嗯，尝，往，omSo 你就，Yo wrestling，你们看到我头带，你出来忙出来的吗，我忙，出来忙了，没带，干干干吗，没得踩，你让你站在那边看，不要再帮我你，我留下那边。

你别下去了吗，对啊，他早上干吗去了，这儿多少看不完，我们想8ào钱，走，走，走，接着蓝车，都回去，回来看路一个片头吧，回来看，下雨了，看一下，这鸿鸿的地方吗，有散开，老板，为什么没人在哪。

这个是什么样的，这个是金子的，对，灯更多，因为我不是，我们就在这一间，衣服，一厚身，嗯，现在在去，国家，这是什么，这多少钱呢，这多少钱呢，吃饭八块，吃饭八块，吃饭八块，吃饭八块，吃饭八块，吃泡米啊。

我来，我来，来来来，这个花儿的猪饭，来过来个袋子，来，这个装饱，这我没发现，有味道，有味道，这用选药，charged，这用选药，这用选药，这用选药，这用选药，我给其他打手，啥，咋，咋，咋，这又不胎了。

哪缂，回去了，你们，你逗我了， u sad，你是不是，τι家soft儿 Turn，芝麻，芝麻，め， Points，id，你，对，猴子，我，你，三个是吧，五十号好，五十，谢谢你，好了了吧，谢谢，谢谢。

走吧，来你车子，谢谢，好你车，车了，快点，快点，可以，快点，快点，快点，快点，快点，快点，我们关键，对，你看着路啊跟我讲啊，你不看路，你真的看路了，把路过来，好，真实啊，真实，真实，现在接着说啊。

好可以，哪一天出了问题就让你笑，你确实负责事实足，好我们接着亮光，来，能看清楚我吧，能看清楚，非常清楚是吧，不会太黑吧，不用被亮光，不会太黑吧，那兄弟们，这是我们最新一期的真实约会小各大，我们现在户外。

马上去到内子，已经开好的酒店里，那么这是我们公司的一个总部，好吧，可以给兄弟们看一下，我们闪电后的一个总部，好大事就可以了，这么黑拍不到什么东西，好我们现在出发，我们现在出发直接去做车，找那个面子，来。

来，来，来 放开，来 这边，走吗，什么情况，我们等着车啊，对吧，对吧，对吧，对吧，是吧，对吧，对吧，我们去对面，对面很迷，对面很迷，对吧，对吧，对面很迷，对吧，没事，上上不过去了，妈的，这边就等一会吧。

上灯看吧，好 兄弟们，这时候可以看到，这 这 这 这 这，明天 十一，一天就搞笑一笑，那是吧，那是吧，那是吧，路过去的，你还不上车，你还不上车，妈，妈，妈，妈，妈，小锅来了 车来了，车来了 车来了。

咱 你坐后面，你坐后面，小时你来了，咱们在这儿，看到，哪里有点不像，到那个白鸡汉工酒店，B，白鸡汉工酒店嘛，还要注意一个吧，每一汉球，对对对，对对对，白鸡汉球，不是吧，对，你得想吧，我先去。

那我现在钱了，我先去，先这样吧，先不要整体嘛，先不要整体，你很生长，不太，所以我们也没有从远路去，就在山之后，来吧，嘿，好了，是这个酒店吧，来了，前台在哪边，请问，请问在哪边，请，好 谢谢。

那我们过来来，坐这吧，来个B个高一点，找个B个高一点的背景，好 这有路，看路，兄弟们，就是说我们现在来到的是这个，ok吧，ok，可以去你们看一下，我们现在来到的是这个，好，内子咖好了一个新鸡酒店。

我们在这边应该，黄金还是可以的，那么这个就是我们在，宿程，闪连会的宿程内部的宿程约会，系统当中一再一根球，兄弟们强调的，第一层本版的，新通过宿程聊天系统，那我们把内子给聊好，让他牵你送送过来。

晚了再通过一系列的，宿程约会系统操作方法，让你这个妹子，自己开好酒店再等着我，那么现在就这，现在时间大概是晚上的，11点，那么兄弟可以看一下，晚上11点，能对焦 对到吧，看到了，那么这个妹子就说。

在这边我刚刚从，我们闪连会的直播间，打车过来，好吧，那么现在废话不多说，直接上去，给他现场改张一眼正，他们因为等我设置了组，就是说，跟我进不了房间，所以他会，露到就说我进进房间之后。

我就会后面后去的全程，我会用手机，弄到还整个司密空间的，完整的试刃流程，好吧，对，那么就体上，现在我们废话不多说，先走的，好吧，先走这样，那么这边那个房间号，先看一下，看一下这个妹的房间号，来对着交涵。

还有他在我发动片看一秒，这个妹子房间号是，能对焦，你发过来，别动，你发动来看，别动，嗯，好，好，好，2732是吧，在这里好，看看了，好，我们绝对过去，绝对过去，全面电梯在哪边，好，对，好，我们在这里。

先不要急，呃，我们现在可以看了，我现在这个形象是非常一般了，我需要通过速程五装系统先进，现在这里还，当场可是没引试，形象改造，那么在这里数据你要干嘛呢，非常简单，我这个包里，我们需要在这里就说。

先打个粉，好吧先打个粉，能踢点生衣吗，能踢点生衣吗，可以 可以 推到天气，先打个粉就说，防止踢这个类子，写得过一拉它，那么这个就数据五装系统，大家可以看到我在直播间的时候，非常的拉它。

那么在这个时候可以看到它，你平常想把，如果你想把那的话，拖伤会类不可的东西，你平常爱怎么样，自怎么样 爱多拉它，这个你包好你不帅，你这个没有，没有资金，或者没有钱，也完全没有问题，对不对。

因为我们会有一陣子还完了，方案帮你在零零一角的时候，我们最高效的搞定那个女生，好吧，最高效的可能就是女生，那么现在我需要打个粉，还能用皮肤现在写的那个好一点，然后皮肤写的这个好一点，那么这个面子。

啊 接多少，啊 接三二十吧，好对，我继续要把你看这里，这边我看到它是在长三小时，在两个月前，然后这个月前，好，今天这里有几点，我明天那个月前跑，我看到它在表头，还有跑到程度小高，然后这个时候。

然后不能自己开的电，再从度开的，开的再开，好的 现在不在那，它是没有人的，好 那么大支就这样，它就这样，OK 拿那么近，上来，好 上来吧，好 上来吧，这边不用放开了，不用放开了，这边，两二十三。

你拿这个要吃了没有，我对了，对了，你带了要买，这是我太好了，当手，上车总是七座的吗，六座，六马，七座，是一起是吧，明天一起是吧，我们先上车，上车总，二十三，上车，上车，上车，上车，上车，上车，上车。

上车，上车，来 三电速就练了，我去那会帮你十字电速练了大媚，你能不看是谁了，我一是坏人的，我可能比你好一点，我没下雨了，你是因为素颜，所以不好意思接往的，是这样子的，我也卸装了，你给我吧。

我把你洗个脖子，因为我头发被压了好低，是这样子，你为什么我一来就让我洗澡呢，为什么我一来就让我洗澡呢，你拿我头一边够，怎么这么坏，我拿着我这边好手机充电，过来都看没电了，我晚上困了。

像这种人不是个干油贼，你的责任性的事情，把手机先放在这个充电，这干责任不是，这种人做上个你干喜欢的，你干喜欢的，这么不责任啊，这么不责任啊，这个好吃，你干麻，你家人也不说到，要不要收开，你下来笑笑。

没套朋友，注意ron