# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：10.一次聊天确定男女朋友关系的套路

正式进入今天的我们的宿路班的主题，定位成这个关于定位的一块了，那兄弟们你们有没有遇到我，就说还搞定妹子之后，不知道怎么去定位关系，特别的很多兄弟，我想去把妹子当了朋友，就是妹子他就要和谈恋爱。

那我现在不想谈恋爱，那怎么去关于定位呢，对吧，或者说，我想和妹妹的正经的谈恋，但这个妹子，怕完就不理我了，他不想和谈恋爱，对吧，那有没有遇到我这种情况了，有遇到这种情况了，口课一，我看有多少位兄弟。

来来来，虽然说我们现在这个人数比较少，也就20位兄弟，20位兄弟，好吧，就你有遇到这种，不知道怎么去清晰定位，你们和妹子关系的，好吧来口译，口译，对吧，这个20个兄弟们两个口译吗，这个我们的比例天天。

10%，10%，这些个主要是，真正的孩子兄弟，就你要去搞定妹子了，好吧，你来搞定妹子了，我希望你们库衣，扣得快点力所一点，对吧，不要办真的，那我这些个是否你们，是否你们已经开始，去搞定妹子了，如果说。

你连妹子都没有搞定，那你怎么去谈，关系定位的，对吧，所以这个必须的经历在你搞定妹子之后，那你想和这个妹子定位成是泡油啊，还是亲人啊，还是男女朋友啊，这方面的事，所以说如果你，还没有去搞定妹子。

那你老老实实，从我们最初的课，看就看五庄，开始去看五庄，然后再看我们的这个聊天，然后再看约会，对吧一定要让我们的课程进度一步来，不是说美丝听完课就没有事了，好吧，那关定位呢，我们一般是有三种的。

我们要三种，第一个呢就是泡油，泡油，什么叫泡油呢，泡油就是，没有参加什么感情的，传说一信为基础，对吧，那这个呢就是你的，这个，人品或者人呢，各方面，关系不大，那最重要的是你的这个对吧，性能力。

就你的活怎么样，那这个呢，主要是泡油，那这样的呢就是情人，什么叫情人呢，情人呢就是说方是有感情基础的，但是可能会有一些，另外的一些因素，那我们不能成为男女朋友，好吧那所以呢就是，情人的这个关定位。

那第三种呢就是男女朋友，男女朋友，男女朋友，男女朋友呢大家都明白，就是正常的量关系，男女朋友的一块，好吧，路伯这个后面再制作，所以呢所以，关着三种定位，我们一般来讲最常的就是三种定位，对吧。

那最绿常的就是一个泡油，可能一个男女朋友，情人，一般都不能说对吧，那这个关于地位的一块，这样泡的一块，那一般，在大城市，在大城市，那可能对于约泡这块比例会比较大，因为什么呢因为，越是在，小城市。

越是不是那么开放的时候，那女人约泡的比例他是越低的，因为没有女人，喜欢把自己就是定位中约泡的，因为他这样会觉得让自己很随便，大家都知道这个社会对随便的女人，他的适合明晏是几地的，会把他平安的人当副。

对不对，所以妹子呢他一般他也不会说民说我的约泡，对吧，我们正常来讲的话我们聊天，或者我们约会，都是一般，不对这个关于地位进入很明确的地位，都这种，那有兴趣，我们聊天有兴趣简单跳到的情。

或者约会进入我把妹子给搞定了，没有民去说我们是泡油啊亲人啊男女朋友，对不对我们一般地位在什么的地位在，泡沙之后才是一个更好的，进位，我们这个关系的一个最好的时机，但男女朋友呢其实可以定位的，男女朋友。

是可以定位的，男女朋友你可以在前期就聊成，男女朋友的，一种亲爱的男女朋友进充呼，然后呢后面呢，你想变也可以变你不变也行，对吧，那我们在，一般来讲的话呢，这个地位关系最好的时机，就是我们泡沙之后。

那这个时候呢我们尽关于地位是对吗，泡沙之后的半个小时内我在上年跟你讲了，泡沙之后的半个小时内，是我们，和妹子进入深入了解，或者是给面的洗脑，或者是调料妹子，是最好的时机，因为这个时候呢。

我们已经泡完过了，那女人对我们，她已经把身体交给我了对不对，那说明她对我们更加信任，那所以这个时候呢可能你想睡觉了，妹子她的话出间变多了对不对，那所以这时候呢我们，不要是泡完之后你点个音睡觉了。

对吧想睡觉了，那这时候我们要和妹子去聚得去聊天，这样嘛，聚得去聊天可能这种呢妹子的话，就会逐渐的会变多，会比你之前，在与会中聊的会更加的深入，这样吧会聊的更加深入比如说，我的前面讲过，对吧，就是说你在。

这个与会中，比你没现任的聊天是聊得更加深入的，对不对可能是你没现任的话题，只是说你们在这个与共同你们聊得更加深入，那我们怕妈之后呢，还是接内话题，当然我们可能前面现在会更加深入，对吧，那据美国。

从感情进来讲，那你可能接过我，谈过几个恋爱，谈过几个恋爱，谈过两次，大家都谈过半年，都要分手了，那这种我们就可以适合完举聊聊之前的感情经理，他跟他会讲，他三个男朋友，怎么样怎么样，对吧。

三个男朋友可能他来半年，然后发生了很多的事，可能都，都到结婚那一步了，结果呢，这个，可能加内不愿意，分手了，或者是呢，他可能会给你讲，他之前，对吧怎么样怎么样，这个，可能一些不好的经验他之前，可能。

信念不好，得过医愈，对吧，可能挨黑影响过他以前度过胎，对吧，他这时候会给你聊得非常的深入，可能之前，你没有泡沙之前，他肯定不给你聊的也，非常深入的话题，对吧，但泡沙之后呢。

那你们彼此的关系就更加进了一步，所以呢你们话题，可能比今天会更加深入，对吧，会聊得更加的详细具体，所以我们泡沙之后呢，就是和妹子，我们聊天一个最好的时机，也是和，妹子关于定位，最好的时机。

因为至如呢我们能够更加深入的，了解妹子，其实呢我们了解，就说，我们对一个人的印象，我们对一个人的了解，便不一定是真实的他，是我们主观以为的他，这个能不能理解，就比如说我们认为这个妹子一样。

那你刚开始对他不了解的时候，你认为这个妹子很好，对吧，这个条件又好，各方面又好对吧，长得又漂亮，加得又好，那后面呢你来聊天，或者你搞定他之后他可能就，给你讲出来他之前，对吧，可能很早就出来工作了。

然后呢这个，家里人又不容易关心他，对吧你看你这里就聊很多，那如果他给你找他以前非常的多了，或者多个台接适力的，那你你看，那我们对他的，吃不了点之后呢，那我们对他的印象，就会更加的深刻。

对吧那我们对他的了解呢也会更加深入，所以这种呢你，妹子给你一样，还是最出门的，跟印象，不是的，对吧那样说，爱情生，弱指容出现对吧，出现的，为什么到后面慢慢变化了呢因为随着你和妹子的，我们双方更多的了解。

那你，对他的认识，也会逐步的增加，这样吧，逐步的增加，那你对他印象也会慢慢的改变，所以说，我们在关于定位我建议，是放在，我们这个爬马之后的因为这种你对妹子更加的了解了，更加的了解了。

所以这种才是更好的定位的，对吧而且这个定位是可以变的，就要我先讲了我们前期一般不建议那还是关于定位，但如果说你定不成男女朋友了，你前面，前面，这个聊天照男女朋友方面去了了，去令官司了，对吧。

讲就是你没有，就当女朋友当亲爱的，那后续呢，我们也是，可以变的，这样吗，后续我们也是可以变的，后续我们也是可以继续，给妹子通过我们的一些方式给妹子也洗脑好对吧这个怎么给妹子洗脑或者，怎么去定位。

这个我后面，我后面会给大家讲，我从头开始，一步的讲，一步的讲，好吧，好吧，那所以呢，那所以呢，通过这些之后，我们就需要，去，在拍完之后的进入深入的，了解所以这一点你必须去记住的东西。

有吧很多就那个能就是，拍完之后呢，就是个不理妹子了这是不正确的，这个案例，等一下我只能以口述来进讲因为这什么呢，是女会的过程中是你和妹子躺在床上，对吧你和妹子躺在床上，进进已经勾动的。

对吧我这个又不是让，聊天 我可以很方便的，给妹子进进进展示，所以这个呢，你一定要去非常注意力听我讲，非常，几乎你的注意力听我讲，那可能如果说你没有搞你过妹子那你可能听这一节课，会非常表抹呼。

但是如果说你，搞你过妹子的，或者是你在跟一定位地一块不来懂那你听这一个你会非常地，有这个深入的，能夠深刻的理解，好吧 能夠深刻的理解，好，那所以呢，佳麟說過，女的一倒是，通往心裡的唯一途徑對不對。

所以我們只有是，通過把妹的一個搞定，為什麼我們顯微意志要，你要去搞定妹子，因為你只有搞定妹子之後，那妹子你身體的交易，對你投資很大，那她的心裡，也會對家更加的信任，所以她會聊電話題，也會更加的深入。

知道嗎，那具體關於說，那我怎麼去定位呢，我們怎麼去定位呢，對吧，那如果說我們想定位置，泡油這方面，好，那這個無論你之前有沒有定位過，我們建議是，你在泡完機也不要緊關定位，如果說需要定位的。

可能最重要的就是男女朋友，無論你之前有沒有關定位，那在我們泡完之後，我們可以寄寄一個重新的定位，好吧，重新的定位，那重新的那位呢，那如果說，那你想定位置泡油的，泡的這個關系，那你重點是多了性，對吧。

你要定位置泡油，那你的重點就是多了性，比如說，對吧，之前爽不爽啊，對吧，之前有沒有這個，最於外的這個性經歷式的，什麼時候啊，或者說有沒有高床啊，高了我幾次，一般都高了幾次啊，平常都就哎呀，對吧。

就是多了了一些性的，方面的話，對吧，這是第一點，第二個呢，那最明顯的就是說，我們可以去問妹子，比如說你這個，你可以先表達自己，對吧，好久好久沒有啪啪過了，對不對，這個你之前有沒有，說我之後有沒有。

有沒有對吧，遇過男生啊，或者你比如，你看他從他人士的，那你之前有沒有，他那樣遇過你過男生，對吧，像我這樣一樣的，這麼深入的，對吧，你可以去，給他去溝通，就是判斷妹子，你有沒有去約過。

就除了難你不能出來的，有沒有總共我們，他那會是，也其他取道啊，就除了難你朋友的時間，有沒有去愛過，對吧，你可以說和多少人愛過啊，對吧，你之前因為，一般問過，他談過幾根據，沒有，對不對。

那我們這段時間可以問過，和多少人進行愛過，對吧，因為很多妹子，他說的話，也是不可信的，你知道吧，可能他前期就跟你說，他就談過兩個令人，對吧，那你正說在，我們就說，那裡有何對吧，比如說有和他那樣。

遇過男生，有像我們這麼深入的嘛，對吧，你可以這樣去問他，有的妹子，他可能講，有啊，對吧，他是有啊，今天可能還遇過一次，那如果有，那一般都是真的有，那你可以問問他，遇到這方面的這個經歷，那這樣的話呢。

你看，那妹子，他也遇過，對吧，那我們不用正好，可以定位置，泡有了嗎，對吧，那我們就給他聊，雙方各自遇過的，女生啊，遇過的男生啊，接濟類的，對吧，交流一些，這個遇的，經驗，那這樣的話，你們關系就是。

泡有方面看來的，那女人也，那你也分享你遇過，對吧，你也遇過，那這樣的話呢，你看，你們雙方都知道，彼此都是那種，玩家類型的，都是那種遇的，那你們的關係呢，就會像這個，泡有方面進行發展，知道吧。

那所以這方面呢，我們盡量的是什麼呢，是先，先問妹子，對吧，先問妹子，第二個呢，學習檢測妹子的話，一直不一致，就很多妹子，她在遇過的男女，她就談過兩次的，念，動作保守，動作，動作靠譜，後面你問她。

她在遇過，對不對，所以說你看，前面和約會的時候，她不會把這些，這個經驗講出來的，但是你怕完之後呢，她可能對你講了，可能會前後，有所不一周，所以說，我們對有些妹子說的話，我們不能完全當真的，好吧。

妹子也是樣子的，她可能換，她可能跟妳說的，四根非定四雅非雅，不一定是完全真實的，懂嗎，不一定是，不一定是完全真實的，所以說這個時候，我們一定要去切記，不能完全聽面的講的話，好吧。

有時候我會進到這世代妹子，這世代我進到這世代妹子，我越要怕完之後，我都會問過，因為那時候她，像我們常見過的，因為那時候她前面結果，我很少玩探談，搞得她這個很靠不一樣，但後面一會，有時候她說，偶然也有過。

對吧，她可能就前後不一致了，對不對，所以這種我們在，怕完之後，用這個時間直接進突擊性的問，看她回答是不是一致的，如果不一致，那你這個妹子，我們建議都是泡油，因為她對於我所引來，不是那種真實，非常真實。

非常靠不著，所以呢我們一般，第一名人泡油，對吧，那如果說，對這個，你得要知道幾萬我都會講到，好吧，那萬一這個妹子，他說，沒有越過，她都沒有越過，對吧，我都是這個談對象，談對象這個，這個遇到。

談對象趴法固的，對吧，那這種，那妹子如果說沒有越過，那妹子如果說沒有越過，那並不一定是真的沒有，對吧，並不一定是真的沒有，好吧，就比如說很多妹子，她之前，她是玩家累積的，那她現在玩夠了，對吧。

她現在覺得，覺得你適合機會，覺得你適合，和你太難你朋友的，覺得你非常靠谷，那可能，也會跟你講，沒有越過，對吧，也會跟你講，沒有越過，對不對，那所以這種我們，沒有越過，並不一定是，沒有越過，但那點。

越過一般都講，是這樣的，那這種，如果說你一樣的，想去定位置抱有，對吧，那一樣的重點都是，我們都去，聊一些，少去，聊一些，這個，少去聊一些這個，這個感情方面的東西，好吧，這是我們定位生這個。

抱有關係的一個重點，好，那如果說你定位生的情人呢，如果你定位生的情人，情人就不要說，情人一般是有感情的，那可能是雙方，這個，有一些其他方面的因素，就比如說，我把那些妹子，對吧，那喜歡，對吧。

可能她有對象，對吧，但分不了手，對吧，分不了手，或者是，家裡人跟我沒有一些因素，對吧，或者說，她這個，結構和人，對吧，等等各也各種，方面的因素，我是有了一些情人，那這種，第一，第一。

你要去表達對她的心場，是有一定的感情的，但是可能，有一定的這個，客觀因素，不能在一起，不是說，主觀說，你不想看她在口，而說有一些客觀的因素，沒有辦法，對吧，可能說HB表遠，或者說，你們家裡人。

不同意意找這樣的情況的，對吧，那我基本上，第一名的情人，很多我也是的，這個，這個，就是說表達對她的喜歡，對吧，但是因為可能，我家裡人，不同意，或者我家人，有一個結婚對象，不能在一起，那為什麼。

有時候想第一名人，這個情人呢，有些事兒的情人呢，就是，抱有有格什麼呢，這個，等一下我一個來講，還有這個男女朋友，男女朋友，就不用說了，就是主要表現出你的靠譜的，主要表現出你的靠譜的，對吧。

你這時候就要表達，你是真的喜歡，這時候那個感覺，感覺哪分別好，是想看她的那天談的，這時候你要，重內地讓你的靠譜，是真的喜歡她，想不太清楚的，這個因為有多說，好吧，那這個呢，這個，其實我，竟然定位的呢。

我竟然定位的呢，我們最常遇到的可能，也就抱有，和男女朋友，那情人呢，有時候，是Una什麼時候呢，你對這個妹子啊，也不要喜歡，但是呢，你又不講成為男女朋友，那為什麼又不講成為抱有呢，那成為抱有呢，就是。

妹子，你要記住好，抱有，就是，到70到男女朋友，對吧，我們這個關係，是越來越親密的，但是關於親密，你可能在這個，人的身上，花的時間就會越多，對吧，抱有可能就無舒服，對不對，說謊，你誰也不管誰，對吧。

但是呢，有一個缺點就是什麼呢，就是她也可以去找別的男人打號，對吧，那這個呢，就是抱有練不好的呢，就是，可能不在我們的時間，但是呢，你可能不是隨意要隨到，對吧，沒有什麼感情，那我今天爽了，我今天想要你呢。

那我可能就要，那女人呢可能她也不止你一個抱有，不止你一個男人，對吧，那男人也和其他男人，就知道了，但情人呢，我們可以維持一個微信，因為我們有情感在裡面，對吧，我們有情感在裡面，我們有情感在裡面的話。

那我們對表達妹子的感覺，對表達妹子的喜歡，那還一般就不會說，搭很多人的情緒，這個你可以一個山選，所以這就是不一樣的，難你朋友呢，那基本就是唯一的，難你朋友，基本上都是我們這個唯一的點，唯一的關系對象。

好吧，那就是說大家根據這個，妹子的類型，妹子的類型進行一個關於定位，關於定位，那首先呢，首先我們最好，不要暴露自己，我們首先問妹子的感覺，然後真的妹子的感覺，再進一滴位，這是最紋妥的。

就是你直接表達出來你的，外定可能妹子，這個會有點偏差，那會造成不約感，對吧，那我們最好是先學問一下妹子，對吧，先聊點妹子的情況，再進一滴位，就比如說我讓滴位子抱有，如果說我就結講，那我遇過很多女生。

對吧，那你遇得怎麼樣，對吧你又遇過，那外面妹子說，你遇過呢，你講你遇過很多女生了，每天又要跟你出來，你又遇過乾乾了嘛，你又直接表演出，你是抱有的這個特質了，對吧，那可能有所，妹子會對你這種，不靠谷。

所以我們一般先問妹子，對吧，然後針對妹子的情況，我們在針對性的進一展示，所以呢，我們高級的，我們高級的無論是，聊人氣要還好，還是與會計較也好，還是各方面相同也好，都是針對性的展示，打尖的一點是。

就是根據這個妹子類型，根據這個妹子的經歷，進行變化，我們不同的化，對吧，就比如說我一樣，那我聽說抱有，後面聽說親人，後面聽說男朋友，我跟他講的肯定是不一樣的，我跟他講的，包裹的過去經歷，包裹的故事。

包裹我的這個情案心理，包裹我的，一些外界因素，那我肯定，就說我對不同的位子，我定成不同的關係，那我講述的，我的人是不一樣的，動動，好吧，所以這個，希望他能力解，好吧，那比如說，針對面的包裹。

我肯定是親人講，那我是，遇過很多女生的，那如果說，針對面的男女朋友，那我肯定主要，展成我的靠谷，想針對面的談戀愛，對吧，想針對面的談戀愛，那如果針對面的，其類，那我總結，肯定是表達得到喜歡。

但是我中間又加一個，合合，加一個合合什麼呢，好，加一個合，就是我，比如一些家的因素，比如一些工作因素，那肯定不能說自己的因素，肯定是一些，外的因素，好吧，那這個，距離的，你要報名我的家教，報名我的家教。

我會可以去，幫你去設定，你想第五種什麼關係，給你設定你的故事，對吧，給你設定你的故事，這就是關於第五種，你千萬不能搞差，如果他這個，妹子想把你，第五種的朋友，結果你我，哪里朋友，相處或者去了。

那這種你可能會，失去這個妹子，對吧，或者你用來，這個妹子，他以後，和你我男的朋友，外面去了的，那節目你，你經過，這個我，泡了泡麵去展示，那你可能這個，妹子也死了，這個在聊天中，也是一樣死的。

這個在聊天中，也是一樣死的，在聊天，這個關於定位，其實在最開始，你就要去，施難出，妹子的類企，施難出這個，妹子的關於定位，哪一方面呢，如果說，你不是哪一方面，那你就今天，按我們的課程來講。

更保守的來進來就行了，那如果說，你能，簡單的，判斷出來這個，妹子的類企，那你又可以，更多的去展示，這一方面，那你有利於你，更快的，搞定這個妹子，比如說你是，你判斷的這樣，餘化的，那你更多展人出。

你是玩家，對吧，你玩家，合成，那你有利於你，更快的搞定這個妹子，如果這個妹子，大家長 down，你們的，那你表示，但是呢，入圍你搞錯了，那就，徹底完蛋了，比如說這妹子人找，找朋友的，接著你，非得找自己。

要問靠我的話，去聊，那妹子，就和你拜拜了，因為你和她的需求，出現的衝突，那如果這妹子，就轉男人同意，那節目呢，你，往畫面方面，去聊展示，你餘化這種特質，那也和你拜拜了，對吧，所以這個關於定位。

那我們要識別，從妹子的類企，識別中的類企，能夠針對性地去展示，那這樣的話呢，才更快地有利，搞裡面的，所以針對展示，這是屬於，比較高階的，那你要報名我的，家調課，對吧，一對一的，給你進行知道，好吧。

會給你這個，詳細的分解，好吧，安洋莫說，預定了，家調，這老師，你預定我的家調了，OK，恭喜你，OK，使記錄，使用的生活了，對吧，幫我用的家調，你會感覺，非常的超神，能夠學得，更多的干貨，特別是。

你要找男人朋友的，好吧，OK，那這個，另外呢，那是我們前期，那是我們這個，前期，聊天中，包括約會中展示的，那我們，趴完之後呢，趴完之後的，那我這個洗腦的，或者說，我們這個定位關於的男人呢，在這個方面。

這裡，重點需要聽到了，好吧，那這裡呢，就是說，我們充分了解，妹子之後，可能和妹子，的定位，有所衝突，那這如果我們，怎麼要去給妹子洗腦呢，比如說我們贏，這種呢，你如果，前面定位，做了一個，很來搞定妹子。

之後呢，妹子對我頭子大了，我們就可以，相應的去，給妹子洗腦，去定位成，我們沒想到關係，那這最常見的呢，就是，妹子，小和你，談正常的聯合，但是，你，只要把那個妹子，定位成朋友，對吧，那如果說話，沒有衝突。

就沒問題了，但是可能很多，數目的，就經常遇到這個問題，就你啊，定位成朋友，這個妹子，我只是晚安的，對吧，覺得我，不小心，那我可能還需要去，跟她，維持男女朋友關係，經常聊天，打電話，對吧。

還要我把其他妹子，那這種呢，這種，就是你想對我，那結果妹子，就想給人家談戀愛的，那這種，有遇到過這種情況呢，來，我看一個多惡為兄弟，好吧，就你想對我，朋友的，不要跟她談戀愛，再不結果妹子，認知了。

她想跟你談戀愛，談戀愛，這個，有遇到過這種情況，她扣下二，扣下二，沒有兄弟，都沒這麼情況，沒有兄弟，都沒這麼情況，沒有兄弟，都沒這麼情況，沒有兄弟，都沒這麼情況，來聽的，也不要爽，三個重點，三個重點。

好吧，這個，必須是，你們，你們都沒有搞，你過妹子，還說你還沒有遇到過這種情況，對吧，首先，我講的是，前面的關於定位，我們是不盡你關於定位的，我們是前面不盡關你，到這裡，我們可能，收了你之後。

我們覺得這個妹子，我們想定位是泡了，結果呢，妹子，她想是，車男女朋友，車男女朋友，那這種我沒有，兩種處理方式，兩種處理方式，第一種是，比較有難度的，就是什麼呢，比較有難度的，就第一種，你告訴她。

你現在是，沒有辦法談戀愛的，對吧，你又直接講，我現在不簡單的，你沒辦法談戀愛，對吧，你直接拒絕她，那直接拒絕她，那直接拒絕她，那下次她可能，就會，跟二人而止，就可能說，也會你處了，因為她覺得她。

車男女朋友，結果呢，你不要談戀愛，那可能就，拜拜了，那時候呢，怎麼去跟她洗腦呢，怎麼去跟她洗腦，這時候，就要對女的心理有利，的把握，除非這個我建議是，你能多搞的一些妹子，你對女的心理，就說把握的時候。

對吧，那這種我沒，可以定位的，其實我還是，就覺得，你會有利，對吧，不是個談戀，別的工作太忙了，對吧，或者這個，這時候你不能，講下那因素了，這時候你要給她，有希望，是有辦法在一塊，對吧，但是目前呢。

是沒有辦法，就是說你，或者你可以打麻糊，打模糊，對吧，你覺得男女朋友，我覺得沒有必要去定位，就沒有必要，或者說，是女朋友或者怎麼樣，就看兩個人處的，好不好，兩個人處的好，自然就男女朋友，兩個人處的不好。

對吧，這個就是你直接，就是不定或者不想成男女朋友，但是呢，你要對妹子心理有一點把握，那這裡，就，如果你搞不好，那妹子可能，你下次就再與不出來了，那你搞得好，那這路呢，就是定位成，不是男女朋友。

但是你們雙方，又能與不出來，又能搞定她，好吧，那這時候呢，希望你對妹子心理，有一定的長功能力，就要根據她說的話，進行針對性的破解，好吧，因為這路呢，因為我們這路是妹子喜歡我們的，我們把她保定了，好。

那這路呢，是妹子提個要求，我們講條件一樣，那妹子入說，對吧，妹子入了她喜歡我們，她肯定會讓步嘛，因為我們，對喜歡的人，是在於她的感受的，是願意讓步的，所以說，我們就抓住妹子這個心理，好吧。

去拉踢她的下心，對吧，那妹子，其實調教我們，也是一樣，子面的跟我們洗腦也是一樣的，對不對，也是主建的，跟我們拉踢我們的下心，主播的讓我們妥協，就是一步妥協來的，對吧，一步妥協來的，好吧。

那路上你覺得你的心手，這網民一道不你，我們還有第二種方式，第二種方式就是什麼呢，第二種方式就是，口頭上不拒絕，對吧，口頭上不反駁，對吧，就是，哎可以啊，那我覺得我演和你談談一會兒，就是假裝給大家。

是談談談的朋友，但是呢，我們是以拋有的模式進行相處，哪你朋友，好，那怎麼辦呢，就是你要給大家洗腦了，怎麼洗腦了，你要給大家講而已，你是工作很忙的，知道嗎，你要給大家講你的工作很忙的，平時。

沒有那麼多時間，可能陪你聊天，沒那麼時間陪你約會，對吧，就是你給他講，不反駁，你們是這個，不是那你朋友，同意，但是呢，你也給他講，沒給他洗腦，對吧，因為說，你說我最近在世界打冰淇淋，在世界上你其實。

功能那麼勢，對吧，那我所以拚那麼忙，那談談可能我沒有那麼多時間，陪你約會，沒那麼多時間陪你聊天，對吧，這個，親愛的希望，你的理解，對吧，那我也希望，為我們的以後，經營的打算，規劃，對吧。

你看你是同意和大家進出的，但是呢，其實你不忙，其實你可能，其他時間都與別其他妹去了，但是你故意給大家講，對吧，就給別的洗腦，給別的洗腦，對吧，就是以拋有的模式，來進相處，難以不用。

就是你雖然是他在難以不用，那你也表面認為難以不用，但實際上，你是以拋有的型型相處的，對吧，你的以拋我的型型，直接上去了，對吧，那這裡呢，最近都遇到了可能，就有問題就是說，這種概率很低的在加碰的。

這種概率很低，你想我把人都沒死，再說，我們又沒得用不是經常，那去幹嘛幹嘛，這個概率很低，該很低，對吧，然後，另外呢，就是什麼呢，就是這種最經常遇到了，可能就是妹總說，你那麼忙，對吧，你那麼忙。

那太太也有說要意思呢，有什麼意思呢，對吧，那之後我們怎麼給別的洗腦呢，第一，首先，如果說你有拋有的模式，進相處難以不用，我們在，偶爾要主動給別的發消息，對吧，你不能說，沒事都是別的主動找你。

我還要偶爾的去主動找一下他，愛切的想你了，愛切的，對吧，好累，但是好希望你在身邊，對吧，你要主動表達要喜歡他，對吧，你平時大部分都不理他吧，要萬里壓他，那這樣覺得，你還是在乎他，你還是對他有感覺的。

你還是對他有親愛的，所以我們在，情人和男女朋友，注重的，不光是性，性之人，是要的，那最重要的是，你們今天的情感，對吧，最重要的是你們的情感，所以之後你要，多表達那個人的，喜歡，對面對他。

那是親愛的你方面，表達喜歡主動為例，所以大家問的都不主動，那你偶爾主動一下，那就可以，當到降低，每次懷疑你，你從來都不理我，你練都不對我關心，對吧，就會，能夠減少每次的，胡思亂想，對吧，能見面。

我們偶爾見面，偶爾，給每個主動發一個，想你的，對吧，希望在身邊，偶爾擋到電話，對吧，主動一點，那這樣的話，能跟你省很多的事，這樣每個會覺得，你還心想的，他是有他，是在乎他，對吧，那另外一個呢。

就是可能你要做了，那妹子還會叫你，你毛，對吧，你毛，對吧，所以你毛你不為他，可能你談戀，沒什麼意思，沒什麼意思，對吧，沒什麼意思，這個我屬於那種沒什麼，屬於那種，你沒得大概力量，大概力量。

因為我這個獎客，可能要給大家力量，大概力量，要不然，隱如隨心獎會露點，對吧，所以呢我還是給大家，大概力量一下，講了這個內容，好吧，有的時候呢，是這個隨心獎，但是有些點，我還是給大家，整理一下。

對吧這樣的話呢，會各家有系統，各家有邏輯，要不然我讓我，可能隨過講，一些中年內容，我怕露掉了，這些是，給大家這個，負責，對吧，那我這個看大綱，不僅看懂，好吧，我希望還是你，你們自己理解的方式，自己理解。

因為我講的比計，或者別人企業的比計，都沒有你自己企業的比計好，因為你自己企業，自己企業，是你自己動手寫了，你一樣會更加深刻，你可以把你，覺得重要的東西，你覺得你，能理解的東西下來，那別人呢。

別人企業是別理解的，對吧，別人也不是說繁衛，我也可能，就是帶過一下，並不一定與據可能都不同順，因為我這些課呢，我，有人都講過了，有人都講過了，那可能我只是說，避免露了一些點，因為我一些。

也需要對兄妹負責嘛，對吧，像這些點呢，他不要聊天，我直接看聊天記錄就可以了，人家一點呢，像比如聊天，約會，比如他約會，還有一些調教，還有系統，那我必須要把大綱，搭著寫一下，要不然呢，這個，大綱不寫的話。

可能會露一兩個點，那這樣的話呢，講個會更加的，玩冷性，也會更加的系統性，也是未來讓鬆力，能夠更好的理解，如果我想到哪去講哪去，不就系統性，不就邏輯性，那你可能聽過，有個表淚，對吧，你系統也比較慢。

所以我也是，給兄妹們這個負責，對吧，真的給兄妹負責的態度，準備一點點這個大綱，但是列下，我知道，有幾個重點需要講的，好吧，好，那這邊的系統呢，重點就是，妹子可能就，一直幫你忙，對吧，就比如說我之前。

我之前，在這個，我是去難你把我妹嗎，對吧，我是難你把我妹，去上來把我妹，就說，我很多地方都去把好妹，去上來，旁邊啊，旁邊啊，旁邊啊，旁邊啊，旁邊啊，旁邊啊，男精啊，羊洲啊，和非啊，攻擊了。

就很多地方把我妹，對不對，那有時候呢，比如我，我有時候在，和委，對吧，把我妹了，然後我繼續難進了，把他去難進了，他和位妹子，肯定動作說，我肯定去難你把我妹，倒我肯定，不能講把我妹，倒我肯定。

那你這個什麼時候回來啊，怎麼還不回來啊，肯定動作，不回來我們談有什麼意思呢，對吧，動作會講這些，對吧，那這時候呢，我們講，你首先第一個沒來你感，大概是什麼時候回來，第二個呢，妹子可能還有一個講。

因為講得很反反彈，之後我們就，不只不能一直被動得解釋了，對吧，我們要怎麼講呢，我們又說，起來了對吧，那我現在，我在這邊，不也是為了更好的發展，對吧，我們不是，也是為了我們的以後嘛，接小以後，對吧。

能夠夠好的發展，能夠讓我們以後更加順利嘛，對不對，那你都不能理解一下嗎，我每天那邊工作很忙，對吧，你都會這樣理解我，對吧，那我覺得很不開心，看到沒有，本來是被你媽抱怨你，抱怨你，你很忙，不理解。

這個不回來，他一定有意思，那後面呢，我們結了完之後，後面這樣一說，我們變成是，變成妹子沒有理了，我跟他私明了，是吧，是你的不理解我們，在我為了我們的以後，已經打拼，對吧，這把結會你一點都不理解我。

這樣讓我很不開心，對不對，你看你通過這樣的話，就把你又軟開了，其實呢，你這邊把描很爽，和別人聊著天，約到會呢，結果他妹子，給你說愛我，如果在加班，考到後晚，比如說晚上，一晚會，凌晨一亮點鐘了。

從沒得加出來，我給你邊妹子說，愛切的，加班呢，現在好想你，對不對，對 把切的把剛從另外一個面子，下下來，出來剛打完泡，對不對，給另外面子說愛切的好想你，加班班到現在，對不對，但是你肯定不得這樣。

給面子講，那單妹子，給你抱歉你的射的時候，沒有給你抱歉你的射的時候，對吧，那其實呢，我們就，結完之後，就不能一直待在解釋，如果你一定，不止在這件事情，妹子是一直不滿意的，對吧，那所以我們只能說嗎。

把這段圖給妹子，是我一直在路我們以後打算，是你不理解我，對吧，那我不開心，那你不開心的妹子，對吧，其實嘴巴語是這樣子的，你表達出來，你的不開心，那妹子那也會這樣你的感受嘛，他說好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，就玩，你要，要，要，哎。

居然有妹子家人最后都什么的女子来给你买什么，对呀，在杨州，在杨州，对吧，在杨州真的是这个差点成了杨州的女婿了，差点成了别的女婿了，因为她妈进了我打电话，所以这个搞定照目的，然后搞定妹子是稍微一点差别的。

你问你搞定女的妈，女的家里，和搞定妹子是稍微一点差别的，所以这个呢，这是过两个，这是过两个，过两个呢，你只能保密我的家教，我给你学习，包括一些过两个，你要学泡去农区用物呢，你的生活。

怎么去搞定一生命的同事，怎么去搞定你的上司，怎么去搞定的照娘，对吧，那直接都把妹虽然是相通的，但是稍微一点差别，因为她之路需要你对王的心里，有可能要怎么过，这时候就需要你试试就越。

就是当你把了很多妹子之后，你真的会一点读心数，就被人伙要，我把了很多妹子，我的视觉就很强，对吧，就是很多人可能，你通过一个演呈，你通过一个，治理动作，你又知道那些是怎么想的，就真的打个一种读心数了。

真的是这种读心数了，这不一点都不画张，所以可能讲读心数也得画张，就说你会通过对王的神态，眼神动作，包括说的话，你用的看传出来，这个妹子对你什么情况，对，就是你能大概知道对王怎么想的，能摸通对了的心里。

这就是你交流多了，你把没多了，你对视觉之约会非常强，这个视觉之约，的确不如把了几个妹子，或者说今天那几个妹子，是这个妹子能够掌握的，这必须是你把了很多妹子，几十个，现在上百个，这种你就有了世界之约。

你又知道这个妹子今天想了，然后真会给你的扩解，可能妹子什么不说，你又知道妹子心里怎么想的，好吧，现在说女人心还理真，当你有了这个视觉之后，就不再是这个女人心还理真了，好吧，你又能完全看得清楚了，好。

那这个我们就不多讲了，我们这个就不多扩重了，这个我们就不多扩重了，另外就是你想当成，男女朋友，那是挺好的话，那妹子当成，你要当泡了面子养，男女朋友还最强的，就是妹子看你手机，对吧，面子养看你手机。

那这样的吗，那兄弟们有没有遇到，妹子都能看你手机的，这种情报都不多，这种都扩重了3，好吧，下次去现一样的时候，一定要看那一库，那兄弟们有没有遇到我，就妹子就会看你手机的，想看你手机的扩不3，扩不3。

对吧，扩不3，这个你们今天是很多，也是技能的遇到的，那这种怎么去洗脑呢，这种怎么去洗脑呢，这种怎么去洗脑呢，来来来，三三三，就是这个妹子养看手机的，你们我觉得，这种情报基本上大部分身边都遇到了。

是不是你们很多兄弟，现在刚才加入不久，是不是刚才加入不久，是不是你们还在这个妹子，还都没有搞定啊，这些人说需要真的是需要你搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子。

搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，搞定过妹子，有点相处的技术，如果没有，如果没有，你还是老实实听前面的课吧，因为我们的课程，必须帮了很多的，内容。

我不如给我帮教你搞定妹子，帮我一些搞定妹子的相处，我都会讲，所以我们的课程不光是教你，所以我们可能现在讲的课，后来你前面还没有做，还没有做舞刀，还没有去聊天，又搞定妹子，后面还老实实先看前面的课，后面。

等你搞定面子，就再来看前面的课，好吧，那那个空山云的，面子会尽量看你手机，对吧，那就是我们怎么跟面子信导了，对吧，我们可以怎么讲的，就要我们经常讲的，就说这个手机，给人家试个个密吧，手机试个密吧。

你说看手机，你说，现在手机不说，不能跟你看，当然我觉得两个，谈那个最重要的就是信任，如果，你非得要看对方手机，多少钱拿手机，才能这个信任的话，我觉得谈来也没啥意思了，对吧，你觉得呢，对不对。

你要这样给他，去信导，就两个人谈猎最重要的就是信任，对吧，那如果说，我跟一看手机，你每次都要怀疑我，都要看手机，对吧，那如果说两个人都要去，去怀疑对方，都不信任，我觉得两个人谈来是不是，也没啥意思了。

对吧，所以你要去这样，给面子信导，对吧，你要给这样面子信导，好不好，就像我之前，我手机没对不对，你看，我遇了很多面子，遇了很多面子，但有些面子，我肯定跟他讲，但场地关系的，那我肯定，不能跟他讲嘛，对吧。

肯定不跟他讲嘛，对吧，还有呢，就是说，无论在亲面的人，双方总维是有点隐私的嘛，总维是有点隐私的嘛，对吧，对吧，那你说，我是，如果你直接是刺激这个框架，我是这个双方之间，我觉得都需要去保留。

保留一定的隐私性，对吧，我也不希望看你的手机，我也不想，翻译手机，我觉得两个人最重要的，就有一个信任嘛，对吧，可以讲开来，去给面子进行信任嘛，对吧，那后面，他翻译手机就变什么的，变得他不信任你了，对。

他把这玩意都要亲爱的，对吧，对吧，做感觉不信任我嘛，对不对，因为你已经处理到荒谅，两个赞金就是最重要的信任，他翻译手机就是搞的不信任你，不信任你，就让他，他没有意思，对吧，那还有什么用呢，对吧，所以说。

我们，我们贴射的好，你要荒谅之后，给面子洗完脑之后，对吧，那就非常有利于我们去化解，这也问题，啊，兄弟们，搞不好不好，对吧，搞不好不好，我们有很多这种方式方法，就比如说很多每次都知道我去把妹。

都知道我有很多这个男女朋友，都知道我有很多其他人，都知道我有很多朋友，都知道我有很多朋友，但为什么还愿意给我相处呢，对吧，为什么还愿意给我相处呢，对吧，那就是我会通过这一切的框架，一切的故事。

去给面子洗脑，对吧，对吧，能够接受，你这个人怎么这么差距，后面你脚还这么，就变成什么呢，就变成，哇，还是这个，你也是非常靠谱的，好啊，你非常靠谱的，所以本来没得很烦恋你的，通过你一论的洗脑之后。

通过你一论的这个框架之后，没怎么会各年爱你了，对吧，那这个呢，后面我们在框架势动，我们我们的框架势动，会各年深入的紧讲，各年深入的紧讲，好吧，好，这个，好吧，那我们这个是简单量子的，好，是这个。

你想丢成泡泡，结果那一次是想成男女朋友的，还有另外一种呢，另外一种就是，你想丢一成男女朋友，结果呢，妹子，想丢成泡泡，有，然后这种情况，也是我们常见的情况之一，对吧，就你要丢成男女朋友，结果妹子。

太想丢成泡，这种情况，一般出于什么情况呢，就是可能你是妹子的被猜，可能你俩是同事，没得看不上你，对吧，那就是说，这种呢，在更大的城市一般会容易出现，因为很多妹子，他的则我标准会比较高，对吧。

那这个我也讲过，你小和妹的沖男女朋友，简单的多，沖男女朋友，很简单，沖男朋友可能不需要妹子喜欢你，只需要什么呢，只需要妹子不烦那你，你都能进行爬吧，好吧，那这个呢，酷两个叫列各家生日物的，宿众班不讲。

好吧，宿众班不讲，那这个呢，你报名我的家教可以学习，对吧，可能会充破很多人的三官，就是你们以为，哦，只有妹子喜欢我们，本来是没有学泡了之前，可能可能会充破了一位，哦，我只有和女人从未男女朋友。

我才能进行上场，所以很多人骗泡，就是这样来的，就是假装和妹子的贪男女朋友，然后也上场之后分手，对吧，那就是骗泡，那其实呢，和你学泡了就会发现，和妹的上网比和妹的充分男女朋友，更简单，对吧，更简单。

其实呢，和妹子爬吧，只要妹子不烦那你，就可以了，不需要妹子喜欢你，对吧，不需要妹子喜欢你，那你学了我家那可能会，更加充破你的三官，对吧，就不需要妹子喜欢你，你也能爬吧，对吧，只要妹子不烦那你，就OK了。

那所以呢，一般像特别是在这种，一线城市，一线城市，这个女人说，不是随便的，怎么过，这个我在上哪个不讲过吧，对吧，我知道你不是随便的，我也不是随便的，对吧，那我是真的对你有感觉，对吧，然后再加一席女生命。

之代我上帝克讲过的兄弟，好吧，OK，好，那这个呢，就是说特别的一线城市，那妹子的，她的走路标准可能比较高，对吧，她的走路标准比较高，但是呢，她的走路标准比较高，她又没有办法去找到一个合适的类象。

那她现在呢，又生力需求，所以呢，她有时候可能，对吧，可能差不多的，她也就对吧，来一发，来一发呢，你要看这些人谈恋爱的，她可能又不会想一谈，因为她觉得你离物的走路标准，还是有点低的，还是有点低的，知道吧。

那所以就给我们有时候也这样的，哎，这个妹子可能她，这个身高不过管，但长得还挺漂亮的，那原来给她打一炮，但是呢，如果说你也给她谈恋爱，你可能也不愿意，她觉得你可能觉得，她加点点也不太好，或者她各自比较快。

对吧，或者说哎，就比如我们这个离过婚的，对吧，特别是任用少婚的离忆的，那你也给她上手，她长得很漂亮，你也给她上手，但是如果你愿意给她，尝尼楚男女朋友，你可能就不太愿意了，因为她毕竟离过忆忆的，对吧。

你给她跟她结婚，你有不愿意了，对不对，这种女人有时候也是一样子的，好吧，或者是这个妹子不来不喜欢你，但是通过一些特殊的手段，把她给搞定，这个也是果然客，果然客呢，这个包庇宝宝家家可以学习，对吧。

就是哎妹子不喜欢你，觉得不乱爱你，也能搞定她，对吧，也能搞定她，好吧，如果在家教里面，你要学习，对吧，我可以跟你传说，好吧，OK，那这种情况怎么办呢，这种情况，你千万，不能直接的，跟她讲第五种男女朋友。

这种呢，第一，你可以活好，对吧，第二个呢，不要给对方有什么压力，你不要去接，第五种男女朋友，就是说两方处在开心，两个人处在开心，你也不敢讲男女朋友，她心里明白，对吧，那你两个哎，说话没有什么压力。

相处的愉快，多泡沙几次，对吧，多泡沙几次，然后又到了她对于投资更多，先信任投资，再次请安投资，信任投资哪一方面呢，比如你多带她去，是不同的地点，对吧，比如在房里里面，传到泡沙，物事泡沙，客丽泡沙。

老泡沙，杨内泡沙，物事泡沙，各种泡沙，变化，不同的地点，不同的滋事，这种呢，每次也会给你，也是不同的体验嘛，也是对你投资很多，另外呢，就是多万场地，不光是家里，可能都去开一些主题酒店啊。

都去城市一户外啊，对吧，比如车里啊，多去请自己的地方，比如我比较喜欢的楼顶啊，没有人的公园啊，比如车里啊，或者为人街啊，开地园的为人街，或者有人的地方啊，对吧，因为自己越好，越自己越好，这样的话呢。

你能给妹子带来，不同的性的体验，这样低，能妹子，她对你的投资也是大的，她愿意跟你，是这种各种不同的地方，又是自己的地方，那她对你也是一种投资，这种啊，并能各种化样，那这种呢，就是首先是自己的投资，对吧。

然后后面呢，慢慢在增加一点，亲爱的投资，慢慢她对你，对吧，我还在了解亲爱上呢，对不对，各种，对吧，亲爱上的，我还试过什么呢，公园上是吗，公园上是吗，公园上是吗，公园上是吗，大阑，对吧，长度大阑，车里。

对吧，这你们跟这个孩子，有人啊，还有楼顶啊，然后比较喜欢的楼顶啊，看着前面的灯光景色，对吧，楼顶啊，我感觉楼顶比较爽，楼顶比较爽，还有这种，微型机啊，比如说KTV，酒吧微型机啊，一比较爽，对吧。

公园上是要没试过的就是，但是她是公园上，第一步的，她是吗，或者是这个目瞒车，我觉得公园上是要目瞒车，应该还可以，公园上，还得火箱上厕所，对吧，握住，还握住，火箱的握住，也可以啊，对吧。

那这些你们可以多去试试啊，多去试试，看着你，有啊，你看着楼顶两个人，楼顶我觉得非常爽，夏天的时候，真的非常爽，你们可以去试一下，特别楼越高，对吧，多去这个新的，生娘楼子，然后慢慢的生娘亲爱的，让她妹子。

越来越厉害，那这种呢，你两个就不像，就是开始一定要不要，给妹子压力，如果了妹子想当帽，你一直想去，定位置的男女朋友，对吧，那妹子可能，她会觉得你对我有想法，那妹子可能拒绝你，那如果你在往前进。

妹子可能又远离你了，可能你后面就再也又不出来了，但你说话没有压力的相处，那时候才是最愉快的，所以我认识泡油，还是亲爱的男女朋友，我们最重要的是呢，就是双方都能接受的，一个愉快的关系。

所以我既然我一般出的样子，我都没有聚敌话，除非男的朋友，一般我都没有聚敌话的关系，就是尽量模糊啊，不提的，也是什么乱茶的关系，就是双方摸着那个关系，那双方都能接触的一个愉快的关系，那是最好的，对吧。

所以说最重要的呢，如果是我的话，我可能就说，除非个别的，我可能丢上男女朋友，对吧，像四四的战友看，那更多的我可能都是关系模糊啊，就是有兴趣调查情愈出来搞定，对吧，爱美化，也不提什么泡油，亲爱的男女朋友。

在一个双方都能接触的一个愉快的情况下，那这样的话呢，双方都能接触都能更好，好了，OK，那所以今天的课呢，关系定位，关系定位，主要是这一块的，关系定位主要是这一块，那所以呢，所以兄弟们，那可能今天的课。

偏理论比较多，偏理论比较多，那这种的理论呢，你会这种没有办法，给你这个时代对吧，没有办法，给你聚敌一下，因为这个，都是不要聊天，我直接把聊天就翻个了，看我聊的，那这个呢，都是躺在床上聊的，对吧。

没办法去记录，好吧，所以这种呢，只能说我把我的这个，经验跟你分享，那你去想象去总结，去记录的也是，好吧，去记录的也是，去应用，所以说理论呢，都是非常干的干货，都是经验总结的，他并不是说，理论没有用。

理论也是非常有用的，都是经验总结，实在一个重要，理论同样重要，那马上这些东西，我不能说跟你实在的，全花们的展示出来，对吧，展示的一顿虚，所以如果我只能，把我的经验，这些总结的经验，跟你分享。

那你要把这个记录，是非常有用的，好吧，那这个呢可能你入入，没有实在经验，你没有搞定过Mace，你可能听起来就比较虚，比较漂亮，但是我说你搞定，比较多的Mace之后，特别是搞定十来个几十个。

那进入对Mace的理解，或者对Mace的观点，因为就会有更加深刻的认识了，之后你再听我的课，就会有非常大的过敏，就觉得这一课，非常高的非常多的干活，价值非常高，所以可能你不同阶段，听的是不一样的。

所以我建议兄弟你听我的课，不如你听完一遍就没有了，而说你听完的课，你实在一阶段过来之后，你再回头进一听，你再回头听，你再回头听，因为你在不同阶段听，你在不同阶段听你的，这个希侯的点是不一样的。

希侯的点是不一样的，可能你听完这一个，你只能希侯30%，当你时间一阶段之后再过来听，你可能就能试试到50%，后面你再来听，你能试试到70%，对吗，所以我建议大家去，主动的听，主动的听，好吧，好吧。

那是那么有什么问题，答答一，是那么有什么问题，这个答答一，说了有什么问题，答一，给大家这个，斯萊萌兰的时间在给大家答答一，好吧，明天被的生日遇到晚上，唱歌，从KDV转场，兵馆时怎么说合适。

第二第1个成立，你什么呢，你那个首先，你如果没的生日，你是你们两个人吗，是你们两个人吧，你这就要KDV，要完成什么呢，要完成一个社稳，对吧，玩那个社稳，玩那个社稳后面之后，你说对吧，这个太晚了。

合不去了，找个理由对不对，就你们两个对不对，就你们两个人不就很好了吗，对吧，今天你们两个，你还给我一点，搞点这个小酒，对吧，喝点鱼呼呼的，来不更好吧，如果在KDV你最好，能过去用社稳收伸，对吧。

社稳收伸，后面你就，这个说，合不去了，找个理由，或者说太远了，他就在抗拒，你如果我在那边睡，那你也陪我上去坐一会儿，等下再送你回去，好吧，这个在上级课，我们讲的，这个自命公联的，你都要去，好听，好吗。

你一定要去，听听我在上那个讲的，上那个讲的，就是，详细的，怎么在没的，进种自命公联，怎么去破点的抗拒，都讲了，好吗，怎么去破点的抗拒全都讲，好吧，没有视频，这就是视频，弱点激破，主要点，收任的意思。

收任就是，摸全身嘛，就要收身嘛，要吧，收身摸贬全身嘛，把这十分之后摸身嘛，好吧，那顺利面还有没有问题，顺利面还有没有问题，对吧，还有没有问题，这个我们打几分的一，打几分的一，好吧，好吧。

我们打一几分的一，好吧，我们打一几分的一，好吧，加教还有几个命格，加教这个月名额没有几个了，这个月名额没有几个了，好吧，所以我希望送了你，月早报名月早经上课，因为你现在上课，你可能就要排了，好吧。

你可能月上课，就需要排了，好吧，所以你自信物的官方微信，或者自信你的诸教，好吧，自信你的诸教，你尽快的居于力，尽快的去报名，月早报名月好嘛，对吧，你月早报名月早月，要月早月学习嘛，如果你钱不过居于力嘛。

因为这种玩意排课，对吧，你因为后面人越来越多，越来越多，那你这个，那你这个对吧，要不然，长这样了对，就兄弟长这样了，或者说这个，再是没有空，那我只能跟你往后排啊，所以你月早报名月早就学习，好吧。

因为杂教是因为一个视频，那必须跟你安排好，好吧，没开播放，没开播放，大概是那个去哪儿这个软件，去哪儿这个APP，去哪儿，都是一龙九点都可以，好吧，去这个，去这个，这个这个，那去找个房间，去找房间。

然后呢这个，接接接订好，或者说你开房的时候，通过这个APP，去搜下哪个酒店，好吧，不要到时候去开了，都没有房间了，好吧，我发了呢，你发了什么，你发了什么，问题，有没有家里的兄弟，全顾后，不开计的。

东云文在学习的，有，好吧，真的有，就有兄弟这个是这样子，他可能，报名的时候，那他突然家里有点事，或者突然忙了，那他现在想动节，然后，那他现在想动节，动节的一个家教服，那也可以，也可以，好吧，也可以。

好吧，那家教报名了，就能开个了吗，你现在报名，我的家教，我跟你安排一下，这个你已经开个，好吧，如果你越晚报，可能越往后脱的，好吧你早报名，然后我早就去申请拉群，然后会了你的情况，然后你情况之后。

才能给你已经开个，好吧，家教不如我直接给你上个，首先我会给你沟通，会了你的情况，我给你讲，定制你的课程，然后再给你开个了，所以你遇到报名，我遇早了几年的情况，遇到你真的一种分析，好吧，马来长家了对。

我们的课程，马来长家，我们的家教，马来长家，所以我希望，你只要有意向，你又尽快报，你因为你早报，比早许习，早享受这个家教服务，好吧，然后你越脱，越晚许习，价格，还要上涨，对吧，价格还要上涨，不想再和。

妹娱了，妹子一直来，反怎么没有伤害的拒绝，好吧，这是扯到一下床的方式来进行讲了，扯到一下床方式，那我先来给你讲一下，这个下床方式，在我落梭起去，好吧，就第一，慢慢的冷淡，我们可能很多兄弟，都是这样想的。

都是想直接拒绝面的可能，有困惑感，那我们都想慢慢的冷淡，第一个就是慢慢的冷淡，你不打理他，他你也不解释，你不听他电话，对吧，他一直来反映着着你，没空，敷衍他，冷淡他，这样把妹子慢慢就让你破试了，对吧。

慢慢对你没感觉到，另外，就是你变疗私嘛，变疗私，懂不懂，变疗私，就是你之前，刚刚面展示的哪方面，比较这样展示的靠谱，现在越来越不靠谱，靠这两座整天还要有喜，不打理他，对不对，第三个，就是主要喜。

那就妹子，就是和妹的反人来，妹子是想和你，谈谈你不能的不是吗，对吧，他一直把你一般想，可以谈谈你，你就只得跟他聊醒，或者说，你讲你又越来讲妹子了，对吧，又有讲妹子了，挺多给大家看一下，讲去讲。

你是喜欢你，或者又有讲女生对不对，都可以，对吧，或者是你就跟他聊醒，就聊醒，爽不爽，想怕怕，没有任何的情感，只聊醒，妹子慢慢就觉得你不过是，他就主动给你提分钟了，对吧，还有中级杀召，中级杀召，中级杀召。

他报名有加料在讲，好吧，本来就是扩展课，他改提了级点，提了级点，那如果说你吃的不能下床，你是我的加料学，还有中级杀召，还有各种方式，教你下方的，就是这个，很多兄弟说，多完几个妹子的，都能遇到，对吧。

因为妹子可能，比如产生的你啊，或者你怕被的产生不敢搞定它，因为你不得这么下床，有没有你怕的产生，你可能不敢搞定，你是我的加料学没有问题，对吧，各种男孩谈的，我都能给你解决掉，你想想，我都遇到我妹子。

这个妹子的妈，天能够打电话，让我留在，这个这个这个，不一样被我上床下掉了嘛，对吧，就是妹子妈都知道了，她妈都知道，天能够打电话，对吧，一向人都留我，那不是也没有想到想这样的，所以说。

这个下床的方式有很多，好吧，那我们这个素能班，我就简单提了几点，啊，共力用了，好吧，那如果说你还下床，或者下床男女，那你抱怨我的加教，我会给你一个一试到，下床不成问题，下床不成问题，好吧，那个加教会有。

更多真正的试到，好吧，更多真正的试到，好，接近多，扣脚的，前面那个扣脚的，我，本来这个你没发过你的想象，好吧，那我们的今天课就到此结束了，那我们的今天课就到此结束了，那我们的，下试的电，好吧。

下试的电子上面，那我们的