# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第7节区别假性分手和真性分手

說了，今次 watching the stage，智慧的旅程，我們要登記一下，智慧的旅程，智慧的旅程，智慧的旅程，智慧的旅程，智慧的旅程，智慧的旅程，智慧的旅程，今天主要是跟大家說一下。

大家说一下我今天塑成班的第七节课，教大家变悲一些专信分手和假信分手的区别同时也帮助大家去协调一些，专信分手的挽回方法以及假信分手的挽回方法。

今天晚上想要主要听一些这种聚机和挽回内容的这些课言的话就一定要去自信识听了因为今天晚上的内容和干活特别多特别多好吧，这个是，我昨天是在讲内部课，我们今天接下来直接切换过，我继续说一下刚才那个问题。

你们的分手的观察中有没有说讲分了手还联系的有的话，口音分了手不联系的，口二，我尽量把声音分倍放高一点好吧，分手的还有保持联系的口音分手的没有保持联系直接成牧师人的口一下二。

我来看一下是一的比例多还是二的比例多，还有还有就是保持联系是不是，都有都有一半一半好那接下来的话今天晚上的这个状态呢我们把这两种情况都回去跟大家关系都回去讲。

然后呢这个如果是两分的手对方已经接了荒了什么的那就这个挺麻烦的了，我们先讲一下我这个文字我先，我做了就跟大家读一下能你们看得比较小，我每一段读完然后我去给大家做解析好吧，正好你们碰到这种情况都有。

首先我们现在说一下判断假性分手和真性分手因为这种情眼上的这种痛苦呢其实就是，很多人他都会觉得哎呀我这边刚分手因为还有情感联系的状态因为我的这个心是肉做的，我还想要去挽回所以我就想要这个。

刚分手然后还不到24小时之内就想要我们不要分手啊再去挽回这种情况是不建议的好吧，这种情况是不建议的那么真正的一个方法首先首先第一点我们先来说一下，如果是，假性分手的话。

如果是假性分手的话我们现在看一下第一点，通讯通讯的方式，还有电话微信QQ如果说讲你们这三个就是大部分的你们连信一些社交方式，如果说讲这三点，还有保持在连续的状态的话，那么其实。

还是有机会的好吗还是有机会的，如果说是假性分手呢对方一般不会把你的电话微信或者是QQ拉入到很明单因为现在也有很多学生去使用QQ对不对现在好像学生都是用QQ的。

他就算在这个生气的时候一气之下把你伤了也能很快的加回来，所以呢不要觉得对方他就是有多差只要他还理你在接你电话和你短信那么至少他还在跟你沟通。

晚回来希望就非常大但是如果是真性分手的话那么你的电话他肯定是不接的，短信也是不回的那微信QQ所有的能跟你在一起联系的方式他通通都会给你拉黑，完全把你当作一个陌生人所以。

通讯是否正常是判断假性分手和真性分手的重要指标这也是我说的第一点，如果说讲他连这个缝隙的机会都不给你的话，那你这个晚回是需要花费很大的经历的。

那么你有没有这个决心要去做这个晚回的这件事情呢也是取决于你能付出多少来给自己创造那么个百分之十的机会，分手两年了还有办法吗，是这样子的，嗯嗯，这个答应的问题呢我最后。

最后给大家起分钟答应的时间我们先把内容讲掉，然后你们问题一言是空在公平上然后把所有的干部内容讲掉以后我们把大家的提问统一聚在一起去给大家做答应。

所以这个时候呢我为什么刚才第一个问题问大家说要分手还有联系或者是分手还没有联系的，钦对于就是个人比人个人我基本上我要是这儿把你真的分手了我就完全是陌生人就你不要打扰我我也不需要打扰你的这种状态。

这个每个女生可能不一样吧，我们接下来再来看第二点，你可以回想一下你以前谈过的恋爱或者是你正在谈的这种状态有没有碰到过类似状况，第二点我们是不是有关情绪方面的也就是情绪指标。

里面体现于生气折骂很马上就是还是会给你斗嘴还是会跟你这种，发生真实，那么接下来这个情况主要体现的点对哪里呢，有的时候，电话不接微信QQ都被杀了也不一定就是真心发手为什么呢，因为呢女人是一个比较。

感性的动物，所以他可能会因为你这个生气你导致他不开心，他就会瞬间把你的QQ或者微信删除了，但是电话还是会留着的，然后呢当你们打电话给他的时候，他还是会假装很生气其实就是希望你们过来去喊一下他。

记住好你们这种长期外似相处是男女朋友，如果说讲，针对于这种情况，他接了你的电话再跟你发提醒你还是要过来对他讲到底的话那我知道说你的情商非常低了。

所以是当地打电话给他说他表现出生气或者是责怪你之类的情绪的话难道说明，这是假性分手，因为他只是希望，你的态度你的语气，稍微好一点，把这种翻篇的事翻篇不提。

但是呢这也说明你们的这个矛盾其实是比较严重的了因为女人和立场价其实闹病不是，不被可怕的事，有场闹代表女人有情绪波动他也是因为再意你，也是希望引起你的正式引进你的注意。

但是如果要是真心分手的话就他真的下令决心要跟你分手的话那他就，根本不搭理你，你整个人就像是消失了在他的这个世界一样很空气一样，然后他所做的呢一般就成末，根本无适你。

因为女孩子对你真的决望了呢他基本上就是，一句说话都不会想去跟你讲，而且不管你做什么，当他除了验误或者回避那么你就得换一种错的思考晚回错去了，所以对方的情绪波动也是晚回中的非常非常的指标这一就是一二点。

情绪指标，在这点的话呢我要稍微去跟大家延伸一下延伸的一个点呢就是，有很多情况，大家在跟，自己的女朋友好玩大家在跟自己的女朋友或者是相传长期最相过程当中一旦发生真致，为了体现出男人的枪掉。

为了体现出男人的枪掉就会把女生遵到一边自己去那边反省去吧，但是你们要考虑到一点，现在一个长得不丑的单身的女生，你让他自己去反省他万一出去跟别人跑了呢，他万一碰到闪恋会POA几点高的呢。

那你是不是就被带领冒了，所以进家新闻，去跟他溝通，说才是最重要的一点先把这个情绪稳定下来，我们闪恋会的兄弟也有经常碰到那种男女朋友吵架，然后，男朋友把女朋友扔在酒店。

然后闪恋会的兄弟接去酒店就把女生的睡了，所以千万不要，不要让自己成为这种，在地帽子中往之云，然后接下来的话呢，好我们在这里给大家把这两个问题回答一下，分手两年还有没有办法方法是可能是有的。

但是基于最大的情况我们要去评论息因为你这种框架是比较大的，只要还有联系好吧，万一女孩子不删除你的通讯，微信默默都在现可就是不大理你怎么办，这个时候你需要做的是抽离出台的生活，然后努力的去提升一下自己的。

外在形象改变，包括你以往的生活全部都更新一变以后，再反复去找他他就会大理你了，刚刚呢我说的是第二点第二点就是，我们说的是，情绪方面的，一些，操作，刚刚我们说第一个是通讯方式要的我们说的是情绪。

这两点呢然后刚刚说的，接下来我们在往下说第三点，我今天说的这些所有的东西我，结束以后我会直接分享到群里面好吧所以大家不用担心，这个看不清楚或者是。

要做笔记记下来你们多看即便吸收一下就好了我们接下来说第三点，第三点的话呢展现出来的就是社交圈，我把它移到一个完整的一个业面的状态就给大家提前社交圈好吧，社交圈提前在亲人朋友同事。

其实就是你们微信或者是身边的一些朋友的这种共同好友，对不对共同好友或者是共同的群，其实有的时候都是你们挽回的一个，很大的一个机会，如果说讲你喜欢的女生就是你所谓的这个目标很烈物，她跟你说的分手。

但是她没有跟她的亲轮讲没有跟她的朋友讲，没有跟她的同事或者是同学讲，那么这就表示她在时还得给你流有稳回的机会，接下来就是但是如果，你要让她这个身边的社交圈的人都知道的话，那么就有可能是真心分手了。

因为这种是谁公开化的了他等于顺眼让群世界的人都知道，我们已经分手了我单身了喜欢我的人在那追我吧，是这样子的一个状态，那如果是这个，她是以这样状态公布的话那么你们是属于真心分手那就是真的分手了，真的分手。

的话我们后面用什么样的方式去挨回，我到后面就跟大家讲，因为在现实中我当中有很多兄弟做的就是一听到分手的消息以后，就不停地找目标的过一密啊朋友啊去说请，结果呢反而让你们喜欢的女生目标更厌败。

结果大好的机会就会白白的脏送了，女人在没有告诉别人你们已经分手的时候其实在休解因为她心里还会垫接着你的好，对你还流有情感，另外呢她也是给自己流一个后路。

因为她在观察你准备做什么或者是用什么样的方式去挽回她，或者是用什么样的方式这重新开启跟大家话题聊天，所以呢，她也不想被她朋友去看她就有分手的笑话，然后。

这一点我就跟大家在现实生活当中去切换一下你们去联想一下就知道了，有很多朋友他们很愿意去公开秀恩爱，但是分手了以后呢然后就会赶紧去山朋友全类不累呀，是不是非常累。

所以就是还有的时候就是有一些男生碰到自己的女朋友分手以后然后就立刻去找女生朋友身边的闺蜜，好姐妹甚至家人，我这些说了这些点，我刚刚前面说的前面这些点，都是有人重招的。

这是因为自己还没有做新的改变之前中会是参与到别人的士党圈当中，看不得告诉全世界的人是哎呀我们吵架了怎么办要怎么去复合，你让你们两个人之间的私事，变成了公事让大家全部摊开来摊，女生会觉得他没有影色。

女生会觉得他现在就特别游如消失一个被八方衣服的人适合有的成天在他身边所有的社交圈，家人圈朋友圈当中，所以这一点我建议大家，千万不要去做。

只要那个女生他虽然说两个女朋友会是假装山主带你添加还ok他只要没有公布，他只要没有公开，那就是在给你机会你不要自己把机会给措死了那就很惨了好吧，呃，为什么只有今天选了有了小丝小丝是这个。

呃小丝如果你想听小丝上课的话也可以安选进那上你们课然后你可以对群里，这个说一下然后，我们也让他准备一下好不好，我们也让他准备一下而且选个上课的时候他也会在旁边你们跟他一起互动都是行的，嗯，好。

那接下来呢我们要看一下我刚下面还有一段是没有去跟大家讲的，就当然呢如果当女人告诉他的朋友们我们已经分手了那么这个就说没女生，他是经过生私属于，一些圣中考虑觉得你们不合适。

所以他才会下令决心跟你分手给你的公开，那么如果你碰到这种情况的话千万不要去纠缠他，或者是去骚扰他或者是黏他求他，而是要针对你们两个人之间的矛盾，去把它解开再去稳回。

好接下来我刚刚是把这个第三点的这个社交圈，给一个方面去给大家去体现出来了因为男女分手，如果是要是同居的话可能是因为看到对方或者是，呃看到对方的缺点不能接受了所以要分手了。

然后如果是没有同居的话呢可能是因为对方的围人处适你生觉得又值不成熟没有安全感，然后要分手了，所以你们一定要清楚你们跟你是分手的原因和引发矛盾的原因是什么，然后再去找到解决办法，然后才能去稳回。

不要什么都不做就避典典去稳回那么你们的矛盾还是会爆发出来，今天是第七七，今天的第七七好吧，好那接下来的话呢，我们来说一下，第四点，嗯，第四点的话呢就是有关，网络的一个状态，因为现在社交软件都非常的发达。

所以很多东西大家都是一趁软件或者是星期或者是说说或者是印则就方式去表达出来，网络状态比如说说，预制，很有缺，看到完了软件把更新的动态，假系分手的时候呢。

女人很有可能会去在他的这个微博威信朋友圈去发一些状态，说一些有的没的各种心理机灯，各种假装文艺份的比如新会冷啊，或者什么就不想爱他呀爱情与什么人的无关啊一个人经常走下去，类似于这种。

所有情感宣现的这种话语，然后，还会有一些女生呢，她会发一些跟别的男生约会的过程，或者是跟别的男生约会的合影，她只要没有帮你先出拍这些东西，其实目的是为了故意刺激你，希望你吃醋，引起你的重视引起你的关注。

当然呢，这种呢，我们主要是给她规内于是这种假性分手，如果是假性分手，但是呢，如果是这种性分手的话，她可能就是微信挥脖什么都不发，一片沉默，只要死于一片的继续，所以你要观察对方的社交往往动态。

也是一个参考的一个指标，这一点呢，去延伸说的就是，你们会发现刚刚分手那么个前，第一天第二天，然后女生在这里保留联系的这个方式，她就整天在对发自己这种，茶菠丝，饭不想失眠，然后各种对爱都失望了那种状态了。

她会故意引起你的注意，让你知道她过得不开心，不好，就是这样子，但是如果她是真的要跟你分开的话，她可能会沉醉于一段时间，不会发什么样的心动态了，好了，接下来的话呢，我们再说一下这个第五点。

我要开始在手机界面的这个显示，大家会看不见，我们把第五点，第六点一起连出来去给大家看，不知道你们能不能看完只好，先说第五点，第五点是腰越情况，吃饭聚会以及游玩，即使她拉黑你了。

但是你通过别的通道去联系她要连她，她依然跟你见面这种情况呢，有可能还是假性分手，这个她只要跟你保持联系，你就都有机会，但是如果她一旦开始跟朋友说，那次这样子的话就说讲这个如果我们见面。

你一定不要带猫猫猫要不然我就不去了，从今天开始，只要是猫猫猫跟你传话，你千万不要跟我说，要不然我们连朋友都没得做，说明女人不想你出现在她的眼前了，那么这种情况的话呢，我们基本上是说主要是，怎么没有写试。

基本上这种情况的话，基本上就是真心分手了，因为能否要约也是取决于你，是否能跟她在一次见面去晚回的一个，气急的一个标准，如果说讲你们之间有一些，更同好友或者是家人或者是你认识她的规密。

你想通过她是不是的朋友啊，这些方式然后去宁造你们两个人在一次见面的机会，但是这个时候女生她很强烈地体现出来，有她没我，有我没她，这种心理状态的话，那基本上，基本上，这是是判断我真心分手的状态。

因为她已经懒得见你了，懒得见你，她不愿意出现在有你的任何场所，所以一定要很清楚和清晰，然后，我们再接下来，说是第六点，这一点说完了以后，我就要去告诉大家，如何去晚回，如何去晚回，因为真心分手的晚回方式。

和假性分手的晚回方式都不一样，对的是她是我的家教，她是我的家教，我们里面也有很多家教学员，为了学更多的干货，然后来拆有我们苏神曼的课，然后呢，挺小二，她只上了我两节视频课，她是零七出餐厂，她只上了两节。

是那个视频指导课，直行立场就可以了，第六点我没说，她女生她会跟你，做完彻底的消失，就是有关在见面和教计这方面，让你们两个完全，曾这种平行性，再也没有教计的这种状态，答应了女人和你分手以后。

她选择了彻底消失，那么说明她对你已经彻底死心了，如果她心里已经把你当成了一个陌生人，那只能说明两种情况，一个是她已经真的对你，没有这么虚丑了，她会觉得你连一个被开都不足，第二点就是她对你，这个爱之生。

恨也很深，就是你真的非常非常非常，让她一眼舞，已经到她想彻底逃离的感觉，所以如果是第一种情况，那么就是真的真心分手了，如果是第二种的话呢，如果是第二种的话，就黄一的话是真心分手，想完回的经历呢，比较小。

但是凡事都没有那么绝对，如果说讲我们基本上，给一些有这种想要用晚活的学生那些想法就是，你既然愿意，那你就努力去做，你做了以后，得到了什么样的结果，至少你的这个人生不后悔，至少你为爱疯狂一次。

没有遗憾对不对，如果一个人连追求自己爱的这个权力都没有的话，那这邪云烈有什么区别，是不是，然后呢，我们刚刚说的以上的这几点呢，上了这几点呢，都是让大家如何快速地判断女生想要去跟你分手的一个。

真实的一个状况，到底是真的还是假的，还是还想给你机会观察的，大家一定要举通过这些明细点，去抓住，因为女生的内心都很细腻，她会从细微和体称的地方去观察你，如果你表现了不好，可能你自己没有感觉到。

但是女生她就跟你分手了，不会每个女生跟你分手的时候，都跟你分手的原因对不对，好，我们刚才以上呢，说的是这个有关，区别专心分手的假性分手，接下来我们是要告诉大家，专心分手和假性分手的，挽回特律。

来我们接下来继续往下看，首先我们现在说假性分手了，因为假性分手的比这个称性分手的，要比较简单，要比较简单，才计人怎么专女孩子，正常呢，你该聊到还是得去聊，你该约会的时候你还是得去约会。

但是可能你事先再去跟女生聊的时候，你自己就先把自己的这个点，是跟女生说清楚，就说讲这个，说我才计，说你会不会嫌弃啊，你会不会对我这个，没有意思啊，人自己先把这个话去说出来，如果女生，她不会这样子。

或者她愿意去跟你聊天，还会愿意去跟你互动，还会愿意去跟你约会见面吃饭，看电影，基本上你就照正常的约会，流程去追她，就是OK的，如果你问了她，因为知道你才计就对你很冷淡的话。

那种的话你也不用在她身上浪费时间了，好吧，好我们接下来说，挽回特律，第一个假性分手的挽回特律，这对性呢，假性的分手，其实女人对你的那心，还是心存希望的，问题是多于你们两个人的相处模式，她无法接受。

或者是让她极度不爽，所以她才会通过，提出分手的这种方式，来寻求一下，重新调整和相处模式这种契机，你需要做的呢，就是投起所好，满足她的需求和期望，这一点呢，我要在这里，是跟大家去，去说一下这个。

这个挽回特律的一个大的方向，就是，两个人之间的分手，有可能是因为家庭的原因不同意，有可能是因为地狱的问题不同意，有可能是因为你们两个生活在一起，肌毛酸皮小时不同意，女生会觉得，你都不爱我，你都不成熟。

不照顾我，不关心我，不体贴我，不陪我，反正就各种一堆的理由，我顾着你，你们应该有很多重标的，这不然就是觉得，你很靠你不信心，你不浪漫对不对，就是说一个这点难的，这个，现在是男女朋友过节。

就是过这种情人节，七七节该准备理由来，还是得准备理由，那如果她不是你女朋友的话，无所谓，是你女朋友的话，你稍微意思一下，你身不在乎，你为她投资多少，但是你身非常在意，你有没有用心，为她去做投资。

现在有钱人多了去了，不是每个有钱人，都能泡到的，是不是，第一点，第一步，谈谈心，不要这样，好 亮没有，继续往来讲说，第一点，你需要做的是，穷追不舍，假性分手，好吧，我说是假性分手，不是真性分手。

真性分手的话，这招就毕命了，你要主动的，态度成可能做足够多的行为，来表达你的感情，让她知道你对她对这段感情的重视，以及执着，让她知道你稳回的绝心和真诚，让她重视对这段感情的信心，在这个阶段。

你可以进行的，心力的展现出你的爱，怎么去展现呢，就是你平时可能有一工作，或者是各种状态，不太愿意今天去跟女生聊，或者是忽略她，你可以这个，平时忙完了以后，随时随地，咸下来最有上厕所的公主。

每天你上厕所的时候，你发一条短信，这样这个，现在我想你来，你在干嘛呢，今天有没有吃饱，晚上打算吃什么呢，我今天知道哪里的，一个不错的一个地方，我一到那个地方，我就感觉那个东西特别适合你，让我又想起了你。

不知道你现在过得好不好，我不在你身边的时候，你要记得好好照顾自己，就是一系列的这种话，都许跟她说，因为是假性观众，还可以保持这种，暗媒的状态，就是第一点，接下来的话呢，我们来说，第二步，第二步就是。

大家经常会这个，预问的，或者是不太明白的一个点，那就是，很关键的三个字，安全感，当然了，这是在这里，在前一步成功的基础上，好吧，如果你在爱一打动完她，你的行为保护飞到了，练爱安清密，但是她持持不可。

跟你复合，那么她可能，却把她是安全感，除去这个阶段的，她需要你从外部，去给你自购的安全感，这个安全感，即现在哪些方面，今天我在这里，我就跟大家稍微的，言伤一下，你首先要知道，你的理伤，每次跟你是。

因为什么东西吵架，她如果是因为觉得你不培她，的话，那么她只是希望，你去关注她而已，那么在这个阶段的话，你需要，就给她洗脑的是什么样的内容，那就是，宝宝，我在为我们以后的，幸福生活中打赛。

可能最近工作很忙，输呼了你，但是，我只要有空的时候，我一定会好好的，带你出去玩一下，放松一下，这段时间委屈你了，也希望你能体谅我一下，所有的舒华角度，站在女生的角度，把这个话说出去。

女生就没有理由去找你的差，然后如果是想这个女生，是因为你幕式方面，这种安全感对于不了她的话，那这些女生的话，基本上她只要碰到一个有钱的，都那么她了解，这个就，自己着急考量一下，看看是否能有足够的。

经济实力，能挽回她，当然，如果她被你还有勤感的话，你叫她男生谈券生感情，那我们两个人是一种感情，连金钱都不如吗，是不是，好 接下来的话，我们再说一点，现在安全感方面这些点，那就是她可能觉得你这个人。

不太成熟，提前在哪里为人处事，有的时候，有可能有一些设计的，已经结婚，不是已经结婚，我就设计到，即将要结婚的那种状态的时候，然后，见了对方的父母，见了对方的这个家长，但是见完了以后，女生叫她你去分开。

那么一定是你，再去见她父母的时候，体现出来的一些不靠谱的行为，比如说你去到她家，把自己当作是她家的儿子一样，把自己当作是她家的皇上一样，都是在让对方父母们，毕竟你去到她家，不说别的最礼貌的一些。

问候或者是礼物，你应该要去出手带过去，多积极一些，吃饭的时候，如果家一间菜给到你的女朋友，你至少表面工夫你要做好，对不对，但是如果这一整个细节，下来你都没有做好的话，那么父母他们毕竟是过来的。

她会从你的细节里面提醒出，跟她的女儿讲，那么女儿她也会是考虑，接着的话她就会考虑一下，我们两个人之间的关系，还要不要继续维持下去了，这样子，这个话不许对，如果没有声音的话，可以出场进一下。

如果没有声音的话，可以出场进一下，我们接下来再到往下说，因为我这边也有多开了一个小手机，我听出有声音的，所以没有推出的场进，接下来呢，就是我们延伸的，安全感的一个，相信的一个体现，你也在哪里呢。

有两个方面，第一个，你要让她看到里痛感前飞的觉醒，因为希望让她知道，以后再出现头一样的情况，她应该怎么做，而你会得到什么样的承发，比如说你可以制定一些，我们两个人之间的这种保证。

属于你们两个人之间的这种规章制度，连让她感受到你的诚意，这个规章制度可以是口头的，当然也可以是书面的，女生就是关这种小东西，比如说那个，网络上现在不是有那个拍立德吗，拍立德，基本上是块钱。

出现两个人之间的，然后大家也会发现经常去外面，然后有很多的照片，墙墙，夹着夹到那种一连串，你们可以把你们每次发现，整整的状态，然后谁错了什么，能让对方起个保证书，拿拍立德拍下最方的最账，收纳在。

收纳在女的盒子里面，因为以后这些东西拿出来，都是满满的回忆，并且呢，她也是一时半回来，都是忘不了你们两个人之间，因为以后所有的这些东西，都会成为她，脑袋里面前一时的东西，因为不一定会再有，别的男人愿意。

陪她做这种幼稚的事情了，女生跟男生在一起相处的时候，智商会直线下降，包括男生也是，所以两个人在一起，她愿意去做幼稚的事，她会觉得那是在浪漫，所以千万不要这个，你们在住的女生约或者时候，女生想要公仔。

或者想要去怎么样，然后你们来一句，你就这么大人了，都这么幼稚啊，真搞笑，女生的男朋友永远在你们心中，就是小公主，如果你要找到一个独立的女人的话，那你这个，你自己就不会有男的那种，尊严的感觉了。

因为她非常的有自己的，这种强势感，她可能会要求你去做什么了，就像女生，不喜欢大男子主义的，或者是男人不喜欢大女子主义的，都是一样的道理，接下来我们来再说一下，这个第二点，第二点的话，就是用行动。

用行动来让女人感觉到，女生真的爱她，你可以不用可以说的，多好听的话，女生最好一打嘴炮了，更多的是要用实际行动，来证明你对她的爱，让她知道无论她，或者以后，你们变成了什么样，发生什么事，你都会爱她。

永远陪在她身边，做到这些后，她对你们的感情，安全感就建立起来了，这样子的感情，就会让她觉得有个坚实的，基础分家稳定，所以把上面说的，是承诺的未来的这种东西，你不要去给她承诺，是像我送您的MR是包。

你跟我在一起以后，然后我每个月都给你送礼物，不要去呈现这种，短期之内你打不到的，或者是你没有反反弄的，吸心达到了，你要给她的是未来生活的规划，让女生跟你在一起看到，希望是这样子的感觉，好，接下来的话。

我们再说一下，第三步，第三步的话，是给你们两个人的相处，模式和沟通模式，这一个的话，是要你去跟对方说清楚的，就一定是尽强性难面对面，好好沟通好好去说的，因为无论是真心分手，哪个人是假心分手。

就因为这两个人，这个相处出现问题，不会沟通，不会沟通是，任何相处过程当中，最大的，最大的一个矛盾解析体，为解这些问题，那是无法忽略的，不解决这些问题，即使她现在从先和理在一起，以后还是会有分手的方式。

这个之前刚在前面，我就跟你讲过这细节的点，所以呢，女人其实是感性的，然后很多相对，都喜欢用理性的思维，去和女人沟通和相处，那么女生就会感觉到，跟你们不在一个点上，有矛盾，有带沟，所以带变以前的那种。

沟通和相处模式，是挽回后，谷误爱情的重要标准，可能你们两个人，之前的沟通模式，沟通方式都是特别死摆，都是那种一德福人，讲道理，这样子的烈爱，很酷藏，说实话非常酷藏，然后还有的话，就是如果说点。

两个人之间的这种，情感上，你们用相处模式，怎么样去改善，如果说点，你们之前，一直沟通模式，都说很严谨的，很严密的，像座谈会一样，的话，女生我觉得比较，比较有压力，你可以什么样的方式，去跟她讲。

比如说你真的很想，去跟她溝通的时候，等到她跟你发生矛盾，然后跟她情绪，平负的时候，你去跟她讲，对两千爱的，我觉得我们之间，可能有点误会，我知道你是，因为喜欢我，我知道，正是因为你爱我，才会这样子去做。

气气好，我刚说的那一句话，所有的点，基本上都可以用，什么都可以，什么点，就是，什么点，就是，只要女生跟您吵架，只要女生，她的出发点，是因为你的，你永远开场，都先说第一句话，你就可以，把你们的这个。

火鸟降掉，20%，那就是，现在的，我知道，你是为我好，你是因为，担心我才会发，这么大的脾气，这个，我也感受到了，讲这个的确，我可能做到了，有一些舒服的地方，你不要说想自己做错了，你就说的确可能。

我有舒服掉的一些地方，然后这个，要这样，我也想跟你好好的，是勾工一下，接下我们时间的这个矛盾，把心里面的话，真实的想法，就说出来，当你的语气，很平和地去说了以后，女生她在耳朵，也会很理智的。

去跟你讲一下，勾工好了以后，没准勾工好了以后，吃点，那现在这样的话，我们就不要生气了，呗，笑一个呗，抱一抱呗，然后，就是要走吧，但你出去吃点好吃的，当作是很常理的，当作是我黑罪的，男女朋友。

不存在谁对谁错，不存在谁的尊严高低，所以这样子，所以很快还解，对方两个人之间的矛盾，干干了一个点，因为这个，我以前，我以前有谈过一个男朋友，就是我们两个人之间，几乎很少吵架，但是真正分手原因是。

因为一地练，觉得对方没有办法，太多的照顾到我，我谈男朋友的目的就是，你能照顾我，你如果照顾不了我的话，那你就过滚，就是这样子，所以我比较喜欢，一些成熟的男生，对的，我的衣服就是这样子，小时候的味道。

小时候的味道，又吃过这个，好，我们接下来，来继续，继续，我们刚刚说的，是真心，我们刚前面说的是，假性分手的挽回侧率，假性分手的挽回侧率，接下来的话，我们要去给大家分享一下，就是有关。

真心分手的这个侧率了，真心分手的话需要大家，更去用心，更细心的，然后去做，好，我先把他挪上来，好了，避免这个，避免这个切换过来，他显示不出来，没讲，就讲晚回，这些所有的干过，我是讲的直接。

干过你把他收藏，你总有一天，你会设计到这个问题，你总有一天会碰到这样子的问题，你也可以回想一下，你以前碰到这些问题，至少没说到一些点，你有没有重标，以后如何避免这些问题，是不是。

然后我们说一下真心分手的挽回侧率，就是出现真心分手的情况，说明女生对你很严股，她要分手的决定，也是特别强烈的，很坚定，如果你一味的认错，或者是贵甜，那基本上是没有用的，有很多男生，她可能就是死于在这种。

刚分手，她也不知道分手的原因是什么，但是她就是想着，我不管，我就是离不开你，我就舍不得你，你不能离开我，你认识这样子，人内心约有一个底处的心理，她就会，我为什么要同一个女在一起，你除非做到改变。

你除非让我觉得，你身上的缺点，都改成了优点了，如果我觉得你，OK了，我再去给你这个机会，是这样子，所以我们在这里点，大家一个正确的一个挽回方式，所以一定是你这一点，第一步是空间抽离彻底消失。

这个是我们在，军机，挽回刻里面，去教大家说的，第一点，抽离处空间抽离处，她的时候，为什么，在这里我先满这一道文字说完，然后我再去给大家，去延伸去说一下，是什么样的原因，我们喜欢到。

各人的真实的爱力里面去说，因为当女人提出分手的时候，说明你已经对她没什么心理了，就是她太了解你了，是不是，然后在这个时候，我们需要力值挺起，挺值，纠缠，好事要抽离一段时间，在她的世界里消失。

让她感觉到你像人间蒸发一样，这样做的这个原因，主要就是，这样做的原因主要是，因为我们之前，留在女人面前的负面印象，已经形成四能量比较多，抽离过去以后，又时间来带话，她对你原有的形象，然后要点就是。

空间抽离，不单纯是一般的冷斗，不是一般的不去找她，而且在她面前，处理消失，但是很多人都做不到，这一点的话，我们要先说一个，以前本来谈一个长期，然后设计的，然后已经达到，那种谈婚论嫁的，那种状态了。

已经达到谈婚论嫁的状态，如果觉得坎坎切换成，流畅模式，然后，但是，然后我也去了她家了，我跟这个男性朋友，在一起相处的这个过程当中，哪是什么样的一个状态呢，我简单的说一下，简单的说一下，就是，这个男生。

家里面条件比我差，这个男生赚的，也没有我多，这个男生极度自卑，也不是很有自信，她除了长得帅，一无释出，她除了长得帅，真的一无释出，然后呢，小心眼，国生上下，就是缺点，我也不知道，我那个时候。

怎么就跟她在一起了，然后呢，后面就是，是一面一个状态，她把我的手机，上面所有的意性，全部都删掉，我说的是我以前好吧，谁以前还没有，这种，非缺的这种故事，她把我手机上，所有的意性，包括工作好友，同事。

老板全部都删掉，然后呢，还经常会误会我，然后会经常，在公共场合帮我弄哭，然后我当时，也就是那种，我觉得我当时也有点，漸漸的，好吧，每个人内心可能都，有点漸漸的这种心理，然后后面就涉及到。

一种什么样的状态，就是，打到了要去进她父母的一个状态了，去的她家呢，然后她的父母，非常喜欢我，因为觉得，我比她儿子成熟，我在办桌上讲的话，她爸妈让她听我的，就是这样子，也不是，不是PUA，但是。

但是是什么样的状态呢，就是，每个人以前，都会有被感情，伤过的时候，我们在这里，就不说太多了，然后后面我们就，她妈妈也非常喜欢我，但是我实在没有，干嘛接受她，我觉得，这个，毕竟以后，我要为我以后的。

以后的这个点去找想，所以以后面的话呢，就是，分开了以后，我就下令决心，把她删除了，黑了，删除了黑，她不停的添加我，不停地找我，但是我一直都没有通过验证，她删除了这个，PUQQ，现在只通过，QQ，就是我。

这个已经不能够玩的软件去找，然后她每次去添加我的时候，那时候没有拉，之前她每次添加我的时候呢，我就会看头像，这就是为什么是那两个，让大家有的时候，把自己的形象去做一个改变，是二次吸引的一个视觉关键。

我每次看到那个头像，没有什么多拉改变，还是那个老样子，然后看她的这个，她有一些这动态，或者是生活圈里面，也还是那个老样子，没有什么太大的生活提升，没有什么太大的空间提升，我是要结婚的。

我不是过来跟你浪费时间的，就一直没有成熟的状态，所以我也就一直不一通文言证，一直不去同意，她晚回的这样子的一个方式，就在你父母中，就在你父母在喜欢，也没有什么乱用，好吧，所以在这里为什么跟大家讲。

要去做到空间抽离，空间抽离，也就是刚刚前面讲的，那接下来的话，这是我刚刚说的，为什么没有一通文言证，因为看不到她的改变，所以我就是我接下来讲的第二步，改变自己，非常重要，改变自己非常重要，我们在这里。

输了这个改变自己，就是自己的这种高价是打造，你要让对方看到你真的有上进心，你要明白你的感情出现问题，合理的对象没有关系，合理的能力可能有关哦，对于今天你和她之间的问题来，她进行到下一段感情。

如果你不会总结的话，你还会犯同样的错误，然后你每次都死在这个，这个梗上面，是不是很尴尬，所以我挽回的中级目标，不是在挽回她，而是在提升你自己，真的，而且在提升你自己，然后挽回，更有魅力的你，嗯，好。

在这个阶段你需要做的是什么，反正自己在这段感情，那种犯的一些错误，两个人之间都会有错误，但是学会自行，一个人才会有进步，思考自定以后感怎么去，避免类似的错误，可以自己就重新被，一个未来的这种规划。

提高自己的魅力，虽然有很多情况下，这种提升了比较痛苦，需要花时间，也很糾结，但是如果你真的下力，决心去做了，那么即使是真心分手，你挽回的几率，还是会大大提高，还是会大大提高，所有的挽回。

在长期时间不联系的情况下，女生低眼看的就是，你的外在形象，是否有改变，或者是你的生活，是否有改变，为什么跟你关注，他都以前对你的这个什么，时间点做什么事，都了解到了如纸长了，你想在这跟他挽回。

你是不是要提供出，一点心心的东西，你才会重新信你到他，对不对，就比如说，我是一个特别抽象的，不是我说的特别接地气的，大家就懂了，比如说你天天吃鸡蛋，天天吃水煮鸡蛋，突然间你吃逆了吧，突然间跟你换个做法。

给你换一个番茄炒蛋，然后再改变突然间跟你换一个，这个这个针鸡蛋，然后上开给你撒点虾皮虾米，你是不是就又想去吃它了，对啊，所以尝试，提升自己把自己当作是一个菜，把自己的做法做很多种。

你自然而魅力也会无形当中了，就是提升起来，不是要刻意的去做，尤其是有特长的那些学员们，就是更好的去把你们的特长优势，发挥到最大化，第三步，我们接来说第三步，是狗，我们刚说鸡蛋是举例，那一匹说别的是暴云。

海鲜吃动了也想吃青菜吗，对对，第三步是要恢复联系重监吸引，当你的高价是回归后，就是你所有的一系列，这种进步和体设，你这种大大的差不多的点的时候，你才有足够的实力，和资本将你们重新拉回到同一条平衡械上。

其实也就是说让以一个全新的自己，去呈现给他的一个面前，假装是一个新认识的朋友的这种状态感觉，这个阶段你可以和他取得联系，或者制造偶遇，让他感受到你的变化，让他感觉到你的魅力四射，这里所说的取得联系。

是最好签历这种偶遇的方式，不要刻意，因为女人都比较注重感觉，喜欢女人分这两次，所以在偶然之间感到这魅力，那有可能是会，进接了让他觉得，是不是真的有缘分，是不是老天安排我们，让我再给你一次机会。

这个点的话，我们怎么去营造，那就是你们之间的共同好友，这个时候就开场用场了，有的时候出去玩对不对，你跟小姐妹或者是这边的兄弟，叫着你去先分手女朋友，然后你正好也很长时间，没有跟她联系了。

这个时候你又把自己，做了一个很大的形象，改变变成熟了，然后你朋友在不跟她打招呼的情况下，你也去了，这个时候说想，你这么想你也在这里，重新认识，重新没准在玩的这种机遇上，和这种偶遇的情况下，两个人之间。

又回温到一起去了，就是这样子，接下来我们再说，第四点，也就是我说的最后一点，这个，这个小文字，小文字最后一条毛鲜，是错了而已，我给大家评出来吧，好吧，这个接待的步骤，拿回流程，就像平时的约会接量不做了。

因为在这个接段的话，做的主要就是，不要再犯以前的错误了，但是同样的是，要做的比且，更浪漫，然后有一些信誉的这种，花样和实际行动，来让女生感受到恋爱的美好和幸福，这样子你们的感情，就会又回到刚开始。

初恋的那种状态了，就是你们两个人之前，是因为什么原因分手的，那么在你们，从时这段感情回来的时候，不要再在同一个问题上，再犯这个，吵架的这样子的机遇和伴侣了，因为如果说，你晚火了以后，你们还是因为原来的。

老问题发生的真质，你生不会再给你第三次机会了，你当时再过来找我们，帮你们晚回，我们觉得没有希望，都不会去晚回了，这是这样子，所以，把这上面一系列，所有的这种固定都去做好，会更有助于。

会更有助于你们在这个，看断女生，跟你们分手的时候，到底有没有这个机会，再去把它追回来，是这样子的，然后我今天，给大家去分享的，这些内容是比较多，然后这个笔记内容，也是比较多，我为什么把它，读出来以后。

我为什么把每个，读出来，然后还要去给大家，也是到生活当中，也就是方便，大家更同俗一懂一些这样子，所以说，如果我刚刚前面说的那些，有一些问题，不知道的话，现在是我们的，给大家做的一个，答应的时间，好吗。

因为以上我刚把，刚过这种时刻，大家就分析完脚完了，我刚刚，讲到这些内容不懂的地方，或者是你们碰到这些问题，想要去提问的，把你们的问题，扣在公平上，我们给大家也做个，几分钟的答应，是你说，回到初恋。

又想初恋了，初恋都是美好的，也有一些人，初恋，练着练着去结婚了，但是有很多，你们会发现，现实生活当中，有很多结婚早的，就是还在心里年龄，或者是没有完够，没有很沉迟的情况下，结婚了，然后就是很快就分手了。

甚至还有就是，很快就离婚了，真对于这种情况的人，他们会在这种爱情，和结婚婚姻上面，都会有一个因你，都会有因你，所有的都是这样子，当他们这段感觉，看到坎坷，造成了一个很大的这种，不管是人力，也好。

还是财力也好，就就是结婚的那种，他们会对这个，敏感度非常的高，我是没有一些朋友，就结婚接得很早，然后接着的话呢，就是离婚了，就离婚了特别快，因为两个人觉得，是因为一件钟情，在一起了，然后后面觉得不合设。

就分开了，但是那个时候女生，她其实已经管运了，就说，有种责任性也没有体现到，然后就觉得不合适了，那这个宝宝也就不要了，就是这样子，所以我觉得，大家再去，为什么处理，让大家多去接触一些，女生。

然后主要的目的呢，就是帮助大家，更快的去筛选到，你们真正是和，你们的女生，和你们真正想去，尝试相处的这样子的女生，这样子会对有注意，你们以后接婚以后，以后的这种尝试关系的这个维护，然后接下来的话。

是说这个，有独心，有独心数的惯例吗，独心数的这个惯例，独心数的这个惯例的话，你是说点是要有点案例的，是让给你去分析出来吗，你这种文化通过聊天，你就知道多聊，你多聊一些，你就会知道这个人。

他想真正表达了意思是什么了，你说让我又文字的方式，去跟你讲这样子的惯例的话呢，没有办法去跟你讲的，太抽象，或者是太骗面了，追回来，但是又不懂，去保持长期关系了，这就是，这就是，这这样子，如果是这样。

你真的二次，把它挽回回来了，追回来了，怎么样去维护你们两个人，这种长期关系，不需要天天联系，不需要经常联系，但是每天都要保持一个，不消失的状态，你哪怕是每天晚上，是要之前跟他发一个，几分钟的语音电话。

所以说你今天的一个状态，了解一下，他今天的一个状态，都可以，接着的话呢，就是找到两个人，观众休息的这个时间点，每一次约会，都像是第一次约会的那种状态，就好了，因为经常见面新天天，肯定会解络。

保持这种弱极弱的状态，你创间有天天带大家出约会，从团队网上去，找到一些好玩的一些，游艺活动，或者是游乐园，或者是一些团队的这种机会，带他出去玩，带他出去放松，人到了那个环境，自然而然，他就会。

心态也会变得很多，第四步看不见，第四步，我刚这个，我刚刚联起来，我到时候后面分享到群里面，好吧，到时候后面分享到这个群里面，第一次见面墙稳了女生不理，女生不理，怎么办，要为什么我的手机没有实实写下。

第一次见面墙稳了女生不理怎么办，你跟她墙稳了以后，如果这个氛围非常尴尬了以后，你要记住，一定要去跟她在一起，相处，要去跟她讲一句什么，因为你今天穿得太幼人了，太好看了，我墙回巷子，然后说讲。

你就不要生气了，就不要不开心了，你要把这个话说出来，因为如果你不说的话，你们两个人之间的气氛和氛围，会瞬间很安静，瞬间特别尴尬，她只是可能是，因为你的行为举指，导致了她不喜欢。

所以你一定要把刚才亮子的一个话，也要说出来，这样子才会更好，前期二次吸引是一样的吗，当然不一样，一次吸引是第一印象，二次吸引是你第一印象，你第一印象已经很落败，很落破了，然后你再需要用二次吸引。

然后这个操作方式，一个是围人处事，一个是外在形象，一个是你的生活，体现，以及你的工作状态，各方面，前期快速吸引，追到女生后期，聊天需要注意什么，后期聊天，前期已经知道这种女生后期聊天的话。

多产生出来你靠谱的一面，尤其是你想谈长期的话，你可以说一说你自己以后的这种生活规划，可以跟她畅想一下，你们两个以后的这种婚姻生活，女生都喜欢做这种白日梦，你跟她聊一下，大家嘴泡不要钱的东西。

和不要去另一顿这些话语了，对不对，女友分手，女友分手，有男朋友了，怎么挖墙脚，挖墙脚这节课，我们会在后面去说，大家观众情况告诉，因为每节课，说的内容都是不一样的，大家是我们都是以这个。

爱顺序的一个方式去讲，挖墙脚的话，是在后面，在后面就是跟大家讲，有一节课是这样的，有一些课是这样的时候，挖墙脚的，然后我也经历过，一个是我被挖过，然后这个，我也有影响过别人，我也有影响过别人。

女朋友生气了，怎么好，我刚前面才讲的，那就是，我知道你是因为，我知道你是因为在乎我才会，跟我这个闹遍脑对不对，然后接着说讲，我可能也是因为最近比较忙，或者最近身体状态，肥脚皮疗，肥脚累。

所以才没有顾力到你的感受，也希望你能多多体谅我一下，不要生气，我们当中周末休息的时候，出去好好放松一下，把这件事情就抛过去，把这个话让脚过去，好的，今天就跟大家讲一下，就没事了，女老师一般不会去。

跟你讲这个，TK的这个东西，跟你们讲，男的时候跟你们讲，女的老师基本上，都是告诉你们，如何破解女生拒绝你们的TB，我朋友让我换男的好，女生会反应男，我朋友让我看男的好，女生会反应男有坏，什么意思。

这句话没有很懂，你说会反应男有坏，什么意思，不太很懂，我在这里去跟大家讲，你们以后谈了自己的女朋友，谈了自己的女朋友，千万不要带出去，给那种不靠谱的兄弟认识，尤其是情感，还不是很稳定的情况下。

因为以前我吃过，不是以前之前段时间，我吃了一个饭局，那个男生吃了那个女生，然后由于这个，他带到朋友圈里面去吃饭，然后朋友在这里面，帅哥都比他男朋友帅，结果吃完了那个饭以后，不到一个月，然后朋友过我身。

你还记得那天吃饭的那个女生吗，他叫田统，然后他跟他分手，然后说，他说快，说对啊，不知道怎么回事，因为那天在饭桌上，那个女生她说了一句话，我印象比较深，我也知道是为什么的原因了，第一是因为。

那个男生的颜值，这么不怎么样，然后接着那个女生，我们刚才开了一个玩笑，是什么样的情况，就是说，这个，如果说点，再给你一次机会的话，这个饭桌上你会挑谁，那么女生真的，好不顾及她自己男朋友的面，她真是。

如果再过一次机会的话，我一定不会选她，而且还不只一次强调这句话，后面我才知道，哦，分手是早晚的事嘛，对不对，这个男朋友没有意识到这种危机，所以你们带出去，自己的女朋友在情点，不是很稳定，很稳定的情况下。

千万不要带出去，给自己身边的朋友认识，就算要带出去，也要带颜值，工作能力，价值都比你丑的，或者是比你丑的，或者是比你丑的，或者是没有你厉害的，是这样子，好吧，是这样子，还有一个就是，要不然。

要不然就是带这个，你让她穿，不要穿得她好看，让她穿得穿得，穿得这个随意一点，不要打扮得太帅，不要把你的锅子都抢过去了，就可以了，这一个社交挖墙奖，挖墙奖里面有些细节，我可以说很多的，这种真实的生活。

按理去给大家，但今天，不是跟大家说这点课的，好吧，不是所有的，没有颜值的靠财华去吃饭，没有财华的，就靠本市去吃饭，所以每个人，就有自己的特征，发挥出你自己的最大化，也并不是什么样的人，都是靠领。

都能吹到女生的，是不是，那现在照这样说的话，那现在很多街头风的人，也不是每个人都长得很帅啊，对不对，女孩子这个，女孩子，聊微信聊得比较好，就是不给手机号，觉得不聊语音，如果是这种情况的话。

你要考虑这个对方，他到底是真实的女孩子，还是只是个假人，还是个假人，就是这样子的，好，那因为今天这节套，是给大家说的这个内容，是争信分手，和讲庆分手，大家可能，还没有碰到过这些情况，也有可能会重标。

我之前说的那些，假新闻手那些特地点，但是我今天要去，给大家分析的这个内容，就是希望大家可以总结出来，以前跟自己的，拍图的这种对象里面，分手的一些原因点，那么你有没有，跟现在的自己做对比，有没有做改善。

自己跟自己去做一个PK，自己跟自己，做一个这样子的对比，好吗，超越自己，不要去跟别人比，你只要把自己比下去了，一天一天的进步一点点，就是最大的好事了，然后今天去跟大家分享的，这个内容，暂时就是这么多。

暂时就是这么多，好吗，现在是比以前有成长的，但是还不够，成长的都是一步一步来的，不可能每个一下子，跨一个大勾曲，如果我很low的朋友女生，会不会觉得自己朋友，懂这样拉低自己的价值，如果你身边的朋友。

很low的话，你可以展现出，他们的特点，他们的财伙，对不对，你可以说点啊，他状况非常好吃，他以前做过什么样，什么样特别温馨的事，好玩的是，每个在low的人，他身上总会有优点的，你把他的优点收出来。

不就行了吗，为什么要把他的缺点方答化呢，对不对，就比如说有些人，他可能，本事不是很强，不是很会挑情，不是很会浪漫，但是他做饭做了一手好菜，你就可以去展现他这一点，说自己朋友的优点，说自己朋友有优点。

Brandon Ye，Brandon Ye，是一个假朋友，你也是一个满坑的朋友了，好，然后这个，我们今天是跟大家分享，这个面容干活就是这么多，明天晚上的话，是这个谁说呢，到时候大家看一下群工告。

因为这个我不太清楚，当然看一下群工告，把群工告，然后我们还在群工告里面发，那今天晚上了这个，练结的这个东西的话，我再会分享到，宿程班里面，宿程班的群里面就好了，我还忧点就了，你就可以直接看来想说讲。

我这个朋友没有什么优点，他最大的优点就是low，现就化不就把一句话带过了吗，也是很好说话的，也算很好说话的，好不好，找跟自己差不多的，找不到的话，设备你的思想经济都不多高，物以类去，人以群分。

什么样的人，跟什么样的人在一起，想要去提高自己的段位，你必须打开那个圈子，让自己先热身那个圈子里面，最低端的人，你才有机会卖不那个圈子，不然别让可能连续废话，都不想跟你讲，现实是很残酷的。

你可能看这个不顺眼，看那个不顺眼，但是你没有能力是改变，You can you up，No can no be me，好吗，那我们今天的课。

就跟大家讲到这里