# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第25节长期关系中处理事项

 comma，www，忘記我，忘記我，忘記我，忘記我，这位兄弟说 听我听我这个课感动，那很感谢兄弟的支持，好吧 我希望你听我那个呢 不光是感动，还要能学到东西 好吧 还能学到东西 好吧。

女人发生了你怎么回，就是我们一般开讲或者没得回够效力，你这如就要去重新开几个新的话题了，提供一新的话题，我再提过这些课不多讲过吗，话题的分类等等那么多，你可以提供一个非常重要的话题 好吧。

那我们现在就不答案疑了，不答无关的疑了，不答无关的疑了 好吧，那希望送给你们，有问题你可以自尽我们的一些助教，是一年助教，那我们今天给大家讲的一个什么主题呢，我们今天给大家讲的主题是，如果去彻底解决。

你跟妹子进行吵架，闹矛盾 这些问题，属于长期关系的一个课程分类，那我们兄弟们，兄弟们你们有没有遇到过，有没有遇到过，就妹子可能动不动生气了，动不动吵架给你吵架给你闹矛盾，有我的兄弟 口味个鸡。

我看有多少位兄弟，就妹子的话给你吵架，对吧 那矛盾啊 这些机力的，有没有兄弟们，对 有的话你把你的这个一扣起来，好了，你应该还站得蛮大的，就是挨莫说我女朋友都是郭冷战，那给你冷战。

那也是属于这个问题的之一，好吧 冷战也是一个问题，冷战比吵架务连大，好吧 冷战比吵架务连还大，所以我不希望大家可能是这个，你冷战还不如想花的，对吧 最近面子不找你了了，那你主动出机呀。

不论在砸腿啊 什么不论在砸腿啊，之也你有交变生吗，就是有此一的可以啊，变生是属于比较简单的一种，好吧 属于比较难简单一种，其实在身边一块儿把没来讲的话，真的比重比较小，除非是特别这个这个妹子。

她是身口 对吧，一般来人的话这个不大，这个关于不大，那如果说你养学，你觉得你身边的那一小链声音，没有关系，这个也属于比较简单的，可以叫你变生，好吧 那这个加料学员，加料学员可以辞了我。

加料学员如果想学的话，对吧 你可以这个辞了我，辞了我 好吧，ok，那所以我们今天呢，这么多兄弟都可能在，遇到一些问题，就不知道怎么去和妹子，去处理之间矛盾，把妹子生气了 对吧。

那不知道怎么去处理的也关系，那我们主要是讲这个的，可能这一今天这个课，是那么肯定都遇到的，可能你暂时有点顺利，可能我还没有搞定过妹子，我还没有去谈恋爱，那可能暂时你用不太很多，但是在对于以后来讲的话。

我们每个人都会遇到，和女生吵架的，和女生脑矛盾的，女生生气了吵架的戒指力的，等等肯定会遇到，因为男女关系本来就是这样子的，对吧 本来就这样子的，所以我们以后，包括我们接婚以后，和女人肯定都会遇到。

各种方面的问题，所以我们今天就以为什么吵架，怎么去解决这个问题，给大家去过人一些思路，好吧 过人一些思路，大家去聊点这块，所以这个可能主要是，是去长期关系的，在长期关系过程中，因为对吧，为什么会吵架呢。

大会原因就是说，我们的想法是不一样的，就是男女思维本来就是不一样的，今天有个数卖的很火，叫做什么，男人来自精神女来自火星，是吧，大概是这个名字，就是来自不同的星球意思，就是男女思维本来就是不一样的。

男人是偏这种感性思维，那女性是偏这种女性思维的，所以男人的思维的方式不来一样，所以就造成很多的想法不来一样，对吧，那大会数据可能特别是理工科的男生，他的思维更加偏向于，这种邏逆思维，对吧，就很难去理解。

很难去理解的女性的，所以在这个过程，这样过程可能很多女生会给你一种评价，就是说，这个，对吧，说你智章高，醒上低，对吧，我在没有学把没几年，也有妹子这样的形价过我，对不对。

所以我们很难可能去理解女性的思维，对吧，这样的话就造成一个观念的冲突，对不对，好，那所以呢，很多松利，还是比较明智的，还是知道，最加入审量会进入学习的，对吧，那你知道加入审量会进入学习。

那这个就一个很大的进步，那就说明你知道要去学习，要去进步，好吧，那我们最容易了，我们最容易吵架的几个点，几个方便的，第一个呢，就是我讲的，想法不一样，你观念冲突，男生的思维可能各方面本来就不一样的。

对吧，那第二个点呢，第二点呢，就是可能每次会提一些要求，可能每次会提要求，比如说你给他买个名字的包包，你不能买结果生气了，对吧，结果跟你说你不爱他，怎么样，怎么样之类的，对吧，第三点呢，就是什么呢。

就是觉得你不爱他，或者你觉得，觉得你不怪他，对吧，那最通常用的来讲的话呢，就是三点，好吧，那肯定说不止三点，但最主要的都是三点，还这样子，我讲的给你把最主要的点，最尽量用到的，来去整个大家。

因为我要把这个，所有的问题都讲明白呢，那肯定是这个不太现实的，好吧，那我家来会逐步的会给大家讲，这个详细来讲这三个点，三个点，其实呢，最重要的呢，难以方面来讲的话，难以方面，就是我们正常的。

难以来讲的话呢，他和把媒他略为有一点点的区别，略为有点点区别，就是我们把媒，我们可以去，是我们呈现的，我来上你干讲的，人对人的认识，都是你所理解的，并不一定是他真实的自己，对吧。

包括女生对我们男人的这个理解，也是样子的，直说是他，对吧，对我的理解，是他认为，我是怎么样子，而并不一定是我真实的自己，对不对，那所以依据这个，这个理论的话来讲的话呢，就是我们在前期把媒过程中。

特别是很能送你，只是完外的，我们可以进行稍微表现出我们好的一点，比方说我们的优势，能够更快的搞零位置，能让你的把媒更加高兽，对吧，可进去虚拟业价值，过程中，这个在安住你更多的优点。

能够更快的细密地更快地搞定，但是他常常关系，就有点什么不一样了，他常常关系这个过程中，那就说你和媒子会经过，更长时间的相处，那这个媒子还会更加了解你，所以这个时候，就更多的是你本质是一个什么人。

你的本质是不是有个媒体的人，对吧，所以说如果说你光去，这个，鱼帮或者说光去一些快速的短期关系中，那你自己本质是一个什么人，没有关系，没太大关系，关点是你表现出来一个什么人，但是长期关系过程中。

那这个就表现了，对吧，这个就说你本人，对吧，你本人真正的，能理验性，本人是真正的能够去征服女人，本人是真正的能够细密子的人，好吧，那所以这样的话，就有一个不渡，如果说你真的前期，你认识没比较少。

恋性比较弱，那你尽量的，先让我的课程先去表现自己好的一方面，对吧，先去多搞定一些妹子，对不对，多去搞定一些妹子，这样的话是立于自己成长的，也相当于自己也在提升，对吧，当你真正的，提升到一种程度。

你觉得你变得好，慢慢变成更加有心理了，对吧，那这个时候，你再去弹唱的关系，会更加的好，是那么能理验这个邏辑关系吗，如果说，你刚开始你又没什么恋爱经理，你又是姜丹，你又是吊思，你没有什么说。

我没有什么跃力，你也不懂女人，对吧，那你刚开始，那你可能去这个，把到一两个妹子，或者把她比较好的妹子，那你可能在处长，你关于这一方面，就不是，就不是那么好，因为你表达的，可能最重要的。

还是你呈现出来最有点的，那后面可能在相过之中，你还会抱着很多的一些距离，刚开始可能很有兴趣，后面慢慢慢慢慢慢，妹子发现你，没有当初想得那么好，对吧，可能就跟你拜拜了，对吧，那是这个短期关系，那所以入轮。

你让去弹唱，长期关系，就是你想你的最终物理，或者说，最终物理，还是要找个对象的话，还要找个好的男女朋友，好的接触对象的话，那你一定要，不光是把妹这一块提升，还要去真正的去提升自己，对吧。

提升自己的一个核心的系力，对，这个兄弟讲的是，对，提升自己一个核心的系力，还要有一个什么呢，就是去变得是真正的成长，真正的有魅力，好吧，而不仅仅是，只是一些短期关系，短期关系可以说。

依据你本身的核心的魅力来讲的话，不是特别的多，不是特别多，但是长期关系的话，他要求你的魂系力，可能就更加大了，好吧，所以这罗对象很对，你一定要去多两个位置，多去相处妹子，去增加对你的了解。

提高自己的魂系力，调节过来以行，那调节过来不也是属于你的核心系力的一点，对吧，所以这个长期关系，长期关系的短期，希望能够理解，如果说我知道大魂系力，可能都是说，我们都是在南，对吧，都是没有什么。

丰富的一语生活，也没有什么高大伤的生活，如果说刚开始，做让你提高自己，枯大自己的世界圈，这把本人变得非常有魅力，提高自己的核心系力，那可能大魂系力都做不到，对吧，做不到，如果说刚开始让你做这些。

在你把梅，你可能需要称量个几年，那你，对吧，那这个就，就是就是错误的，把梅方式，不是正确的把梅，就很容易走歪路，那我们就是简单快速高兽，先找过一些方式，让你去表达出自己最好的一面，对吧，能够去。

把那些梅子，把那些梅子，这样在把那梅子过程中，你也是断电你的经验，你也是增加对女的了解，然后这也是去提高自己，核心系力的一种方式，那后面，可能你的后面生活卖提高了，预立慢慢增加了，对吧。

对女的理解卖别好了，那你的核心系力不也是，对吧，再慢慢地提升吧，所以说这是同步走的，就对学开车一样，对吧，如果说刚开始，就是说，这个一直，一直就，就像我们学开车一样，对吧，如果说刚开始，一直跟讲一种。

全部都是说，你一定要是真正的会了，高明都掌握了，车的勾到全部都理解了，那再让你去练车，那你是学到红年马，又是学的，所以说在掌握基本的一些理论话之后，就开始进行上车进食操，在食操，在时代过程中，对吧。

又哪一步理解的，然后慢慢地去掌握，对吧，慢慢地去学习的更加深，对吧，在时代过程中，你可能车，在开车一代开车，慢慢在时间，那你车会开得越来越睡，对吧，如果说，你指望着，把车的勾造什么原理都学会了。

你再去开车，那你要学到红年马运了，对吧，所以我们的可能，绝对是最对高兽了，是两步走的，前期让你展示出最好的一点，然后去把一些妹子，那在把媒的过程中，去增加自己的核心系列，好吧，这样的话。

是在这最好的方式，是两步走，爸爸两步走，OK，OK，那随这两年任何都不能抛弃齐，如果说你只练把媒，不提高自己的核心系力，这样的话，你再以后的探长机可能遇到问题，但如果你只着重于提高核心系列。

而不去时代不去把媒，那你这个方面就有点指张谈兵了，好吧，好，那OK，OK，因为有心所以放心，那首先，我们来讲第1个点，就是我们就是男女想法不一样，对吧，所以会造成这个观念冲突，我前面也讲了。

男女思维本来就不一样了，男女偏要与，萝卜思维，女性偏要与，这个感应思维，对吧，那其中在大多时候，在大多时候，女人并不在乎是能对错，而在乎你对他的态度，这个兄弟每一样去取，需要理解的，女人不关系。

不主要的在乎是你的对错，而更在乎你对他态度，可能本来这个妹似，是他的不对，对吧，你对他好，等你再生很大，他这时候就成了，他说你竟然对我好，对吧，你是不是不爱我了，对吧，你竟然对我这么兇，你看他没有。

他就，他不在乎这个事情的对错，对吧，他更在乎你的态度，所以其实没得有错了，我们也不应该，这个对吧，抓到点奖，可以给他好的奖，就行了，好吧，所以说，我们一定要在想法，和观念不一样的这种情况，我们一定是。

一定是态度首先要好，你不能让妹子觉得，对吧，你一直对过态度方面有问题，这个首先我们的态度，好的奖，不能进行吵架，不能在他口，不能说，抓得力不着人，对吧，得得不着人，应该更在乎妹子的态度，问着请你。

爱说亲爱的，对吧，这个可能拿错了，没有关系，对吧，人生没有翻错，对吧，像死死辣就行了，和如他这个没两关系，对吧，你其实，你能去原谅妹子，如果没得翻错了，人都喜欢去变迹，即使是，这个我要想多讲。

这个人翻错了，把人翻错了，这个人的思维，本来就这样子的，人都喜欢，思维是站在自己方面的，对吧，都喜欢是站在自己方面的，你觉得是拿翻错了，但是他觉得他有理由，对吧，所以翻错这方面，你如果说。

硬去指责他错误，他内心他会这样的有理由，他也不服气，对不对，人都这样子的，所以人也都有自私的以灭，所以这种，你特别难以朋友面，你正理正在干嘛，你去正在道理，正式的对错，没有用，对吧，所以说当面翻错了。

你不应该去更多去指责，而更多去包容他，当你去包容他的时候，拿妹子，他会更加能理解，那我们他的也会，爱商理解，商势是想要包容，那你关键，你又没想到，你又没去包容妹子，对吧，而没翻错了，你第一。

你不应该去拿口，对吧，再有他的感受，第二，你不应该去得力不捣人，对吧，指责他，你指责他，他也不会认为他的错误的，他反而以为他有理由的，对吧，所以这个时候，我们更多的应该是，更多的应该是什么的，包容。

对吧，能够理解，能够包容，对吧，能够去控制好这个情绪，人家说什么是情绪，情绪，让他就能够控制好自己的情绪，对不对，好吧，包容，我们和朋友间的相处，也是一样子的，对吧，你朋友之间，你可能他把那个错误。

对吧，你一直得好，对吧，你讲他，讲哪有问题，对吧，那他也会找理由，他不会一直到，就比如说，我们这样想一下，就比如说，你自己犯错了，你的朋友，或者别人讲你，你会一直都讲，我错了，我错了，我错了，我错了。

我错了，对不对，我会的，你会想，我会这样，因为那你自己，会在自己内心找理的，对吧，自己会的，可以自己内心找理由，对不对，所以说，所以说别人犯错了呢，我们，会应该去忙碌的指责，对吧，一个包容的心得好讲。

这样别人会更加感激你，会更加感激你，另外呢，如果是我们自己真的犯错了，我们在男女朋友的相处，我们是真的犯错了，那我们要主动地去承担这个错误，对吧，主动地表出来，哎，说，现在这个实在抱歉，这个，比如说。

你说今天配料吃饭的，结果的，妈你忙了，现在忙了，不来一个好事，对吧，他又在讲爱谴的，对吧，这个实在是抱歉，对吧，今天是DX我的错误，对吧，找到10点钟，但是公司加班，对不对，这个我也没有办法。

那这个是我的不对，那我希望你也能理解，对吧，人生，这个总威，反正会有点，这个不是自己能决定的事，对吧，好吧，那这个我下次好不常你，对不对，你首先，如如我们自己犯错了，我们一定要去主动的，去承担责任。

去承担错误，这样的话也能表达出，你是一个非常有责任性的人，你不要，你这一般的，你也不要老强的把责任，推多给别人，这样的话你只会，引起别人的分路，特别是我们在，和朋友相同的共同，和同事相同的共同。

也是同样的道理，对吧，你如果如何同事之间，你完成一个任务，比如临了付的一个事，对吧，你和同事一起完成的，结果，你没完成，对吧，你不是去找理由，如果说你能去主动的，去承担责任，然后再把事情解除清楚。

这样的话的说明什么的，说明你是有单当的人，你是不推卸责任的人，你是更加有责任性的人，知道吗，虽然可能一趁走了，但是可能临了，也会看得出来，对吧，你该试试承担入清楚，但是主动承担责任，对不对，对吧。

而不是去推卸，那如果你把责任推业给同事，那你同事相同也会把责任推业给你，对不对，所以你敢于承担责任的人，你才能往上走，你才能去当领导，等吧，你才能，你其实就要，你如果说你让你跟你同事。

如果你把所有全部推给他，他也会不服你的气，如果说以后，对吧，竞选领导，你觉得他会选你吗，但如果说你把这个事主动，对不对，自己承担了，那你同事，他会很感激你，这样吧，他会很感激，他会觉得你是非常靠谱。

懂不懂，所以说你吃点亏，你让人家说吃亏热服，有时候也是这样子的，好吧，有时候也是这样子的，那你肉承担责任，他会觉得你更加有单当，对吧，今儿以后你当领导，他会更加服气，懂不懂，对，这个雪把梅还可以用到。

跟这储子对，那接着我们和梅斯的相同过程中，不也就是关于储师嘛，对不对，所以说我们在把梅共同中，这也问题，都是可以用在生活中的，都是可以用在你和你的，横间的相处，你和你同事间的相处，这样吧，这样的话。

能够让你更加的有利，对吧，特别是关于长立江主，还有一些调整梅斯，后期的，可能前几把梅差不多，对吧，但是后期，是知道你本人，就是对你个人能力的，一个体称你的合金系列，对吧，当你这个做好的时候，所以说。

如果说你在长期外中，你的非常的相处好，那你的人生，可以说都是非常顺利的，对吧，因为你和你的，这个对象都能想好，都能调调好的话，何况是你的，这个朋友，你的同事，对吧，你的领导，对不对，这样的话。

就说你本人，就是一个非常有魅力的人，对吧，那你说你能受，梅子喜欢，也能受身边的人喜欢，也能受你的领导喜欢，也能受你的赵品家喜欢，对吧，那所以这个人，那你的魅力，会越来越提成，会越来越提成，所以这一年。

因为我们的客主要，还是，把梅的客，好吧，那这，我就不多眼神，因为讲到这了，那我就稍微延伸一下，老板稍微延伸，那我这个假了一部多眼神了，那如果说，你各地啊更多的学习地，也方面的，包括更多的情商。

更多的文储，是更多的合计魅力，那你就可以报名我的家交，报名我的家交，伊德伊的知道，能够让你更加的擴散，爸爸，这些核心的东西，去擴散到你的生活中，这些生活，这些支持，真的是无价的，把这个支持。

真的是无价的，能给你带来很多的，这个好处，包括让你个人的成长，好吧，个人的成长，所以你说，你随意把这一块，整个人都相当的，能够受身边更多人欢迎，你的事业，你的工作，都会更加与了一个身体。

因为你和你的身边的同事，朋友，领导都能相处的更加的合写了嘛，对了，这个我会讲过的嘛，你现在还有问题，你去资券，出交，好吧，我们就不多了讲了，好吧，OK，这是我们延伸的，爸爸，这是我们延伸的。

其实我来上这个，大概也提了一些点，比如说，比如说，Maze 讲你毛，对吧，Maze不是说，讲你毛吗，我现在上那个讲了，Maze一直说，你毛，你面的意思，你毛，那就是想要必要，那这种我们不是说，对吧。

一直给大家讲对他口，我毛你都不理解我，对不对，不是先口，是什么呢，是先讲，先讲，对啊，既然我毛，我也是问了我以后，我也是问了，是事业更的发展，对吧，如果你讲完之后后面，你在给他，就说你说得了讲完之后。

还不行，你可以再把责任推给Maze，对吧，说他不理解你，对吧，说他不理你，还包括我上次讲的看手机，没人说要看手机，你也不能说，你不能看手机，对吧，你怎么能看手机呢，你也不是好，对吧，你也不是给大家借钱。

你也是说，对吧，现在的，对吧，手机不如不给你看，对吧，我觉得两人谈恋最重要的信任，对不对，如果如果爱两人，谈恋，都要去相互查手机，都已经到达不信任的地步，那你说谈恋还有什么意思呢，对不对。

所以说这个时候，我们应该是去把这个观念，去把这个观念给他搞好，对吧，去给他这个，这一料把我们的两个的观念，往中间的合习的地方去处，对吧，你的观念可能是偏利，把他的观念偏利那一方，那如果说成对立方。

那我们的不就容易，叉开了嘛，对吧，那所以这个时候，我们更多的应该是什么，更多的应该是往中间的去合了，好，往中间的去合了，但往中间就合了，对不对好吧，那万一万一，另外万一你已经和妹子，因为这个吵架了。

万一你已经吵架了，你已经和能不能，去了可能已经和你为吵架了，吵架往来租，那这怎么去解决呢，那这时候，一定要去处理一个什么框架呢，一定要去处理一个模合的框架，就是你可能和你朋友，这个又扯到一些网。

我先你有的，这可能这方式，对吧，就说呢，如果两个人已经吵架了，对吧，或者说你今天已经吵架了，或者你今天已经，已经到我们的混同网络了，这种你又可以和你的对象，怎么讲呢，你又说，现在的，最近好想了想，对吧。

就说，哎呀上个看面文章，或者高明讲的非常对，就说什么呢，这两个人谈恋爱，你不可能一开始，就找到一个百分之百，满意的人，对吧，两个人都需要一个模合的过程，谈恋都是模合的，对吧，都是相互理解。

相互支持相互活动的，对不对，所以你一定要去，输比这个模合的框架，好吧，这样的话，你记得以后不到矛盾了，哎，你说，前来可能我们还需要，好好模合一样，这样秘子去的明白了，所以这个模合关键，是非常重要的。

模合的框架是非常重要的，就说呢，什么呢，是这样的，大家一定要记住，就是两个人，找对象的，你不可能说，找完一个百分之百，满意的，百分之百合适的，对不对，两个人谈恋爱，都是一个，有一个相互模合的过程，对吧。

可能我们之前会遇到一些，问题遇到一些矛盾，那我们这就是一个模合的过程，那我们更加了解，彼此了，然后模合了，那这样的话呢，我们两个人不就能走得更远吗，好吧，那所以这样的话，你一定要去记住，你一定要去记住。

好吧，这个是非常有用的，只要是以后，你们闹矛盾了，好，都可以用，你们有没有提名的，好吧，这个这个，欢迎能提名的，空一，好吧，能提名的，兄弟，空一，不免得空关，能提名的，空一，不能提名的空二，就模合。

模合，不能找到一个版本满意的，对吧，好，这个你们以后，肯定都能遇到的，好吧，闹矛盾，都能遇到的，好吧，听不出来，你又听不出来，如果说，一小部分，听不出来，你这个，这个，你有听不出来，如果。

照顾大部分兄弟，好吧，还有我讲的，你不能找到一个版本满意的，其实还有更多的事情条件，就是什么呢，就是当你特别是相亲的，我是C交易认识的，或者说你已经聊到了，难你朋友了，那没得说，我对你没感觉，或者说。

我觉得和你也可能不待合适，对吧，我觉得和你不待合适，我对你没有感觉，那兄弟们，有没有遇到，我竟然遇到我这种情况，对吧，有的话，Kobo3，对吧，当了一种，我们这个不合适，没有感觉，对吧，Kobo3。

Kobo3，好吧，Kobo3，对不对，就是这个呢，也是和，也是的，这个兄弟应该打工程的，神经病毒独角，这个就话，其实也容易，也可以用来去调料卫词，也可以用来去，这个，去给卫词想，就是说，就是卫识不合适。

没感觉，就是，找到了一个，百分之百满，百分之百感，百分之百有感觉的，或者很有感觉的，然后百分之百有感觉的，各个面都有感觉的，老或者百分之百满意的，对吧，很难去找到，对吧，很难去找的，不可能遇到。

或者很难去遇到，对吧，就跟他讲，遇到一个百分之百，觉得合适的，对吧，满意的，那可能是很难，对不对，很难，你看，这样的话，也是，是不是听见到道理，另外呢，就说，你更可能，刚开始以为，啊，你俩，两人合适。

对不对，那可能，最后相处来，还不一定合适，对不对，所以说，我们可以先，当朋友或者先处着看看吧，对吧，先处着看看，对不对，那你就可以，这样给面子进行洗脑，这样给面子洗脑，就说我们，没理想，直接不合适。

或者说，对我没感觉，不是像那拒绝我们没了，拒绝我们了，但是我们给大家，数了一个这样的框架，对吧，不就OK了吗，数了一个这样的框架，对吧，两人谈，这个，不可能遇到，一个百分之百满意的，对不对。

都可能遇到一个不合适，都可能遇到一些不合的地方，对不对，那，所以我们可以先谈的是，看一看，对不对，另外呢，就是说，你，可能，你刚开始，百分之百满意的，即使遇到了百分之百满意的。

可能后面已经相处的也不一定合适，所以这样的话，就给，meas进行一个，洗脑，洗脑，一个，这个，调教，这个，好，好，那这个第一点，这个第一点，对吧，大家多的力量吧，你们自己感受一下，这种，就是我们的。

这种，敌军是，我觉得还大问题上的，就这些东西，我相信，我不跟你讲，你们都很来想到，对不对，就是我不讲出来，你们，你们觉得你们自己能想出来吗，想出来吧，因为这些敌军是，我把了几百分之百的总结出来的经验。

你想一下，如果说你想，你碰到任务力，你能写就好，写就不来了，对不对，好吧，所以当天问你一个的回答不好，那可能这个meas，你就失去了，对不对，好吧，你就失去了，所以说你，如果想想起去那款，你又报名我的。

夹脚对吧，一对一对你，让你学习的看家深入，因为很多的问题，如果说你临之发现了，你没有倒是跟你讲，你没有倒是跟你知道，你可能这个妹子就拜拜了，你又拜拜，浪费了时间浪费的经验，对不对，她浪费的钱。

那你报名我的夹脚呢，我提前跟你讲好，你每次约会钱，你都可以给我勾动好，她大概会讲哪个问题，我都可以把这个提前给你布局好，提前给你设计好，那你会非常OK的，这边你要谈谈你朋友，今天可能，或者说。

今天那个约会特别重要，那你是我的家乐学，你又可以给我打电话，或者是通过视频，对吧，我会详细给你安眠好辞的约会，你大概的表现，可能出现的一个问题，我跟你指定好，对吧，提前给你，给你搞好，那你这样的话。

你想想，你不就无容易犯了，也错误了，对吧，那这样的话，你觉得这个才不值吗，就比如你这个妹子，本来是刚刚没到好的，结果她团定你说一句，对吧，从来吵架了，或者团到我对了，你没有搞定，那你不是浪费的吗。

可能很多说那个，都定期了，结果拜拜了，那你不是损失得更大吗，所以说你贴报名我的家教，对吧，贴报名我的家教，我借点，我都可以跟你避免掉，是不是更好，因为借点，你们肯定都遇到了，以后你总为是要找老婆找。

找天洋吧，以后肯定要找个男女朋友，肯定要找个结婚的，最借东西，肯定会遇到，那你就你有信心，完全解决好吗，没有什么信心，因为这些东西我不讲出来，你肯定想不到，这些除了你，你也像我一样去把几百个妹子，对吧。

所以说你花个五六千块钱，去报名我的家教课，你以后会感觉越来越值，会感觉越来越值，宋明，因为你学到东西越来越多，对吧，你能应当的情况越来越多，你很多毛泪点，很多毛泪点，由我跟你知道，可以避免你很多的精力。

可以挖点成能的时间精力和钱，你不要等到妈已经机会在哪了，你再过来讲，那时候可能，已经晚了，有的可能晚了，有的时候是，王岩普到这个不晚，有的可能都已经晚了，好吧，所以宋里面需要你们去记住的，好吧。

所以希望你们去记住的，好吧，想报名我的家家的话，可以自讯我的诸教，自讯诸教，好吧，去报名我的家家，获得一对一的这种视频制度，好吧，消息没有回制，一对一的视频制度，说话说的这种教学，好吧，这种更加靠谱的。

特别是你已经很，这个Mays罗宝盾了，已经出现问题了，好吧，那个奖馆为全 new的，或者奖馆为全 new的，都可以，对吧，都可以报名我的家庭课，给您进去吃的，好吧，好，那另外一个，第二个。

就是金融提这个问题的，第二个我刚才讲了，就是金融会提一些，这个教求，让你去满足，结果可能你打不到，你不要跟他买，然后那就拜拜了，结果没得有生气了，比如说他爱我，我看到一个包包，靠你一看包包很贵，对吧。

那你说，这不买，我说太贵了，太贵了，那Mays可能生气了，对吧，闹毛对了，对不对，那这种我们不能讲那种，太贵了，对吧，那这样的话，Mays可能会觉得，你在我钱，比在我还多，对吧，你在我钱，比在我还多。

那我们不能直接的去这样讲，好吧，那所以这样的话，我们就要去表达，对Mays的感受，那这样我们要更拿去表达，没没没人的感受，就Mays的机器贵的要求，你要那个分析，对吧，比如说包包很贵，对吧，你说亲爱的。

对吧，我是爱你的，我也想你买，我也想跟你更好的，跟你用更好的，对不对，但是呢，那你要去，可能，但是呢，我们可能现在需要，这个，比如我们房还没买，对不对，我觉得，但我还要多赞点钱，对吧。

都去为我们的以后做打算，或者我就在那可能希望多买，买两车，那这样的话，我们两个界面也会比较方便了，对吧，就说到，我们不能给大家直接讲，不买太贵了，对吧，那这样的话，Mays我觉得你不爱他，那所以这种。

我们要多表，那些的感受，我是爱你的，我不说不给你买，可能只是时机，还没有到，对吧，脱吧，时间没有到，我们有现在更好的未卫的打算，对吧，你要去这样的密的觉得，你说起来很不道理，是真的会你们有在打算的。

对吧，那如果还有要求，说签了你，你难道现在只看了眼前吗，你又没有为我们的以后打算过的，对吧，为我们的以后打算，如果说你解决动的，还是这无力要求，那我们又是这样子了，又是要把，责任推给Mays了，对吧。

又还有一条还Mays了，对吧，那你有没有为我们以后的做经营打算，对吧，对吧，你都为我们的为以后做打算，对吧，你光省这样的这个意识的传快，你什么用的，好吧，另外我们还要给它，输了一个什么框架的。

把制度我们要去输了一个什么框架，就是说，两个谈恋，它就是一个相互的，对吧，需要相互的理解，相互的支持，相互的包容，对吧，不如我一直跟你怎么样怎么样，对吧，很多Mays等着你也的。

很多Mays这个可能贴了酒，就说，你一样对我好，对吧，你一样这个，对我提升不要求对我，对我这个做到，对吧，对我加点好，这些努力的，那，所以那么这个你也是不是遇到我，很多美人，你问他要找什么要对象，对我。

我也想找个对我好的，那美很多美人，答应先这种，会跟你输了这种快点，但是一样对我好，对我加点好，我讲什么，你都要满足我，对吧，那Mays的热的好，就是这样，Mays有的好，就是他提的要求，你都要去达到。

你不达到Mays又说，你对我不好，你不爱我，对吧，这种是不是兄弟们也接着遇到了，那所以这种我们要输了框架什么呢，这种我们两谈恋爱，它是一个相互的过程，需要一个相互理解，相互包容，对吧，相互理解。

相互包容，相互对的好了，对不对，如果一个人，对吧，只是单方面的，那美人可能都觉得很累，所以这个第二点，关于这一方面，就Mays可能调料你，面子他其实调去，他一直想调料你，对吧，跟你提要要求。

那这种我们一道输了框架，就是相互的，对吧，两谈恋就是一个相互的，理解相互的，好，对吧，相互的包容，对吧，单方面的可能都会很累，都会走远，这个身边的理解吧，那这个兄弟们能不能理解，对不对。

这个兄弟们能不能理解，好，能理解的，能理解的，扣过五，把不能理解的，扣不六，能理解的，扣五，不能理解的，扣不六，好，好，那你到底是这个，这个能理解，好吧，上上上上，应该大家都能理解，应该大家都能理解。

好吧，OK，那么在这下一个，我们那两第三个，第三个，就是，妹子会给你讲什么呢，觉得你不爱她，她动不动，你不爱我了，或者你不在乎，你不关心我，对不对，这个动不动，就说，可能你得到我了，就不真实我了，对吧。

就是妹子没有安全感，妹子没有安全感，觉得你不怪她，给你这个，给你这个，这个这个，讲些那个闹毛的生气，那所以关于这方面呢，我们意料什么呢，一定要，这个表达对她的爱，多去称赞她，她把多去称赞她，对吧。

多去称赞她，那这种的，接接接接，接接这个，女人她就亮死的，好吧，就亮死的，这比如说，这个这个，妹子，我们和女朋友去世衣服，对吧，每和女人是衣服，对不对，然后她为你，她说，她要签这个好看吗，对吧。

她要好看吗，你说好看，她要拿点好看，对不对，好看在哪里，我总觉得一般，对不对，让她，她怎样，又信心，你说，这个一般，不好看，说不好看，对吧，我穿不好看吗，你看谁穿好看，对，好，搞得很多男心婆。

不知道怎么去搞了，对不对，有没有意到我这种情况，对吧，你说好看，她也不对，你也不好看，也不行，对吧，那这种也是的，所以说，这个无论你签回后，可能都会遇到我这种情况，其实这个妹子，她有时候也不是说。

她就挑你的刺，对吧，有时候女人也是有做的，她也不知道，就挑你的刺，她就说，她就说，就说什么，这个时候，这个时候，她，女人就是这样子，她就是喜欢，去就是做，有时候女人她就喜欢做，所以都。

这个不论她怎么一半了，对吧，那其实不是，不是有女人，就是会挑一次，女人就是喜欢做，这样吧，她也去想表，她这个表自己的这种情绪，她要不知道怎么去证她表吧，其他可能是随随表，第一，对吧，她可能对男人。

也不是那么的理解，她也不知道你，最终怎么办，那是怎么办，这时候最终的，不是说直接去回她好看，对不对，你要去懂得去什么的，第一，对吧，对吧，说，对吧，感觉你是这个，首先要称赞她，感觉你穿进来，可以。

但是可能哪方面，就具体的，对吧，觉得穿这件，感觉你选择你身体不好，对吧，本来你可能，对，不是说选择你身体不好，应该说，你身体特别好，穿这个还蛮合适的，但是呢，所能够选择，例如，对吧，有点，这样上一阵的。

有点长了，或者这个颜色，可能不太好，对吧，颜色，这种我们一段，具体的，就是，妹子，你要好看或者不好看，妹子会觉得，很多时候你可能也在玩，我几乎，你能做，你根本就没有任何观察她，懂吗，妹子是更多的贷乎。

你又没有贷乎的，你没有感受到，你对她的爱，所以当你对，现在是一部的肉，或者什么的，你一定要去，看着她，眼神一样，不能玩手机，不是妹子，是一位的，把你玩手机，没得玩好看，你太多好看，不好看，对吧。

那这样的妹子，她肯定会找你吃的，所以这种，你应该是，她在试的过程中，从她近视一间，看来她出来，就一直隐金，丁的，转，去打量她，对吧，A说，现在，对吧，实际上有点，还蛮不错的，对吧，或者，这个。

是她就是比较好，穿着B-F，都觉得，还蛮好的，对吧，你说，你天生的一架子，跟王妹子怎么样的，撑在眼的，然后可能，我觉得H里这个衣服，可能，是不是群内脸短了，或者上一面，穿了或者颜色，像颜色跟颜色。

更加适合你，对吧，你不能说这个颜色，你穿，看看，你说，是不是，颜色，不是，或者是，像颜色，是不是更加适合你，或者是颜色，跟你的，可能不太大，对吧，我们要提一具体的建议，这样妹子会觉得，我是在用心的。

陪着她，用心的，陪着她，是衣服，对吧，用心的看着她，是在乎她，而不是在意见站的，玩属性，说了没，能不能明白，所以说，妹子她更做的在乎，的是你的感受，并不是说想超你似，对吧，大部分男人，光一不都讲，累了。

都不能累了，抱怨，对吧，累了抱怨，那之后你也不知道，切了，我跟你配了一年，我走都腿都断了，对吧，那你可以这样点，前来的，你光能累不累，对吧，我们坐了，外外的坐下休息一下，你看，这就是情商了，这就是你。

个人的魅力了，生命，对吧，你不能说，你们家，我走的腿都断了，我给你过了半年了，不得歇息吗，你说没什么感受，对吧，你现在对吧，你光能累了吧，对吧，做了谢谢，等一下那罐嘛，时间不正很着急，你看了没有。

你们自己感受一下，这就是，爸爸，会把魅，或者真正的，有魅力的人，真正的，去懂得，别人感受的，真的去相处的，那你说，妹子会喜欢哪一种，好，你们自己感受一下，好吧，所以说这里第一，你要去给她承赞她，承赞她。

对吧，第一表现，专注，你是真的在用心，再去关掉她的，不是在那玩手机，好吧，卡保卜，所以说你找这些东西的，非常有利，你去相众上去关系，这些都是，你们竟然会在生活中都遇到的，你们看大会，女性为什么挑死呢。

都是什么呢，都是，男人不理解她，对吧，她觉得在男人，得不到这种，得不到这种在，我得到的感受，所以她挑一次嘛，就个小孩子为什么通道，她讲得到你的注意，对吧，她讲得到你的注意，她要获取你的注意力。

她要得到你在我，那女人一如一样，她一如做，就是你不关心她，好吧，你没有在乎她的感受，她就去做，让获得你的注意力，让她明白，但就是你如果不懂，她就给她吵架，那妹子不就给你分手吗，对吧，而且现在为什么。

很多离婚率还那么高，为什么很多离婚率还这么高，为什么离婚率还那么高，就是很多离婚率还那么高，不知道怎么就女相处，可能女人也不知道，怎么和男人相处，所以两人处来，就会被离婚，离婚率是，对吧。

对人跟人家伤害都很大的，而且你又找对象，都很难，因为你是离忆的，越找可能越差，越找可能越差，但是不离，可能两人处下去，那不就是你，因为你在这个长期关系的时候，处不好吗，其实入耳，在中央的关系中。

我觉得多把责，应该有往自己身上想，你其实都妹子太有问题，你又没有人家的，她说出问题呢，对吧，我们四个问题，首先从自己处罚，如果你四个问题，能从自己处罚，那你才是个人的成长，对吧。

别人和自己和别人遇到问题，对吧，你首先应该从自己处罚，就比如说你和同事遇到问题，她不为了你，那你首先不是，讲她一直不配个你，但你应该想我怎么能让她配合我，我为什么她不配合我，对吧，那可能你一讲。

那比如说你去给领导，打完你乱看，过了没完的她不配合我，你还能够能够配合你，对吧，那你这样的话呢，不对的，那可能那领导长的同志，她说，我说我这边忙了，我还要忙了我的，我拿心给她搞点那么多。

我给她资料她不搞，对不对，她跟她讲你，我来来来来，那你让她太能那么冲，我来回忆了你什么，对不对，你看她没有，那总为是你结果没有打扰，那领导只会找你的问题，所以你应该想她，从问题中自我处罚。

怎么去想着让她别人去配合你，对吧，你看，那同时今天的配合，特别很多兄弟在大同时上班的，对吧，那有时候公司间的同时是的，每个人工作都很忙，我没必要去帮你的忙，我自己的社交出口，我干嘛要帮你忙，所以说。

如果是你跟她出口，关系，很多特别是关一对接的，那我干嘛要帮你的，同时间就这样子，我没必要帮你，对吧，我自己的社交出口，除非你这个人，对吧，比较好，我要比较看得舒服喜欢，那不得远一点帮你，是不是。

是不是这样子，还有特别是很多公的中面，这种假方以方的事，对吧，假方难保，你妈的难处，这方面的事，对不对，那你看，这些问题等等，那你不都是需要这些吗，对吧，每个人各说各有理，各说各有理，对吧，各说各有理。

那不就是相处的嘛，对吧，那如果说你一直找道理，那你可能事就永远解决不良，你如果你只讲，只讲这个征书对错，你的事情，不还是没有解决吗，那你世纪没把它结果，那你灵了不然还要找你们，所以说我们要着重于。

什么呢，去解决问题，好吧，去怎么样呢，从问题都自己出发，然后怎么去解决问题，这是，这是什么，这这种呢，都就是从这个思考，也非常有利于去起高我们的，好吧，这些智囊学，都能约，大家总为来讲的话。

这都是非常重要的情商啊，对吧，都是非常重要的情商，所以这都是一种延伸，对吧，你看，我们和面的相处，比较是这样子嘛，那你看，你懂了Maze了，那你的很多顺利，你来到没有女上次吗，对吧，那你看，你的如果。

你能去，把女上次去解决，那不更好嘛，对不对，好吧，这都是独家了，这都是独家的一种，对不对，你看其他把面，他会给你讲的一种，他不跟你讲的那么多，对不对，他不跟你讲那么多，但是我呢，因为。

理爱无论是这个恋爱，今天表丰富，还是这个人生思考，都还是，这个因为把面太多了，我也喜欢和女生去交流，所以如果我对女人的思维了解，包括女人的心理了解，包括一些应用的其他方面，都是有丰富的经历的。

所以说你养学，不管是光把一个妹子，不管是光找个对象，你如果说还撤入于个身，魅力的成长，或者以后要找个更好的天下，告诉老婆，那你就报名我的家教，一对一的给你知道，一对一的给你知道，一对一的给你教学。

能让你学习更加多的，好吧，更加多的问题，更加多的，好吧，所以说你看说你就让我刚才讲了，现在离婚力都那么高，对，离婚力都那么高，是你了一遍，对吧，你想一下，你自己，你们感受你自己以后，兄弟。

能完全找一个什么情况，能找一个晚年靠谱的，晚年相处的好不离婚吗，说人家能不能保证，对吧，你能保证吗，说人家你觉得你能保证吗，对吧，现在离婚力这么高，很多都出来，对吧，很多兄弟就是因为这个，这个什么呢。

没有搞好，对吧，然后造成这个离婚利益，所以说你以后想避免这方面的错误，对吧，好好的相处，第一，你要把自己去，把没进业丰富，多把都很多妹子，这样的最快速的，就是跟着我去学习，以后我知道你肯定会进步得更快。

好吧，进步得更快，好吧，那另外再两个非常重点的，就是这里要输了一个什么欢量的，这里我们对妹子一定要输了一个什么欢量的，就是说我的才是最好的，我的才是最好的，好吧，我的才是最好的，就是什么呢。

就是说妹子可能会动的想，你得到就不珍惜了，对吧，可能得不到还最好的，得不到的原因是最好的，那我们要给输了面子什么欢量，就是我的才是最好的，我的才是最好的，对吧，要这样就给面子讲，就是你不是我的。

再好一个何无什么关系呢，那我就会认为我的才是最好的，对吧，那就是说我说，你和妹子面子面子讲就这样，你可以再这样讲，你说，就比如说，你在一个方向前面有两条路，对吧，有AB两条路，AG的路是小路。

但是距离比较近，那B都的路，它是大路，但是距离比较远，对吧，距离比较远，那你可能你去走了大路，走了大路，那可能很多人会后悔大路，然后走了那么远，对吧，那我知道去选小路了，对吧，那走了小路的人。

他可能又想走小路，路这么难走，这么七区，这么七区，那我知道走大路了，对不对，所以你看，无论你选，两条路，你选AD的路，还选BD的路，都会有很多问题，它每条路都拿到优势，每条路也都拿到劣势，对不对。

所以我们今天选择了，我们后悔也没有什么用，对不对，那我要去看到他好的一面，对吧，我走小路了，我不要想拿到他的上路，去去，我去记得他非常的近，对吧，我想说我的走，这个AD的小路的这个，这个优点，对吧。

那我走大路，BD的路呢，我就想着，哎，走BD的那大路呢，对吧，比较这个路比较好走，对吧，虽然可能远来一点，那路比较好走，可能走小路，还要，继续啊，绕路啊，什么是类的，还可能梦心，那我，走大路。

那我叫想到大路的好，所以我这人呢，我就会觉得，我接选择了，那是我的，那我的才是最好的，我就不会再想着，夹得好，懂吧，你这样就给面子吸脑，就能去破点很多问题，就是你的才是最好的，对吧，你的才是最好的。

对不对，你的才是最好的，对吧，就动了会面子说，你得不就不真心了，得不得就最好了，好吗，靠不靠不，啊，所以你们，对不对，这个能不能听明白，对吧，这个能不能听，就可以，你可以给，后面如果是。

要长这个故事是个，面的面奖，好不好，面这个，这个是个面的面奖，好不好，这个是个面的面奖，好不好，那是能不能听的明白，对吧，这个能不能听，能不能听，这个能不能听，能力解，空一，不能力解，空二，符 Cup。

符 Cup，这个 correctly，哦，好，好，那然后的随便就这样子了嘛，对吧，所以说松明们，我们今天因为每一个就有一个二的时间，因为每一个就有二十天，所以呢，这个松明们，我们我只能在这个公安阁啊。

我只能在这个松明们里面，讲出来最经常遇到的问题，所以呢给大家体验讲对不对，你们自己觉得六五六对不对，你们自己觉得六六对吧，能够帮你省很多的事，因为你学了这些点之后呢，你能帮你省很多的事，对吧。

能帮你省很多的事，对吧，所以说，呃但是可能，我硬要是我不能说把所有的情况都讲出来，所有的情况都讲完，那不然现实对吧，因为可能会遇到方面的问题，所以我只能讲最同用的，最常见的问题，来给大家护西。

来给大家讲点讲，来给大家护西来给大家讲点讲，好吧，那所以说松明啊，所以说松明啊，好，那所以说松明啊，你这个如果说，呃还不会这个，或者会遇到一些距离问题，或者你让学习更多的延伸呢，你又报名我的加教。

呃给你一对一对的知道，好吧，给你一对一的进行知道，能够让你去学习的更多啊，松明啊，能够让你学习的更多，好吧，那是那么有问题的，啊你打出你的问题，好吧打出你的问题，我们这个留记者答应。

因为等一下还有这个内部客，啊等下内部客我就不托他了，好吧，等下因为还有这个内部客，我就不托他了，然后呢，这个给警察的答案一，好吧给警察的答案一，好吧，呃，那你报名我的加教呢，去自行我们的助教。

好吧自行我们的这个，这个助教，好吧自行我们的助教，今年报名加内委员会嘛，呃这个去自行助教，好吧，去自行助教，呃内部宣传的话都有优惠，呃内部宣传都有优惠，好吧，呃内部宣传都有优惠，好吧。

就认你去自行我们的助教，好吧，自行我们官方微信，或者自行我们的助教，都可以呃，去报名我的加教，因为我的加教呢，你现在早报，我可以早就已经有晚了，呃可能是呢，排在后面去了，呃，因为我一个月带来加教。

明哥是有限的，爸爸，明哥是有限的，所以如果你要报名加教的话，抓你时间去自行我们的助教，因为你让这些东西，我只能是公安国只能讲，一些最常见的问题，还有些，真正性的问题，比如说你遇到的这些问题，是不一样的。

对吧，你遇到这些问题，可能是情况没有帮我讲的，这里面几个点，对不对，好吧，那所以那你只能报名我的加教呢，进行一对一的，进行真的一种分析，啊一对一的真的一种分析，好吧，这感觉尽力啊，用一下尽力啊。

那毕业力啊，如果连妹子脑子甚至尽关，那，后面，我们可能会剩一类调教，如果你要随意共同，那你只能去报名我的加教了，老板，报名我的加教，如果你要学习，啊，一对一的紧张，就好吧，这个这群人只知道一只闻问。

还有你我他，能打开妹子的画家字，要调识这个问，加联社会怎么样，加联社会怎么样，对不对，一对一的，给你知道，一对一的，给你知道，搞不好，保证的打到你想的效果，你想打到那边，比如你要把高杯，你要去塑约。

你要去团量妹子，你要去找了长期靠谱的内下，对吧，或者你要局约报，等等都可以，就你全部都可以，报名我的加教，我跟你的情况，跟你定径的个能，达到你的效果，好吧，达到你的效果，好不好，达到你的效果。

就是你想什么效果，我都可以打到你的效果，啊，跟你的跟你的情况，跟你定制你的个能，然后一对一的，跟你视频进行，知道加选，好吧，好，这边的你说，妹子蓝，怎么调脚，啊，妹子蓝怎么调脚，那首先我们来调调呢。

你这怎么都问的，调调了，调调是不相信，妹子蓝的，她首先一定是你女，我用你三人，几一慢慢的就开了，对吧，你开了，你跟她，比如说蓝她在，在在在在干嘛呢，对吧，你玩手机吗，对吧，你可以去，多考线，户外活动。

有意思的活动，举拉扯的手指，然后再去，慢慢表达两个的谈恋啊，对吧，给她多次，让她的记住，可能不能像一个人，对吧，整天才在家里了，好吧，没说自己，自己主办，不管是怎么做，那可以说，那个你，你给她，给她。

给她，给她，你去唱了你处意吗，对吧，改天去，唱了你处意吗，对不对，改天去，唱了你处意吗，对吧，那妹子，自己主办，不就更好了吗，不就更了吗，好吧，这个，军军，军军，魅力，力量，搞得我，这个，搞得我本地的。

搞得我本地的难的，搞得我本地的难的，搞得我本地的，他这个人呢，就说，这个是用的这个，这个，这个，这个，用了，用了你的头像，用了你的头像，去这个，我去，你的头像去，我妹子，你他这个，不要瞎搞。

网络上是能收到我的好吗，对，我还真的知道，网络上本地是能收到我的背景，好，好，这个，远哥，这个，三哥，是你也调料一个，评理奖格本，我都是长的官司的，长的官司的，对吧，因为他这个人，公司，对吧。

这个不是我的公司，这个人是闪成王一出的，所以他比较方便了，好吧，有没有加掉案例，看一下，加掉案例，我们今天不是讲过很多吗，包括给兄弟们，代聊的，包括，兄弟们代聊的，包括这个之前，还有这个。

包送的时候啊手约出面子的，包送的那边聊收的，不都有很多吗，不都有很多吗，好吧，这个，实验，我还有这个五分钟，这个五分钟就不大家看，这个还有这个两个还没中，因为要给加掉，要给那个，军阴，内部够。

加掉怎么上课的，加掉是一对一的，就是这种面的面的，给一开视频，这种给你开视频，一对一的给你上课，好吧，一对一的给你视频，知道，会聊你的情况，跟你真的就决，脑子没了，结了你了，会不会发脾气，肯定不会。

那为什么给你发脾气呢，你就是因为病才，所以大家需要跟我学习吗，对吧，我干嘛要这个，这个这个发脾气呢，你不是股东吗，对，我的股东好，我这个，散亮，我和散，我们一起创办了，好吧，我们一起创办了，这个。

真的老婆啊，什么的，我发现，两个我还在调识难，我要调识难，发了，你发了表情，你要微信，咱们有没有恋爱的，百分之百要微信的方式，咱们直接发表情，微信不跟他们一样了吗，好，这个呢，其实要微信，他主要的这么。

是拼了展示面，并不是你说的话，如果说你要去说，ok，一样的，对吧，你要去留几句一样的评料，就是，有什么呢，我这里给大家，这个补充一下吧，比如说你能叹賴收益最，叹賴收益最，是散角的，我好像没讲，对吧。

那我建议呢，是发表情之后，就交量要微信，这样的话呢，是满足一个快速的筛选，对吧，因为答不得名字比较多，他不给，我就算了没比较还在调，但是如果说你想，你想去，如果是你身边的最温比较少，你又批卫几个。

你喝的都没得调料，比如说，你又可以，安量我讲了，可以通过名字的照片，普通圈，进行找法题，比如说我现在打看看，我现在就可以找的，什么呢，我先着，好吧，先着，对不对，提话里吗，安量我没讲了。

这个方式去提供一个话题吗，然后来打开我的叹囊，因为我讲的，还给大家讲通用呢，对吧，我还要给大家讲通用的，打开叹囊，我现在打开我的叹囊，还在打开中，我来看呀，没试啊，你看，有很多卫星号。

大概有三四个卫星号，那入城你想和卫的料，比如我点开卫星，我们能看到什么信息，对吧，身边没有，你入城想和卫星聊聊，你就打完到中卫的回点，第一，他有什么名字，对吧，这样有这个年龄，第三个，有一个，一个。

一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一些，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，有Guand R，一个，6，一个，一个，那外面的版又有微信的方式是警務。

就就是如果了這個妹子在那裡給你後面可以在聊，聊手後面以能要，妹子為什麼不演給你微信，大會做什麼呢，不熟，上了又有微信，或者我不加，我微信都熟人，我不加不熟人，對不對，那像我為什麼，不需要這種聊呢。

因為我妹子很多，我每天都給體育這麼多，每天加到35都夠了，所以我一個抽獅篩選，還是你的話，妹子多，你可以篩選，你性強一點，妹子少，你盡量多累，多了了，了，好吧，多了了，OK，加教，加教有模擬約會嘛。

加有手法手法知道的約會，可以知道的約會，好吧，而且你每次約會之前都可以給我，共通有中文一點，我都可以給你解決，加任前，對啊，你必須約會了，你可以打電話或微信視頻過，我大概給你講一下，不然約會怎麼做。

這個三對講過了，如果說叫做太難，微信太難不說話，然後我們就說自己的，所以說，如果說是約了微信，約了微信看著不說話，然後我們就說自己的，約了微信，你可能就微信了了嘛，對吧，看不見，距離跟星座對。

如果引擎大距離，要不如很勁子怎麼看著，不是講了嘛，星座吧，對吧，照邊，星座距離，這等等，照邊名字，東東都可以看著，好吧，那你這個又到此，結束了，因為接下來不能給大家偷糖了，因為這個是軍軍的。

是軍軍的內部客，15分，發了15分，還有15分鐘，我就不斷了，要微信，但是每次不給，其實接收自己的狀態，不要記著，下次可以給格量在那裡，在聊，格量在聊，格量在聊，然後從一開始發狀態，聊了後面在那個微信。

聊了翻遊戲的在聊微信，好吧，好，如果不回，你改天就格量的年發表，請同一禁聊嘛，拜拜