# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第28节攻心聊天实战女幼师

 sufficiently容易塗 dye，加了金金，手足，也道德，不了，要不要，用太多金字，飽就不能，用太多 seok，可以，很勇敢，要射arme，沒ilde，你丟那種，貼圖，保鏡，豬肉，1。

中 But，而，OK 那麼閃電的速程 戀愛兄弟會幫你直接速程戀愛打妹，那麼歡迎兄弟們來到我們最新一期的課程當中了，好吧 在上一節閃哥的速程慢的課程裡面，我給大家講到了這個，公心課程的理論。

主要講這個是公心聊天是閃哥在今年，新開發新研究了一個，那麼最快速度幫你去公現，妹子內心的一個閃電班的方法，好吧兄弟們，那麼在聽完我們上一節過了這個，剛課的課程當中很多兄弟已經越來越失了。

可能就說 愛閃哥，那我現在有沒有真正的這種實在力，能夠幫我去，能夠幫我去在實戰當中，應用到你講的這個公心聊天，讓我們看看你是怎麼應用這個公心聊天，來瞬間激破女生的弱點，瞬間激破女生的軟類。

最快速度把這個妹子拿到了，那麼OK 大家都知道閃哥是閃念會高校實戰，第一人，好吧 我是實戰，永遠是實戰結合理論了，那麼今天閃哥就講給大家帶來我的，近期的一個實戰案例，這個妹子就兄弟們。

那麼上一期可能當中你們最喜歡的女又教，她是一個女老師，你在臉上的時候有沒有曾經對你的女老師，有過信幻想的，有過了 科普醫，兄弟們 那麼今天閃哥就滿足大家，跟大家講到如何通過公心聊天，激破女老師的弱點。

把來把它徹底掌控在手心裡，徹底的讓這個女老師乖乖的聊成女朋友，好吧，可能兄弟對女老師沒有過喜歡想，你們不喜歡女教師嗎，喜歡的科一，真實面對自己的內心，真實面對自己的內心，好嗎。

對 你們這個都不是要女老師，這個女老師大家閃哥，稍微給大家看一眼，這個女老師，我所說的女老師，跟大家平常這個，可能老海上都閃上的這個女老師，畫面不大一樣，我的這個女老師長了是這個樣子，來看一眼。

還是老微去，才會真實實面對自己的內心，大家看一看這個面子長像，A，打開，不好意思 打錯了，這個不是女老師，這個不是那個女老師，這個是我前幾天搞定了，美容院的面子，美容院的面子，女老師的話。

時間有點久遠了，這個也是個老師，這個也是個老師，這個面子也被我睡了，一個都睡了，這個再著不講他，他，左邊這個也被我閃哥睡了，也是一個女老師，把他這個膠鋼琴的鋼琴老師，我才美術老師，真的這個也氣質。

這對美術老師，是非常棒的一個物種，大家如果把美術老師，一定要去珍惜，也要珍惜，美術老師體驗特別棒，好吧，這個是下節課要跟他講的案例，努力，日本努力，下節課給大家講案例，最近做好準備。

閃哥下節課給大家講他，講他，好吧，動漫系的一個Cost-Pay的一個面子，OK，他們在這裡這個李老師，因為這個大家可以看到，這個C比較久了，那麼這個，這個中間可以睡，也可以睡在看，整個之前睡了很多面子。

這個他跑了去，你會從時間來找，8月4號，用時間來找是不是，小林會這就是把面，閃哥，先把這個李老師，研製照片給大家找到，OK，OK，好，來，找到了，慢慢在這裡，在這裡，不是日本的，是，有，有，這個。

是女生，她毛美麒日系，有多樣的，這女老師照片拿出來，家不睡日本，我認不睡日本，小偉的拿個睡，為什麼不睡，小偉的，好，找到了去日本來，在這裡，剛才翻的過程當中，相信兄弟們，很意外的，看到我的其他一些。

妹子，那些妹子，有機會給大家講，這個女生，就是這個，老師，他教什麼，在兩個學校，我就不告訴大家了，他最周被蓋張的，驗證的成果，給大家看意，他，給大家看意，好，一閃過，蓋張眼鏈，用的是這隻手。

這個戒指蓋的張，蓋的張，好吧，那麼實在成果，給大家稍微閃見一下，那麼這個，妹子到底是怎麼聊的，我又是運用哪些，東西聊天的套路，把這個妹子搞定的，那麼現在我們廢話，不夠說直接切到，這個妹子的聊天記錄裡。

聊天記錄裡，來，給大家，偷盔一下，聊天記錄，好，你可以看到，那麼首先，我大致會，還原我到時，跟這個妹子聊天的一個完整流程，準備好的兄弟來，準備好的兄弟來，準備好的兄弟來，這個女老師，大概長這樣子，閃哥。

說的女老師，跟你們一閃哥的女老師，不一樣，在這長這樣子，是又是的，又是的，不是又是，反正是教小學的，來對這個，老師感興趣的，刻一刻一刻起來，好吧，我們現在就叫它，如何拉在這種，年輕的，二十歲出頭的。

年輕女教師，把它聊成你的女朋友，把它聊成你的女朋友，那麼在這個案例，當中閃哥完整的使用了，我上集的所講的，新聊天的全部內容，把這個深入的結合，這個妹子深入了一些，內心的弱點，以及它的一些特質，去對正下。

要完全掌控，它的內心過後，我們就又有了，屏幕左邊的一系列聊天，閃哥這樣切的重點，給大家直接的講，幹貨，ok，最話不多說，那麼認識這個女生的時間，大家可以看到，7月26號的，凌晨10點多，這個時候。

我才剛剛跟那個妹子打招呼，那麼在這裡，我們這個表字的表情就不多說了，大家修理面都非常清楚，非常清楚，好，那麼在這裡我們繼續，好，那麼當我打完招呼，後後，這個時候，妹子上來，你可以看到這個老師。

上來是非常的裝逼的，他上來過，發了一個娃比史的表情，他說了一句，他說，哪裡冷了，沒有感覺的，哪裡冷了，沒有感覺的，那麼很多修理，其實跟女生聊天過程，當中都會遇到這樣的情況，就是妹子上來，反應不加，來。

你遇到妹子上來，反應不加，你會感覺到很害怕，感覺你之前會感覺到很害怕，你之前會感覺到，很這種，黃孔的，來，扣不6，或者扣個贊，女生上來對你反應不加了幾話，你會感覺到很黃孔，那麼這個情況，善哥之前。

已經跟大家講過很多遍了，歸根結底的原因是，因為什麼，是因為你缺妹子，對吧，是因為你缺妹子，你這個妹子本來就少，所以妹子這個，妹子對你反應不加，你就害，你就說，妹子多反應不好，我本來妹子就少。

這個妹子對我反應不好，我就沒有妹子聊了，你當然黃孔當然急了，那麼解決方案其實很簡單，哎，這個兄弟反應得非常好，善哥之前早早就跟你們講過了，你上來，不用管妹子，反應好不好，你就自己聊自己了。

來學到這張的兄弟，此日子課，要不要給自己課個六，因為你們跟著閃哥，學會了這一招，把給自己課個六，好吧，去你們來，但是，善哥要告訴大家，當妹子上來反應，反應差的時候，你自己聊自己的。

只不過是一個非常基礎的方法，那真正我們，還有一個真正高射的，應對手，但是怎麼應對，可以開啟善哥這裡回覆，沒說拿點暖了，沒有感覺到，善哥在這裡回覆，我說什麼，我說你離我經典就有了，兄弟們，真正高手的聊天。

不僅僅，哎，你可以在我們做的蠻初期的時候，我可能就教你，你聊自己的時候，就可以了，提供話題，聊聊你正在做的事情，聊聊你性格愛好就可以了，但是課程發展到墨奇，發展到後期了，善哥不會再教大家那些。

比較基礎的內容，你們現在跟善哥學的，是一間比較終極的一些技能，你可以看到在這裡，我並沒有自己聊自己的，而是針對妹子所說的話，進行了弱點雞破，我不僅僅，我不僅僅把妹子這個話題，延伸下去了。

而且還順勢跟妹子提升了關係，這就像什麼感覺，就像你跟妹子去打拳，你跟妹子去打拳，你跟妹子聊天，想象成一場拳擊，想象成一場拳擊，你在新手機的時候，妹子一拳呼過來，你想要怎麼打，怎麼躲，躲開妹子攻擊。

然後自己打自己的，這就善哥一開始就這麼講的，你不要管妹子自己了自己的，但是真正的高手是怎麼做的，比如說妹子上來，他對我擺一步好，突然哪裡暖了，沒有感覺到，呼給我一拳，吹過來的時候，真正的高手不好意思。

借力打力，不但把這個妹子攻勢化解，然後一拳呼過去，讓例如我妹子這個力道，一拳打到妹子自己的臉上，這個就是高手做的事情，比如說善哥在這裡，妹子說善哥在這裡，妹子說善哥在這裡，沒有感覺到。

我就正好借著他這句話，借力打力，發一句話，我說你離我經典就有了，不僅破解妹子多這種冷漠，而且順勢拉成關係，這個就是高手的思路，兄弟們這個思路威力大不大，覺得大的兄弟仔細往上看，在這裡我說離我經典就有了。

好吧，來妹子發了這個妹子，回了我就換問說怎麼個，怎麼個進法，善哥立刻接位去，我說你在何肥還是，好了，當妹子我怎麼個進法的時候，然後在這裡善哥，其實跟這個妹子聊了兩句話，來碰我這一個非常高級的聊天的話數。

我就能夠讓妹子，跟我有一點點想要約會的慾望，也沒發現，善哥在這裡面就算難領了，沒有感覺到我順利我經典就有了，其實我是在高隱妹子跟我進約會，只要妹子默認，妹子說怎麼個進法，那麼我們可以理解成。

這個時候妹子就已經默認跟你約會了，在這個時候我們只需要去摘選目標，看看他跟我在壹地還在同一個程式即可，善哥就直接說你在何肥還是，壹句廢話沒有，壹句羅里巴塑的話題沒有，你看我在這裡聊什麼。

我真的做什麼事情嗎，你看我在這裡跟妹子聊什麼，我的性格案號嗎，我的個人都在嗎，通通沒有，說那門，這個是我最高校的一個，聊天的電行的案例，是他們仔細看的，好吧，講的東西又跟新手，這件事情完全不一樣了。

仔細看，我這裡沒有聽任何話題，我直接說你在何肥還是，面說，他在呀，這時候我們是在選出來，判斷出來這個目標女生，是什麼樣的目標，是怎麼樣，面說在呀過後我們就判斷出來，他是什麼樣的目標，來，他是壹個比較。

來，他有沒什麼需要答案的，來可以在這邊互動一下，平常又滿面互動一下，好吧，當我們確認妹子跟我來同一個程式過後，我們就知道，他是壹個有效目標，對不對，那這個時候閃個直接來的壹個，我說，我就在正式去拍戲。

很多些人說來閃個，哎，為什麼你確定，妹子有效目標過後，你為什麼不直接約他，因為多了兄弟妹子跟你說，你外面的在不在何肥，妹子說在呀過後，你就直接跑去約會了，有喝一口喝茶，有喝一口看電影。

但有多了兄弟會這麼做的，來客壹，你之前會這麼做的客壹，但閃哥在這裡的操作，我確實直接給你妹子，發了壹句，我說我就在正式去拍戲，對不對，你對閃哥這個做法感覺到很奇怪，你專業閃哥，你問你這個時候不約。

你為什麼這個時候，說你自己只能做的事情，你感覺很拉慢的客壹，說你敢了很拉慢的客壹，那麼公佈政權的案是沒有，因為非常簡單，我們講過了，閃哥的把妹方法，我的把妹系統，絕對是整個國內，我說壹塊，絕對沒有敢。

沒有人敢說她是第，我說我是第壹塊，絕對沒有人敢說她是第壹塊的，這樣壹個快速把揮了壹個流程，所以經過不斷的實踐，我不斷的實操，我發閃哥發生壹點，就是我們在約女生的時候，你千萬不要太著急約會。

你盡量要做的是，引導妹子來主動約你，而不是你去主動約女生，因為你主動約妹子，是有可能遭到拒絕的，哪怕你妹子在那，哪怕你是精神舞，每天晚上要偏老了，逛街，每天晚上要偏老了，打打打這樣。

他可能就沒有時間去付你的約，壹旦你約妹子被妹子拒絕，其實都是對你吸引的，下降，是他們記不記得，好啦你約妹子被女生拒絕，都是對你吸引的下降，所以我們真正的高校的操作方法，是引導妹子來約你。

這個就是閃哥壹直在做的事情，接下來是他們自信看法，我是怎麼引導妹子來約我，而不是我主動約他的，閃哥在這裡，就先跟妹子提供話比，我說我就在這回去拍戲，瞄出叫我的狀態，面子說，你去人啊，這時候面子說。

拍什麼戲，我說我是智片人，把妹節目智片人，對不對面子說，那你是有錢，我就兩個字沒錢，十萬十說，沒錢就沒錢，我就說沒錢，去那邊看見沒有，什麼叫做我們回錢，沒錢沒事的，把妹低成本把妹，如果面子說有錢。

我們承認了我說對啊，我就有錢了，對吧，那以後他找我發口貓怎麼辦，他找我借錢怎麼辦，你都承認自己有錢了，你能不借錢給他嗎，所以說那邊，閃哥把所有的妹子，我都告他我沒錢，對吧，你請我職辦，你請我何東西。

你請我何酒，對吧，你請我開，我沒錢了，你開把我去住，對吧，閃哥死了把的妹子，我都告他我沒錢，讓他去想的為我投資，就跟上次，都安慶過來那個寶石界妹，他自己開五星級兵館，with the car。

然後我去睡他，所以那邊，你想不想跟著閃哥，閃哥學這種低成本，沒錢把妹的方法，想了這點，來看過六，兄弟們，我們幹嘛要花錢呢，對吧，這個是閃哥應該，挺有錢的嘛，對，但是我們不花給，一分錢都不給妹子花，好吧。

一分錢都不給妹子花，就這麼簡單，就這麼簡單，我說沒錢，對吧，這時候，妹子就說一句話，妹子說，我是叫你們嗎，你還在沒都現實，我說沒錢了，我最叫你媽的，我可說，我甩哥你真丟人，你一說沒錢，這個妹子就跑了。

當然是你們，閃哥給大家演示的，就是怎麼樣，我說沒錢，妹子另一碼，說他要睡覺的情況下，我們你習搞定這個，你叫是，不然這個案例，還有什麼代表性，對不對，想不想看我沒錢的情況下，幹翻這種，白金女，想不成你。

抓起來，你今晚來看，我說沒錢，他你媽要去睡覺，這個白金女，要等待怎麼利息，怎麼幹翻她，好吧，我說沒錢，他你媽穿了睡覺，我說兩個字，我說孩子，孩子，表態度，下面你這個時候切記了，很多兄弟，妹子一說他洗澡。

他一說他睡覺，很多兄弟就夢逼了，說你幹嘛去睡覺，你幹嘛去洗澡，千萬不要這麼去做，你記住一底，我們沒錢是沒錢，但是你要讓女生知道，你是一個高價值的男生，什麼叫高價值的男生，高價值的男生，有一個最大的特色。

就是什麼樣的特色，就是像閃哥，開玩笑，就像閃哥一樣，怎麼樣，高度，不為所動，不為所動，就是高價值的男生的，一個重大的特色，你怎麼樣，我都無所謂是這樣子，對不對，所以在這個時候，那麼妹子，跟我說他睡覺了。

千萬不要急，現在面子有兩個字，行了還早，一直著我願意配聊天，但是聊不了，我無所謂，有好，我跟妳很表達，很有好，我很禮貌，然後我又對你無所謂，這個就是高價值的男人，應該有了態度，應該有的套路，而且有好。

你貌，但是有無所謂，妹子這個時候過的，有時候還早過後，她說，你再不睡，就過了，再不睡就過了，沒用到的時間，真的沒看見面，主動開始跟我找話題聊了，這個效果你喜不喜歡，兩個字，就要你心動女生。

主動跟你提供話題，跟你找話題聊，想像這種，像我的兄弟來，可不得，有什麼繼續，這什麼就說了，也就是說，你不是挺賴看的，瞬間，我看妹子在這邊，給我已經有，興趣跟我主動聽話題了，閃到在這邊，一句廢話的不多說。

我說你不是已經挺賴看的，我好不落座，當妹子對我們產生興趣的時候，好不落座，好啊，直接跟她讚美調情，好啊，直接跟她調情，我說你不是已經挺賴看的了，好啊，為什麼，因為妹子主動跟我聽話題。

我就知道她都會有興趣了，我跟她落座幹什麼，我跟她落座，其他話題幹嘛，直接調情，幾個，我說你不是挺賴看的，妹子說，兩個字在這邊說，醜了，她這醜了，跟我這個沒錢，是醜了效果，妹子非常聰明，我說沒錢。

她說她醜，妹子是非常聰明，非常會聊天，我們接著晚上看，妹子又說了，妹子說你，你結束關了嗎，我說單身，我說你呢，你頭像感覺像個大廳主，對我頭像像大廳主服，她損我，她說我像做飯了，她妹子說，我也單身。

我說有緣，妹子說，不一定有緣，看不定又在裝筆，我說有緣，她說不一定有份，好啦，她不是我說有緣，她說有緣有份，我說有緣，她說沒有緣無份，她說她又在裝筆，我們怎麼破解，我說那就要看行動了，閃哥從這句話開始。

繼續地在贏導這個，那麼，女教師來主動的約我，我怎麼贏導的仔細玩，那看，我說那就要看得行動了，妹子說，好，那你多主動點，我比較高了，真的嗎，來我們來做一個有獎勁答，當你的女神，跟你說這樣就化了時候。

他說她比較高了，你會怎麼回復，閃哥想看看大家，素人曼聽到這裡的實力，好嗎，來素人曼還有四節課就結束了，你們學了這個叫閃哥看你們的實力，然後喝喝水，你跟你的女神聊，他說她比較高了，讓你叫她主動，兄弟。

閃哥在之前，有沒有跟你們教過你們，你們讓你們在跟妹子聊，聽的時候說，我們男人比較被動，讓女生主動點，對不對，你可以看到，這個妹子非常聰明，我在這邊說，你說高價值你場，你你場，就被閃哥聊了，你看你一場。

對吧，妹子一高了，你就跑了，這個叫葉式毒行的兄弟，我不知道你是否宅教你，不是宅教的話，課案，你不是宅教的話，課案，那你妹子一說高了，你就跑路了，你剛好跑路了，你跑路正好，你跑路這個妹子，就跟我的。

家教學員去了去了，他這個時候你去跑路了，你躲到旁邊去了，你就讓妥養一樣，余余到危機，你就把頭埋到沙漠你去，好吧，根本就像妥養一樣，余余到危機，你就把頭埋起來，然後這個妹子看你跑了，他就被我的家教學員。

給聊跑了兄弟，你不了自然有別的男人聊他，對吧，你還高價值你場，對不對，這個時候怎麼操作，這個時候你可以看到，你要搞金融一個情況，這個時候我們在幹嘛，妹說有緣不一定有分，我說那叫看行動了。

我的意思是告訴這個妹子說，你對我有做行動，我就給你約，這是我的前孩子，這個妹子非常聰明，這個妹子說，那你主動點，我比較高了，他意思也在，給我反向洗腦，所以你們，想跟他在這裡說，那叫看行動了，我本身就在。

給妹子寄寄一個洗腦，這是我高，這是我家教課程裡面，家教課程裡面的一個，高階的一個洗腦的，洗腦聊天的一個內容，在這邊稍微有個身份透了一下，成了那麼洗腦聊天，這是你不斷的，通過價值觀的輸出，你不斷的通過。

聊天話數的輸出，讓這個妹子覺得，他就應該對你表現，他做一個女人，他就應該對你好，他活該把他每個月的工資，給你，他就應該給你買，買了，他就應該給你買衣服，他就應該不跟你結婚，幫你生孩子，他就應該。

不要你給他買房子，跟你結婚，好吧你通過一系列話數，和一系列寄寄，達到這樣的一個洗腦的模式，在這裡我就通過這樣的話數，來對面的洗腦，我告訴他，你就要對我主動，你就要對我付出行動，是不是聽不懂了。

聽不懂的課案，你當然聽不懂了，兄弟們，這些高階的內容，在孫子妹都太基礎了，好吧，我會放在我的愛神加照，善哥的愛神加照你們，好好的交給，加入我加照戰隊的書，那時候我會視頻通話，一句一句的。

交給你怎麼使用這些話數，以及技巧，把妹子撤離的洗腦，讓他對你服務不貼貼，好吧，維命是從，好，那麼在這裡，這個孫子說，我就喜歡高男女生，你這種感覺，就像妹子呼論你一巴團，你說打他好，再打一巴團，你說你。

你說妹子不把你踩在腳底下，妹子把誰踩在腳底下，就像妹子在你偷上拉一偷使，你說，好香，還在拉一偷，妹子不在你偷上拉使，再踢偷上拉使，對不對，兄弟們，你看是善哥怎麼了的，妹子說好，你主動點我比較高的。

明顯這個就是妹子在對我幹嘛，靠在對我，反習腦，對不對，有沒有發現，這是妹子在對我反習腦，那就是我們怎麼操作，我就說，你關鍵時候配合就好，妹子回了一句妹子說，我盡量，我盡力在那裡，你盡力配合你。

我說你這麼實在，面子說，看緊話，我說你全力配合，我們就有故事，面子說，這有故事長嗎，我說如果有一個熱烈的開始，面子說，然後呢，我說然後，該約我下午，面子過來過來三個面子說，你沒什麼，看什麼，說你們。

你看一下，這個年環套，善哥是怎麼從第一天，就說，那就要看行動開始，一句一句，贏黨妹子主動約我的，我是怎麼操作的，我先讓他對我付出行動，我說那就要看行動了，這個時候妹子還比較聰明，他在這邊反習我。

他說我要對他主動點，我根本你都不理他，我說你關鍵時候要對我配合，面子說我盡量配合，我說你對我這麼實在，面子說看緊話，我說你配合，我們就有故事，繼續贏黨，他對我付出，繼續贏黨，他配合我。

面子說這個故事長嗎，意思是我們約的時間長嗎，我就說如果我們有一個熱烈開始的話，妹子這時候果然上號，他問我怎麼開始，我就說你約我下來，然後該約我下來，意思是你約我下來，我們就已經開始了。

通過這一系列的話數，一系列技巧，不斷贏黨妹子主動約我，直接讓妹子主動在這裡，問了三個字他說約什麼，從一開始聊天，那麼到讓這個高冷的女教師主動約我，我們只用了一二三四五，用了六句話，你想不想只用六句話。

就要這個，他六句話之前，他還說他非常高冷，他讓我們主動點，六句話之後，你就讓你那個高冷的女神主動約你，你想不這樣，只需要六句話，打到這樣效果，像個兄弟，口隔六，這就是閃哥的，實力閃哥的快速實戰，好善良。

問實戰把妹弟人，還有比這個更快的嗎，沒有了，絕對沒有，好吧，絕對沒有，好吧我們繼續看這個實戰而已，現在沒來，我又說什麼，妹子說約什麼，這個時候閃哥來了，妹子說，我說說的就像我痛你就約一樣。

我就說說的這樣我痛你約一樣，妹子說這段時間我基本上，記不記得都有空，我說一樣我晚上拍完事情沒什麼事了，妹子說，那太吃了，到晚上我學你了，就那一看就沒有，這個時候，莫名其妙的。

這個妹子已經在跟我確定約會的時間和地點了，好吧，這個閃哥通過這樣的技巧和話數過，我們直接讓這個妹子主動的問我約什麼過後，一分鐘閃哥的不單個，直接聊了兩句話，我就跟他確認實際約會時間和地點，這個就是快。

這個就是高效，所以你們，你不要讓妹子都帶你的約會了，你還跟著莫名其妙，你要什麼性能愛，要什麼統一網式，你要同樣聊，直接聊約會地點和時間，不要莫名其妙，他千萬不要莫名其妙，在這個時候我就說。

我就說我晚上拍完事情沒什麼事情了，就告訴你晚上約，那你說，那太吃了，到晚上我學跟你約會，我說你說的就像晚上約，你就要把我吃了一樣，所以我們這個調情叫什麼技能，閃哥在我的素質賣課程裡面，已經跟大家講過了。

現在把這個技能打在屏幕上，看多少身體已經學到這一節，沒有說晚上誰跟你約，我說你晚上約，說的就像晚上約，你就要把我吃了一下，這個在調情裡面我們叫什麼技能，對，有些人非常好的叫區別，這個綠頭蒼蠅。

為什麼反應這麼快，為什麼學得這麼好，綠頭蒼蠅你應該不會受到家的學員吧，你是不是試了把課程的字試，把我換了記著你，好，換了記著你，這個時候我放了個表情，那發了什麼話，那你說，你還養了一隻貓啊，養了一隻貓。

對不對，小孫媽，我說養了好歹，這個兄弟預定了我的家料學員，好吧，那麼一等你補習正式加入，週四之前，寶都最後一次機會，全關補習，那麼接面五百，把全關補習會，接面五百，好吧，那麼週四過後。

閃成家料會長假到一萬左右，好吧，抓緊時間順利，在這兒我們繼續來喊，我說養了好歹，別說，顏色挺好看的，這些聊天就不重要了，這些聊天就不重要了，那你為了好當然，我說換作是你，我也好，我也好好味道，別說。

又鬧不一逆，我說那你來試就知道了，別說，我味道很大了，我說不要吃了，我就好，是你們來，看一秒，這一系列挑起學會沒有，好吧，來我們通過，喂帶來跟妹子，來這個挑起學的，來這個挑起我說，那麼換作是你。

我也好味你的，這個挑起，在閃哥的挑起，系統裡的叫什麼，是你們看你們有沒有好學，家料學人的話，就知道把單打出來，你們相當於這個，超級勁，好吧，來，我說換作是你，我也好味你的，這個挑起，在我叫的挑起。

模式裡面，叫著什麼名稱，順利們把單告訴我，把單告訴我，一個畫面感，一個曲解，一個讚美，你說哪個，你就是哪個，好吧，來，沒有書你知道嗎，沒有書你知道嗎，那你這個書裡面，你們這個挑起這塊，還是沒有學好。

還是沒有，還是沒有，還是你現在說曲解錯了，並不是曲解，畫面，畫面，還有說說曲解的，說曲解的要打屁股，說曲解，說你不要打屁股，這沒你挑起，能力真的很差，把這個挑起，你懂得你只能曲解，哪也是曲解，你告訴我。

你告訴我什麼是曲解，當然你完全不懂曲解，完全不會跟你說挑起，就這樣，奇怪，你們還在，在那邊瞎導臥，導臥一身進，有什麼用，說你們，明顯這個就是一個畫面，說話，說對的書，你給自己課6，還有說讚美的。

明顯就是畫面感，說對的書，課6，好吧，你其他人還說對稱了，對稱了，對稱，這些兄弟，你跟挑起，基本的挑起，模式你都不知道，你還自己，有一個自己學得很好，你還自己，有一個自己特別聊天，你了，搞定妹子。

聊到妹子，就有了鬼了兄弟，因為你，基本的挑起，三步法，你都不知道，你看你是不是，需要有人帶你，你讓你，是不是，要有一個，站在黨上，在方便知道你，對不對，是你們，這個挑起的方法，是閃哥發明的，好吧。

到時候，好好跟著閃哥學，怎麼挑起，跟我視頻同樣，讓我親自教你，不要自己在瞎打過，好吧，這個是畫面感，明顯的嘛，對吧，換作是你，我好好為你的，這個不是畫面感，是什麼你告訴我，對吧，還是學姐，我都不論你了。

對吧，來好好為你，唐志明顯的畫面感了，對吧，好好跟閃哥學，怎麼挑起，好就這麼繼續，這就我又來了，我沒說，這個你怎麼吃，我說我，我說哪一頭好吃啊，沒說，這就完美，好我一點聽不懂，我說這個時候，閃哥就說。

你說你是裝傻，不是聽不懂，是你們，為什麼，閃哥在這裡，非常自信的，在這邊說，我告訴這個，沒說你是裝傻，不是聽懂，因為這句話，我的意思是，男生們都聽懂，現在每天都聽懂，聽懂會一，還沒說你怎麼吃啊。

我說哪你都好吃，來我這句非常色情的話，你們聽得懂會不一，聽不懂會不一，聽不懂會不一，聽不懂呢，我對你就不幫你們希望了，好吧，沒說你哪你好吃，我說哪你都好吃啊，對吧，這個，這個，魂身這個，我的腳指頭啊。

我的下面，我的屁股都好吃，我就是這個意思，真的嗎，那在這裡閃哥說，這句話厲害了，我有點聽不懂，那很多情況下，來說這個，當妹子這麼說的時候，那麼我們在之前，就有可能被這個妹子給騙了。

我們就相信這個妹子說的話，我們以為這個妹子，真的很單純，這個妹子真的不懂，對不對，說這個你們之前，有沒有這種情況，有的身體來喝過一，你真的以為妹子，很天真，妹子很單純，妹子不懂呢，你喝過一。

但閃哥在這裡，就利用了，我們的，新聊天的弱點雞碰，到我跟妹子聊到這裡的時候，其實我已經去翻了，妹子的朋友圈，翻了妹子的朋友圈，除了我大致，已經知道了，這個妹子，職業是一個女教師，好吧，那麼順便閃哥。

就在這邊看我大家，你覺得女教師，有哪些弱點，你覺得女教師，有哪些性格，上的那些缺陷，可以被你利用到的，可以被你利用，去高校搞定，拿下這個女教師的，你們覺得女教是什麼，是嗎，你們覺得女教師，要單純。

覺得女教師單純，覺得女教師，這個，那麼是一個，老師是一個，非常重荷職業，是一個非常，這個大氣的職業，正經的職業，文藝的職業了，對，自然這個身體說，文藝有愛心，你們內心是什麼，覺得來扣個衣，說，你們。

說你們，你們內心覺得，女老師，文藝，有愛心，對吧，這個單純，上進的，你們內心是那麼，覺得扣個衣，或者點的在，兄弟們，可能大部分，還是，真實面對自己的內心，爸爸，你之前曾經，這麼覺得的扣個衣，好空衣，好。

比較嚴肅，比較正經，比較文藝，比較有愛心的扣個衣，好吧，那閃哥告訴大家，閃哥告訴大家，真實在是什麼，好吧，其實有兄弟已經答對了，如果你心裡覺得，女教師是一個，非常神盛，非常嚴肅，非常正經的職業，你就。

大錯，特錯了，教師，一定要分人，為什麼要分人，為什麼要分人，因為，所有學教師的職業，所有學教師的職業，他分為高中以上的教師，以及高中以下的，一些教師，基本上像那些，那麼高中以上的教師，都需要考教師。

四個正，都需要聚，至少一個比較好的高中，至少都需要，本研究生以上的學歷，閃哥非常清楚，高中老師需要研究生以上的學歷，那麼如果一個女生，她學歷，讀到研究生的話，她毫無疑問，她是一個，一定是比較上進的。

不然她也不會考上研究生，毫無疑問是比較上進，毫無疑問是比較有加上的這個妹子，那麼這部分女生，就像兄弟說的，剛剛有一個生理說的，比較文藝，比較有愛心，比較上進，是OK是沒有問題的，但是。

如果她的教師是沒有到，是那麽，但是，如果她的教師職業，是在初中以下，比如說小絕老師，尤其是右教，所以那麽你們心裡，就要敲起緊張了，那些右教老師，或者小絕老師，基本上都是一些，非常非常的專。

非常一般的專科學校畢業的，說那麽，我們說，生長環境，就直接的決定了，一個人日後的一些性格，她的一些心理，你想想尤其是女老師，她生活在那種比較專科的學校，專科的學校有一個，我並不是這個，空氣教育體制。

但是這是一個事實，這是一個事實，好吧，說越不好的學校，學生是私人生活越明爛，這是一個大致的，那麽一個，大致的一個，那麽非常非常一個，一個就是統一的一個，驗證出來一個理論，驗證出來一個理論，好吧。

越是比較普通的學校，學生的私人生活越明爛，北京電影學院兄弟師好學校，傻了八斤的，北京電影學院，你還以為這是多爛的學校，一個多人想上北京就上不去，這個學院就明顯搞不清楚情況，那你還真不是一般人能上。

妹子是北，告訴你她北京電影學院了，妳說，甩哥說北京電影學院是普通學校，她說北京電影學院，這個妹子都很們，多這個都私人活表混亂，你就跑去跟北京電影學院的妹子，聊她私人活，聊這個比較，聊騷去了。

不是站處你是站處誰，你告訴我，你跑去跟北京電影聊騷去了，妹子都拉開你，拉開誰，好吧，前二記主，所以我剛才講到，這個女教師，善哥一開始我就翻譯完普通學院，我發現她的，那麼普通學院，她是一個小學老師。

那麼小學老師，毫無疑問，一定是那種專科以下的，四流學校，三四流學校成長出來的，好吧，那她既然在那種成長環境長大，我就不說她了，她可能私人活不混亂，那麼她的室友，她身邊的那些歸命，一定有私生活混亂的女生。

她在這長這種生長環境裡面長大，就算她不是一個悶糟的妹子，她也一定是，沒有見過，沒有出過豬肉，她也一定見過豬好，她也一定是悶糟的性格，善哥在第一時間長握到這個弱點過後，我跟她說我哪一種好吃，她說她聽不懂。

我絕對知道她在那邊裝，善哥過到的回答一句，我說你是裝傻，不是聽不懂，直接打她臉，兄弟們，直接打她臉，我按這個妹子知道我非常懂她，老實知道你是專科學校畢業的，我知道你要麼私人活混亂，要麼就是悶糟的性格。

你根本不是不懂，你就是裝傻，通過這樣的聊天，這個妹子就知道，她內心的一些悶糟的性格，在我面前無所頓息，說你們自己想一想，如果是你的話，你在面對這個女生的時候，你可能惹著她女教師，你覺得她比較正經。

你也就被她比較正經，比較居警了，對吧你喜歡女教師，就直接探索比較嚴肅，探索比較有文藝，比較愛惜，有愛心，你本來是一個很糟糕的一個男人，你面臉比較失禦，因為我的時候聊天的時候，你反而居屬了自己。

反而被她居警了，反而低效了，但是閃哥，在反對這90男人，都覺得女教師，是一個非常嚴肅，非常正經的職業時候，我就知道這個妹子，絕對是個悶糟的性格，好吧，我就直接把她悶糟的性格，內面寧出來保著結果。

就非常慘了，現在沒，這是妹子，只把她最嚴肅，最正經的內面，拉來面對你，而把她最糟，最瘦情的內面，拉來面對我，就你們，你氣不氣，如果出現這種情況，你氣不氣，你想不想一個，對外人非常高冷，非常裝扁的女神。

反過來對你，非常色情，非常無，你想了萬，想跟閃哥，打到這種事，我求你，可過六，送給自己，送你們，這就是閃哥的實力，也是你跟我學，加入我的，在閃哥的，各種你們，能學到的，毒門的東西，毒門的命迪。

就這麼簡單，比如說你一個時候，在把一個女教師，閃哥立刻，幫你抛弄，六女神的弱點，然後讓她，把她最薄的那一面，展示給你，她就對別人高冷，就對別人裝逼，我也都對你熱情，我也都對你非常糟，就這麼簡單。

很多你們，現在搞不定的那些女神，並不是非常高冷，非常裝逼的，你不信把你的，那些妹子，推給我，我來聽她聊聊看，就這麼簡單，這麼簡單，這時候我們繼續，我說你是裝茶，不是聽不懂，沒有說，聽不懂，我說前天。

只遇了一半，沒有說，什麼，也那一半，我說你今天想好了嗎，沒有說，你是說什麼，我是約起來，沒有說，我以為是什麼，我說你娘的感覺，就像我們只是約泡一樣，繼續針對這個，女教師們糟的弱點，我說你娘的感覺。

就像我們只約泡一樣，對吧，暗示她，沒說，哈哈我可沒說，跟你約泡，我這息息，先約會約開心，再說愛愛的事情，先約會約開心，再說愛愛的事情，好吧，這個是我並沒有，急著非常，十百的跟她去，什麼什麼，就鳥梢。

對吧，沒說，我只個男朋友愛，她只個男朋友愛，我說先見見才知道，會變什麼樣的關係，沒說，那好吧，唱歌，我說好念自己住，沒說，不是的，跟爸媽住，我說還說，今天有感覺見緊，沒說，現在見，我說你週末。

不是能出來嗎，沒說，可以啊，我說讓我們天壺賺點，沒說，什麼時候你真的讓嗎，還是天壺壺，我說以為你說，那整天都不重要了，昨天就是約會的內容了，不是屬於，公心聊天一些，實戰內容了，所以我現在就不多說了啊。

好吧，之前我都講過了，為什麼我要問她，是不是自己住，考考選擇本來，為什麼我在這裡問她，是不是自己住，這個問題，我在之前實戰人，你們講過很多遍了，這邊把答案打在，屏幕的，一本別，答案的，屏幕的一本別。

今天閃哥有講進答，所以你們，你們答對幾個問題，我就送幾張，全款的帶進去，你今天晚上，只要是以全款，加入閃哥的愛神加教，好吧，有一個順利答對了，OK便宜，可以去面子家，恭喜新的名達隊，恭喜新的名達隊。

閃哥送第一輪課程帶進去，今天晚上，只要送一張，你答對一個，有講進答，你答對一個閃哥就送一張，從現在，起第一時間去，聯繫我的住校導師，SBA 46，把發送兩個字，加教，然後報名加入閃哥，加入戰略的兄弟。

將獲得五萬年的課程帶進去，當然是你全款的情況下，好吧，現在接下來，我繼續經營有講進答，答對有講答對，我們送一張，但一張結束，稍後只給一張，從現在幾此次的此刻開始，第一個全款。

慢慢的兄弟送著五萬年的課程帶進去，全款和全款，好，加入加教戰略的兄弟，SBA 46，加這個微信以後，直接發兩字加教，好，發兩字加教，即可，倘夠，是那門倘夠，好，我們有講進答，關進結束，恭喜他們答對古長。

繼續，閃哥是出了一個的，說送獎就送獎勵，報名加教神物版，好，當然這時候我們繼續，閃哥是演奏者，老實話，你這個，對，對，中間都是一系列，約會的內容，我就不多說了，這真的是約會內容，我就不多說了。

這個時候他告訴我，他來大一媽了，這時候，所以說來開大一媽了，我瞬間就起到了百億，大瞬間就起到了百億，我說你來帶，沒說來大一媽了，是那門閃哥，說一句話，我說你是在套路我嗎，就你們，那為什麼我在這裡。

又開始說這句話了，來，一般，沒著來大一媽的情況下，換作之前，我就能好好休息了，但是，進期妹子說他來帶一媽的時候，我去回了這次的字，我說你在套路我嗎，因為說你們，這個又要根據妹子弱點，又要根據不同妹子。

閃哥來進一分析了，如果這個妹子，閃哥是非常活潑開朗的話，你心裡就要，立打起12萬分的警惕，面對這種閃哥，非常開朗，非常活潑的妹子，持有八九會拿大一媽來開玩笑，來測試你會不會因為，他來大一媽來不跟他約會。

懂了嗎，如果這個妹子，比較嚴肅比較正解的話，他持有八九絕對不會騙你，他來大一媽就來大一媽了，所以你一定要判斷妹子的弱點，你一定要判斷這個妹子，是哪種性格，那麼這個女生的弱點，她不瞭到現在。

大家都已經非常清楚，她實際上是沒有弱點，除了妹子要抓她怎麼樣，她非常喜歡開玩笑，她非常喜歡開玩笑，非常開老國，那面對這種女生的時候，我們怎麼可能相信她來大一媽了，她說她來大一媽，過後閃哥立個四個字。

我說你的靠路我們，立刻進行恭喜聊天，弱點進破，順便靠不靠不，這張閃哥獨家發明的獨門密集，靠不靠不，要不要跟閃哥學，要幫我學了科幣，所以你說是套路嗎，妹子回顧，妹子說是時候，我是套路。

是時候還要我去找你嗎，我說這個時候是你們來，不要著急科幣，來妹子這個時候，繼續測試我，他說我來大一媽了，你還讓我來找你嗎，所以你們不要著急科幣，看完閃哥的實力過後，我再科幣，當妹子這個時候非常心急。

妹子非常直接，正確的說過得非常好，妹子就說她來大一媽了，妹子就說她來大一媽了，這個時候閃哥怎麼回顧，她說見證閃哥實力說來了，那時候我就來大一媽了，你要我來找你嗎，這個時候閃哥怎麼聊的。

你可以想想你最會怎麼聊，你來得對比閃哥會怎麼聊，閃哥的聊天，我發了一句話，我說你來找我，我幫你消命大一媽，一次出一幕應該有掌聲，一次出一幕應該有掌聲，來找我，敢測試我，兄弟們，敢一大一媽的測試我。

說你來找我，我幫你消滅她，對吧，我閃哥為什麼敢說這話，因為大家都知道，一般妹子來大一媽的，我是照看你，一般來帶一媽的妹子，跟我發生關係過後，她很孟明期，她說為什麼我來大一媽，都給你趴趴了。

一般跟我在大一媽，幾千趴趴過的妹子，第二天一般都會停驚，就真的是沒選了，真的沒選了，真的就這樣子的，我不能給你看完笑，所以為什麼閃哥說，來找我真的能幫她消滅大一媽，因為她把大一媽，我照樣會跟她發生關係。

對吧，發生關係大一天她就會停驚，她真的沒有消滅了，對不對，開玩笑，開玩笑，就是閃哥確實發生確實，其實那麼我的話數，經過很多次的這種實戰經驗，很多次我在遇到這種，來大一媽的妹子過後。

閃哥就總結出來這樣的話數，我說來找我，我來幫你消滅大一媽，好吧，是那麼簡單，我的每一句話數，我的每個技巧，都是在無數實戰當中，總結出來的，閃聯會，實戰低人，全國實戰把妹低人，絕對不是蓋的。

我不是在那邊跟你打嘴套，而是每一句話每個字，都是在我多年的實戰經驗，都是到無數，妹子先選下，跟你總結出來的大招，給總結出來，最有用的，到到致命的東西，這個聲音會說得非常好，所以你跟我學，你讓我親自帶你。

絕對是最快速的，沒有質疑，這就是你，為什麼要加入我，加教的原因，好吧，把你片上稱，下一個我，所有總結出來，這個刀刀致命的大招，這個密集都告訴你，什麼意思，你就是我下一個傳人，好吧，約會直播，請搜索。

公正號，閃聯會，在我們視頻裡面，就能夠看到了，在公正號你能看到，好吧，都是我的約會實戰，我來著我，幫你上面當演嗎，怎麼上面，帶一媽，沒有就完了，是哈哈，第幾年了，對，兄弟一帶一帶你，抱歉我的加教。

現在在6000全款，全話會抽獎送500萬現金，但是全款的情況下，好吧，你也可以週四報名順利，我講實在，我不大小賣，週四是支持閃哥，一萬左右再加入我，我覺得那個價格，是閃哥的一個目前的一個，真實的定價。

真實的定價，好吧，我講實在，我不大小賣，現在是6000，全款，剪500，當然是抽獎，送500萬現金，那不這個時候我說，第幾天了，他第二天了，沒六廁所，那時候你不想我去找你了，我說過幾天沒了，我說你來。

你不是用大一媽，試看我就好，我又在這話，那時候，是真的，下次再找你，把我回家了，那時候好好休息，肚子肚子，肚子肚子，我不痛這樣，你早點睡吧，那時候順利好一點，帶給我安靜心，我都開心，我說。

反正不是光愛了，這中間都不重要了，爸爸這中間不重要了，都是一些調情，今天調情，不是我們主要去講的，就是來了，這時候，我說，沒得說我要看看你有什麼，我要看看你有什麼本事，我說你喝東西，都風打遊戲。

我都可以，我不是只有那方面厲害，看沒有，這個是我之前，跟他講過的改良語，改良版預期，大家都知道了吧，改良版預期，學會制造了，已經學會制造了，可不可以，跟他閃個學的，沒說，我除了不會打遊戲，其他都會。

其他都會，我就這麼說，你也很厲害了，你在說哪方面，我說你想的那方面，沒說，越說越無，我說，還是正經，還是先正經，在無碼，你的本性你暴露，沒的這個時候，跟我說我的本性你暴露，真的，閃哥怎麼應對，不好意思。

非常告訴大家，兄弟們在跟女生聊天過程當，基本上都會遇到過，沒的，雕藍你的問題，來，沒的雕，兄弟們你聊天最煩的，不是，不會聊話題，是幾個一方面，另外一方面，就是，老實聊一些這種，吸吸古怪的。

一些雕藍你的問題，把你雕藍的完全，不會接，對不對，是不是，這種情況，是在話來，可過六，閃哥，有沒有說到你的痛點，就是，可能很好，但我好像，不大會自覺，你完全不適合自覺，跟著閃哥去實戰，跟著閃哥去。

一對一的，舌肉罷手交給，跟你視頻通話知道，跟你一個秒回的天生服務，這些服務都是，閃念會，愛神家的，獨家的服務，所以你們，都是愛神家的獨家的服務，好吧，交給你，好吧，那麼這就是我繼續，但是兄弟們。

來在這個時候，還，妹子說你的本性，以暴露的情況下，他就名稱了，閃哥怎麼回，閃哥說，我從來就沒，瞞過你和談暴露，就是你們，實在不好意思，的告訴大家，他實在不好意思的告訴大家，在面對妹子的，雕然的時候。

閃哥已經研究出了，全新的，聊天萬能進去三點，這個聊天萬能進去三點，您好，就好，在我已經把，所有妹子，在跟你們聊天當中，基本上，會出現的，雕然你們的，雕然你們的，那些200個問題，經過的，實戰和研究。

無數的實戰和研究，基本上有200個問題，這些妹子，跟你們聊天，或者跟你們日後相處，談戀愛的過程當中，一定會問到你，一定會問到你，來雕然你，不好意思的告訴大家，這200個，妹子雕然的問題。

就像英語中的固定搭配，只有一個完美的答案，但是，順便你們，不理來了，這個完美的答案，善哥已經對應的寫好，200個問題，每個問題，我都對應了，想出了，最完美的破解答案，當女生在聊天當中，遇到她雕了我們。

她考驗我們，或者她在那邊想麻煩我們，提這件，如果你發出的問題的時候，我們可以立刻，根據善哥的這個，聊天萬人進去，瞬間破解，一分鐘都不需要你思考，一分鐘都不需要，不會難道你，說你們，這個破解妹子的。

雕然問題的話數級，你想不想要，想要的兄弟扣6，說你們，以後再也不用擔心，任何妹子怎麼雕來你，再也不用擔心，妹子聊天當中，出現你不會接的情況，因為善哥，已經幫你總結好，所有妹子一定會問的問題。

以及最完美的答案，我都已經寫出來了兄弟，如果你想獲得話，告訴大家，今天晚上你加入，善哥的愛神家叫，我叫額外的，把我最新寫了，聊天萬人進去，3點名送給你，價值1000塊錢，進現今晚加入，善哥愛神家叫。

你預定也可以送這個，靠不靠，但是謹憲今晚我送，因為這個東西，善哥愛才寫完，我上週也才寫完，好吧，立刻連續官方會議，SPUA456發自兩個字加叫，只要預定，或者全款報名過後，你就可以獲得我的這個話數級。

同時，所以你們今天晚上，全款你還可以抽獎，獲得500元的現金，指扣，好吧，全款還有這個優勢，好，話不多說，這時候我們繼續，我就從來沒買過，你和他報了，話數級，一顆解決，這種雕藍的問題，沒有什麼。

麵的雕藍，麵的雕藍，沒有任何的甘貨可驗，只有這個，因為破解方法，基本上就一兩種，只有這種破解方法，最高善來，沒有任何其他句子，比這個句子更嚐嚐，這些句子我都已經總結好了，在裡面就不多說，面對看沒有。

站同我，我說今晚你幹嘛，面對我幹嘛，我說那圓起來，昨天又是一些約會的了，昨天約會就不出來了，都是給到一些，我的改良買預期，這個東西我在，自身買第三幾顆，第四幾顆，已經講過了，在那裡就不多說了。

在那裡就不多說了，都是我先改良買預期的一些內容，這個時候，那麽沒錢就來了，我說我住酒店，那麽說我快，我快到了天洪哪裡，我說直接把我的公司，會發給他，我說這個挺進的，那麽說，我從不已經接來的，到那裡之前。

我說好，沒得說，也不接了嗎，可請我吃飯，那麽說讓我請他吃飯，閃哥怎麼做的，我就說我剛在了，小龍蝦到我這，沒得說，我說吃不飽，你別幫我吃了，沒得說，出來吃，我到了，是那麽看廟，那麽看廟，那麽看廟。

那麽看廟，那麽看廟，那麽看廟，那麽看廟，那麽看廟，那麽看廟，到底有沒有帶他吃飯，閃哥告訴大家，帶他吃飯了，非常慘，我還在起面吃飯了，但是，是他買的單，就你們，你以為閃哥會花錢嗎，是他買的單。

因為非常簡單，我說我不餓，我說，沒得說，沒得見面過後，第一次見面會，他這個時候已經注意到了，通過聊天，他已經主動的，來到了我，來到了我們酒店樓下海，來主動找我，他主動找的時候，他說餓了，要請他吃飯。

我就說我不餓，你要餓的話，我帶你去吃，然後帶他去來了，樓下的麥當勞，他點了一些東西，點了一些吃的，他自己買自己的吃，我怎麽可能，給他去買單呢，他也不好意思讓我去買單，我覺得做一做等他，他買好了過後。

就回來，自己做了一頓吃東西，這個時候，閃哥好口對，我交給大家了，就是你一分錢，甚至一分錢都不花，甚至你房間都不用開，就能幫你拉下女神，就能幫你搞定女朋友的，系統方法，為什麽兄弟們，因為我讓你，把你本來。

要花給妹子的這部分錢，拿來投資給自己，拿來花在自己身上，加入愛神加教，你幾千塊錢都花了，我能讓你，再去跟妹子約會的時候，再去買單嗎，你是願意把你一輩子花的錢，把你一輩子的錢，拿去給妹子約會。

拿去給妹子看定，拿去起妹子吃飯，最後年妹的手都，不讓你切一下，像做這樣的買單俠，兄弟們，還是拿來打，本來要浪費在妹子身上，這部分錢，拿來投資自己，兄弟們，這個世界上，最大的所謂的投資。

就是投資你自己對不對，兄弟們，你是選擇錢給妹子，還要來投資自己，跟著闕歌學習，以後一分錢，都不用你多花，就能夠拿下你的女神，想跟著闕歌學了科一字，學，說你看，學，學，好吧，這就是我愛神加教的，魅力。

超低成本，又快速，好嗎，你的花了幾千塊錢，跟我學愛神加教了，我還能讓你起妹子吃飯嗎，我還讓你花錢去把妹子吃了，相當於你以後未來，幾十年，所有本來要給妹子花的錢，提前預知，拿來去，故意自己投資。

拿來去學習，這就是為了拿來，跟我學習這種超低成本，把妹子套路，好嗎，這就是為了你自己算算，滑不滑的，你自己算算，滑不滑的，來，好吧，你要不然這樣，覺得滑算，你課一個字，值，好吧，你為了把你所有。

浪費在你身上的錢，拿來提前投資，滑在自己身上，就是你呢，好吧，來在這裡，你可以看到，我們當我這樣做的時候，甚至我一分錢沒花，這個妹子主動過來找我的，她，主動過來找我的，好吧，她找過過了，第一次。

她這個時候，她過來開門，定位店的賣趟老，開兩闍歌真真實，我印象非常深刻，這個是賣趟老，她就去乖乖帶去賣趟老，做了等我來，自己點個小環保，來吃來吃去，這個時候，第一次約會，但是，發生了什麼情況。

第一次約會，我說，點了小龍蝦，在酒店，我說這個賣趟老不好吃，我約這個妹子去，酒店一起吃小龍蝦，但這個妹子，拒絕了，這就是一個真實的時間，把妹子過成，上次，雖然追求效率，我追求高效的，跟妹子相處，跟妹子。

確定關係，但是我真實的，把妹子過成，是我第一次，沒有把她拿下，她第一次，因為我要去，我要去，酒店吃小龍蝦，她不願意，所以她就回去了，這是一個真實的過程，我並沒有帶著，誇大帶著吹嘴，我第一次去把妹子上了。

第一次，讓妹子，讓她，變成我的女朋友，並沒有，這就是，闡哥真實的地方，一個真實的，實戰，實戰，就是這樣，有退友進，並不是，每次都是，你們所想到，為了那麼大，我一次約會，每個妹子都能拿下，並不是這樣子的。

這是一個真實實戰，把妹子過成，就說，她走了，她走了，可能就說，你幹嘛了，是不是失敗了，不好意思，我當天晚上，又去約其他妹子去來，當天晚上，她走了過後，我去約了那個，女主播，不好意思，她走了過後。

我去約了，這個妹子，兩個，把這個妹子，抱在懷裡，幹，掌眼掌，兄弟們，你以為閃哥，會一個人回家嗎，你以為我，會一個人回酒店嗎，當天，第一個妹子走了，我還有第二個，好，這個有點慌，有點色情，大家可以看見。

第二個妹子，醜斷般的，皮膚，看一下這個，白色的皮膚，這就像，段子一樣，絲綢一樣的，白色的感覺，你這輩子，有搞過，皮膚這麼白的，為什麼，如果你沒有的話，你還在當什麼，再入閃哥愛圈，這樣要站對，過了真正的。

高分妹環繞的生活，幫你拿下，真正的高分妹，幫你真的，只要回你，最心動的女神，真正在來，這個孫孫你報名，歡迎你，今晚報名，閃哥還送你，200句話，話數冠定級，我獨有的話出冠定級，聊天萬的幾句，3。0。

我自己寫的，送給金牛，他報名的兄弟，你有剪500拿，全款，才有機會獲得，閃哥，正宋的500元開房基金，全款才有機率，好吧，就讓我們繼續，好，直接報名，來，直接報名，好，直接去，自行SPS56。

SPS56出現一下，放到兩個字，加教機殼，放兩個字，好吧，在這時候我們繼續，等下我給你們機會，全款報名，這時候我為這個，這時候妹子進來了，這時候就走，走了過後，去你們，我們看看，這個妹子走了過後。

閃哥的處理方式，這時候我走了過後，我又來了，我又來了，我說你為這個，我去接你，第一次約會過，我說你為這個，我再去接你，他說你好，你好，生死板了，我說原本來要保護我，他說，我說以後還見不算，他說。

他說你後再說，我說你不來，開始來了，開始不就這樣，開始了，來，一切又來了，沒有說開始，不是這樣開始，來，就像我當時，搞定這個主播的過程一樣，來，說你們，正好我給大家展示一下，我的話數級的威力。

好了你也看到，妹子這裡，所有的雕藍我的問題，全部我的秒回的，大家正好看下，閃哥原創的話數級的威力，好了，來你看看過，我覺得6的，不停的把6刷起來，一定有兄弟報名了，還沒有報名的兄弟，還沒有報名的兄弟。

還沒有報名閃哥，當然是那一組要準備，你們，口六真齒，好不好，看閃哥話數級的威力，妹子說開始不是這樣，開始不是這樣開始的，我說確定關系，我就是你的，妹子說，你要真的我喜歡上你，我說那你過來找我，別說。

今天就算，今天你的，要請問你，你今天，我的表現，機會已經結束，天哪，他竟然跟我說這句話，閃哥怎麼應對，我說那算了吧，我不喜歡勉強，有緣無分，再見，當我說這樣的話，給妹子過後，他會有什麼樣的反應。

等讓我們失目以待，前程再淋添一下，前程，前程，前程，所有話我發，昨天晚上朋友圈，然後通知一下他們，也要他們深圳發朋友圈，趕緊現在就發，一分鐘就等我，好吧，好，我們在這裡我們繼續，我說右語，那麼3，1走。

OK，這沒有我們這時候繼續，我說有緣無分，再見，妹子說，第一次見面，就趴趴不是一面泡，你什麼東西，那一來，我說你知道，因為我一開始就很坦誠，我想讓你，就這麼，妹子又來了，妹子說你第一次見面。

就趴趴不是約會是什麼，他誤以為我，第一次見面，他確認關係是約泡，很多兄弟也是這麼以為的，你以為，閃哥每次跟妹子見面，第一次見面，就變成，就趴趴了，你們以為閃哥也是，指揮約泡，有沒有學生這麼想的，柯鮮。

柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，柯鮮，你也是這麼想的，你柯鮮，柯鮮，那閃哥告訴你，說你們，沒有關係，坦誠妹子自己的內心，你曾經這麼想的，也柯鮮，你曾經那麼想的。

也柯鮮，好吧，那閃哥告訴你真相，什麼真相，就是非常簡單一個道理，那一個妹子，你要這麼小，一個，到了就說，對的是那一個六孩，一個妹子，你想著他談戀愛，你想著他相處，結果你跟他相處下來，他連他的身體。

都不願意給你，你覺得你再跟他談戀愛嗎，對不對，他口口聲聲，說是你的女朋友，然後跟別的男人出來牽手，接紋，趴趴趴趴，你覺得他是在跟你談戀愛，還是在跟他跟那個，他牽手，他接紋，趴趴趴，他接紋，趴趴趴。

趴趴那個男人在談戀愛，好吧，談戀愛，不是那種，形式上打嘴泡，形式上打嘴泡，說的東西，我跟小思，也是第一次見面，就趴趴的，他現在在幹嘛，是不是也是在我身邊，乖乖地做我長期的小伙伴，我跟我夢境。

也是第一次見面，就趴趴趴的，他現在是不是，依然留在我身邊，做我的得力的鞋位住，有沒有問題，對吧，這些女生，都是我第一次見面，就趴趴趴的，他們現在不是依然，乖巧地留在我身邊，這不是長期，這是什麼，兄弟們。

所以跟著閃哥學的不僅僅可以，幫你最快速度的去確認關係，去搞定跟女朋友，更加快速地就在於，可以幫助你得出了，兄弟們，誰跟著閃哥學期，除了幫你最快速度得到一個女生的，肉體之外，比如說很多兄弟很維俗。

你就想打一套，你就想解決你的身體需求，閃哥在這方面，絕對閃躺，可以幫你最快速度，一字見面，就跟你喜歡，你說確認關係，解決你的身體需求，但是有一部分，想走新的兄弟，閃哥有專門的，我發明的高階調教系。

就明白，你想把妹子定位成，什麼的關係，我都幫你定位，比如說你想定位成這種，非常乖巧的，對吧，像這種，像這種，你生安了，你都重逆了，愛飛的感覺，愛飛的感覺，所以小思這個旁邊，就覺得說你一個小思。

剛好是隨臺灣身邊，來小思，我給不給你工資，我沒有工資的，公司給不給你工資，我沒有工資，一毛錢都不給他兄弟，你以為我給他工資，你真開玩笑，好吧，我夢境的工資，是你們的家造課程，提誠，謝謝大家。

因為他在這邊，給大家教課，大家報名的學費，當然要給他提誠了，不然我們就太不忍動了，對吧，善樂又不是出手，人家網絡均，這個非常辛苦的，給你們上課，我把他的學費，全部獨吞了，對吧，我一分間不分。

給他我是不是有毛病，所以網絡均的工資，基本上大部分都你們的學費，所以希望大家，也可以支持，網絡均一波，真正面簡單，好吧，就這麼簡單，網絡均，現在作為，你想配合一個，德列工作助手，德列行列助，也可以買。

對吧，善樂家裡如果培養出，夢軍那樣子，靠普尼老師，好吧，你想培養出，信如，你想培養出女朋友，善樂一一幫你去調教，這個就是我專門的，高階調教系統，也是我家造課程裡面，獨有的類似，下載課程就給大家講。

我這是怎麼調教的，好吧，要讓我們繼續，在這個時候，沒得說，我不傷好嗎，我專門在想什麼，我說什麼，我說因為，我就是很擔誠，我就想讓你抽完我的女人，又要錯嗎，所以我就說，我就想讓你，抽完我的女人，又錯嗎。

沒得說，我沒有想過，我沒有想過，我說女生，走啊，有氛圍才有的，倒在感嘆號，你等著我接你，沒得說，我已經到家了，我就不了著你，不知道你可以進萬一愛進，我說我每天都健身擁有，最近就約了你看，那樣。

當妹子懷疑你有病的時候，想個早就知道，妹子一定會問這個問題，我早就有所準備，直接用我的話說急，直接吐著沾天，我想都沒有想，吐著沾天，我就發給她，我說我最近就約了你，好了，吐著沾天，就從我的話說急。

你們找一個句子回給她，什麼這個話說急，你想沒有要，想都想要，今年晚上預定，閃到家教，或者加入我的家教站隊，或者報名閃哥的家教，你就能獲得我，讀有這個，萬能進去三年齡，僅限機玩，兄弟，爸爸，妹子說。

你說什麼，你說什麼，妹子說，她還以為我是在那邊約泡，我說爸爸，今年愛，是伴侶，是男女朋友，直接的正常流程，我也不約泡，本來就不是想跟她約泡了，這個妹子說，你還說她不愛我，接受不了，妹子說，流程她不愛我。

接受不了，閃哥繼續用我的，高階聊天的話說急，直接甩一個，早就預備好的話說急，給妹子，這個話說急，我就不給你們了，想要的兄弟，跟我私聊，家有家有家有家有家，跟我私聊，我說感覺沒有快慢，只有生錢，沒說。

講話一套一套的，配，配，當然兄弟，這面當然要配過了，叫我一套，也要的，不是我現編的，不是我現講的，老子早就總結，好了專門來幹你的，他當然配過了，你小婆想你的女神，被你一套一套，講的話，徹底的折迫。

被你徹底的死死的吸引住，想要的兄弟來，六磚一波，我說心裡話，沒說，怎麼知道對，我說那裡來，沒說，你還沒準備，你還沒準備，你還沒準備，我說兩個人都愉快，事情很溫不好，這個時候沒說，其實我想說。

去實話帶一媽，還沒走乾，閃個戶人開了，他帶一媽，還沒走乾，你有血的話，聽你們，沒說帶一媽，還沒走乾淨閃個，怎麼聊，沒說帶一媽，還沒走乾淨的情況下，閃個怎麼聊，我就來我就，我說你有血，我們就光爆爆。

我說你有血，我們就光爆爆，好吧，沒說，他你怎麼，就有不如不如不如，我說你先來吧，有血，善又來了，我說你先來吧，有血，我不會進行到，哇塞，我還沒我的大招，都在身邊學會了，大招都在你們學過，來了，六人六。

沒說帶一媽，還沒走，閃個怎麼說，我說有血就光爆爆，有血的話，我就不進去，光在外面退一趟，哇塞，哇塞，大招都在你們學會了，沒說，來，別折騰我的好嗎，我是教了，我說有我在你今晚，不是，是不是更好，不是折騰。

這個事情爆面了，歡迎你正式加入，歡迎你正式加入，我說你這個，我說不是折騰你，正常約會愛，沒說，因為不是，男女朋友，為什麼要做這件事，閃個話說即立刻來，我確認關係，我整個人都是你的，高級兩位話主機又來了。

沒說，我說所以你來，沒說，好的，什麼時候就找你，我說即開門，是你們，來，來，是你們，我說確認關係，我整個人都可以的，她是關鍵式，還沒確認關係，我說所以你來，她說好的，我什麼時候，就你們，聊天聊到這裡。

你讓你的心動女神，已經脫口，說主動說是這樣，她說好的，我什麼時候去找你確認關係，兄弟們，你覺得這個，妹子，是不是，已經脫離，拉上了，想不想僅僅通過，弱點激佈，通過更新聊天，把你的女神聊到，主動說。

什麼時候去找你來，確認關係，想不想，想不想，那時候那一刻，我空一個字，想，直接讓你的女神主動，跟你說，要去主動找你確認關係，想大眾，想我可以的字寫，後面的，就已經，太簡單了，後面就已經，太簡單了，直接。

來，直接，就已經太簡單了，這個時候，我說，又來主動找我了，他說什麼，他說心裡中心，他說什麼，又過來主動找我，我說對，你出發了沒有，他說，我說今天晚上順體自然，他說，我說我想要你，有先等你，有反應他說。

我說發了位置，他說，五分鐘，我說來了，我說站在，站在，站在，站在，我跟忙完，前面，機器被你，加了痛痛的，我說，你可能太緊了，然後就在，順便買，後面一根，吃一頓飯，後來就基本上，沒有危險的，都打一畫了。

我現在就沒有，給他再給他過天了，但是是你們，當天晚上的，成果來仔細的，看好公平，在這裡，什麼東西，穿上這種，性感的包吞，軍性感的，類移，直接被大官酒店，蓋上，吃不手，就蓋他眼睛，當天晚上，直接確認關係。

直接讓他，變成我的，小女友之一，小女友之一，兄弟們，這就是，上歌完整的，最新的一個，實戰，流程，你想學的，兄弟，恭喜大家，剛才那個兄弟，已經報名了，等下我，就會把我，晚上，剛才在，那個，十二年當中。

運用到了，這個，我最新寫的，話數冠軍，送給，剛才這個新報名，的申請不及，酒飯的兄弟，來，這一系列，在聊天當中，沒想到，每句話都，瞄回，瞬間，破解，瞬間，去，直接，想好，如果回覆的，高階聊天的，話數集。

上歌，原創的，你想不想要，你想要的，兄弟，給我，扣一個，今天晚上，所有預定，或者報名，申請，的兄弟，我都會，把我這個，人創的，話數冠軍，聊天，我還能進去，3。0，這個，本來是屬於我，加著可能當中。

高階聊天，系統內容，這個東西，我今天晚上，只要你預定，或者全網報名，我就送給你，價值，一些外界，我本來，準備出書的，兄弟，這個，兄弟說，對，這個是，8月6號，聊天記錄，對吧，因為，申請，最新的。

實戰案例，我最新的，案例，保持節，千里，送逼的，妹子，你想要聽，好嗎，最新的，高鐵，成員的，妹子，你想要聽，前兩天，才搞定，我電話，直播的，初女妹子，搭三，他們，需要的，一個，笑話，一個，笑話的。

初女妹子，被我，第三次約會，三次約會，五次聊天，加教的，課程裡面去，所有的教學，只要你想要，我第一時間，把這些案例，所有的案例，記錄，打包整理，發給你，兄弟，好吧，所以今天晚上，你加入，甩個甩個，兄弟。

就有福利了，好吧，今天晚上，話數級，我們就送幾分了，我們要在線額，我們根據，兄弟們，你們，今天晚上，想加入，甩個，甩個，口格，可以的字，超過十個，甩個，今天晚上，所有的兄弟，只要你加入，我的。

我都送一個，我高階聊天系統的，最新，我原创的，話數級，200句話，每個，雕像，所有雕像的問題，都可以，都已經總結好，最好的答案，所有以後，你遇到雕像，每個雕像，每個這個，困難裡的時候，都可以瞬間兩回。

瞬間解決，好吧，那麼，如果，我們，順利面人數不多了，我們就，線是三分，線是三分，線是三分，線是三分，加，線是三分，這個話數級，線是三分，這個話數級，好吧，那麼，線是，已經爆了，順利分，剛那個甩情。

不及酒飯，也送一分，也送一分，我們再送一分，還有沒有想加入的直接，有沒有直播報名的，直播報名的，口3，好吧，線場，能夠，找甩個，加甩個，線場，是沒能夠，線場，拉點，好，想要去，資訊的，加我，想要。

做交微信，SPS56，SPS56，SPS56，去資訊，這個面子，等我下班了，下面我留，十分鐘時間，給大家打一把，打一輪的問題，關於，今天的，案例的問題，或者今天的，案例，或者，線場，大家，五分鐘時間。

待一會，好，你要監督一下，這個時候，非常奇怪，他這個問我，他說，我好想知道，你簽名，後面的數字，我會有他，我說，公司簽名人數，他說，那你幹嘛，接著，我，因為，不好意思，告訴他，我的簽名，後面，是我。

今年，拿下的，女生的，整個今年，已經說了，快一百個，妹子，他就是第80個，我能告訴他，因為，你是我，說了，第80個女生，所以我，後面，交的數字，你是80，我能告訴他，我當然不能告訴他，我真的告訴他。

這個89，公司，簽名人數，整個今年，已經快一百個了，好吧，想不想，達到這種，美女，環繞，高分美環繞，想不想，達到這種美，幫你拿下你最，最快速度，最低成本，拿下你的女生，想不說，你來，直接把你，的問題。

或者關於客手，或者關於這個，案例當中，任何的問題，打在不明上，打在不明上，當中，昨天剛忘了，給我一份，可以，私了，私了，私了，私了，私了，私了，私了，私了，私了，私了，私了，如果大家沒有問題。

聽案例都聽啥了，大家都沒有問題，給大家看一下，我最新的，把妹的成果，分享一下，分享一下，分享一下，這是我學院的，把妹成果，這是我教教學院，那你把妹成果，這是我，這是教學院的，這是教教學院的。

這是教教學院的，6月8號的，會長，Sharp，姜教，來看演，6月8號，會長，Sharp，姜教，她的成果，她在這邊，約了一個妹子，改專業證，這個妹子，現在是她的女朋友，還有幹嘛的，所以你不包容妹子的。

找上了，被改專業證，這是我的，大家沒有問題，有問題打的過名上，看起來在幹嘛，現在不現在不，現在不現在不現在，來現在不現在不現在，現在不現在不現在，現在不現在不現在，現在不現在不現在，現在不現在。

現在不現在，現在不現在，現在不現在，現在不現在，兄弟，你現在，應該是在聽蘇勒班的課程是吧，不用到明天，等下五分鐘過後，我們就開始，這是我的教學院，馬上就，給她開啟這個，視頻通話教學了，全國唯一的。

視頻通話教學，全國唯一的，視頻通話教學，全國獨家，只有我們有，你看看她的感動，你看看，她自己有一個感變，小姿也看著，這個男生，那麽剛交往交站在說什麽樣子，他之前裝備已經都被他刪掉了，之前大概就這樣了。

這個是之前他了樣子，之前他了樣子，他剛交往交站在說什麽樣子，他把給他看到現在的改變，無所謂，看到效果是什麽，以實力說話以效果說話，來，就看他頭笑，這一種你感覺，這一種感覺，你覺得妹子會喜歡哪種人生。

順便都沒有問題嗎，感冒的傷期妹怎麽回應，你就說一定要表示感冒生肉你說感冒去的很難受，好吧你要好好休息，對吧你要好好休息我們過兩天在見面，好吧你你感冒的話不要人家多喝熱水，你就表達感同生作就可以了。

表達感同生作就可以這個時候報名這也難得能跳的話不要跳，不要跳走好不好你可以再報一下閃哥的，再報名閃哥的時候可以的，好吧，這時候加到學員把妹子高分了嗎自己看了，給你稍微自己看了，來加教兄弟。

這個在加上那他閃哥我幫你加到不僅自己能約還盡量幫別人約，我說你要有十四的手術蓋當成果主化不要再做出標標，這是我的加拿大學閃哥加的學員跟我一樣真實全部要實戰，閃哥都會全部實戰把那低人我的學員你如果加我的。

加入我的戰隊我也會讓你真正出一把類了真正出一實戰的，我說你不要這是卻又逼你去蓋當書的話，要天地給我蓋一個張，他說閃哥這個今天加過加的過幾天要從近飛過來找我。

很多信說我的加拿大學員把他是不是高分妹你自己看這個是不是高分妹，撞毛撞逼過來找我的加教兄弟，好吧，6個月要給他給我6個月給他給我6個月給這個兄弟，我加了兄弟，好吧，這個兄弟又來了就在妹子加媽頭對。

過幾天有個七上男女的過來找我和我開訪，來直接在妹子加拿看一下這個妹子身材，看這個妹子身材這個大白腿，看沒有你這輩子有沒有搞過，皮膚這麼白的妹子。

有沒有搞過不好意思人家在學院一分錢沒花直接去妹子加你跟我一樣，跟我一樣直接去妹子加一分錢補花蓋當演的是不是超低成本是不是超快超高小，這就是我家的風格這麼簡單。

這就是家教特已是沒完是視頻直播給家教學上課報不好意思視頻通話直到一對一沒有任何人打了只有我跟他視頻通話教學，就跟談戀愛一樣視頻通話，隨時隨地我能看到他什麼情況他的最新性感他隨的問題。

好吧每天單獨可能不止作業每天監督他完成所有的直到全部秒回，沒有任何拖延你什麼繞過問題我什麼時候秒回你，好吧還問我們這個家教學員爸爸是不是高分妹你看一下家教學員，好吧這個妹子幹嘛。

開這車你們你們很多時間說我才閃過我的展前買車，閃過我的展前買房子人家我的家教學員是讓妹子開車過來帶著他，你買什麼車買什麼房子，你找我的家在那把幾個就搞幾個自己有車的高分妹子就完事了嘛，對不對。

說你們這個道理你有沒有想通想通了來扣6，你是讓自己展前買個車，去以後去結婚許可外花裂到去結婚生孩子還是把這個錢省下來投資自己，在你年輕的時候加入閃爭的戰隊你去搞一個自己有車的，妹子不就完事了嗎。

你做副家史該個招不就完事了啊這麼聽說建議，對不對你想成為這種人來扣6送給自己，好嗎你深深到達到你自己買車買到幹嘛去，你自己買房買車到出來還取個外外聯賬有用嗎。

加上了加上那不僅僅讓你去搞定一個高分妹而且搞定一個自己就有車的高分妹，你開他的車不就完事了嗎你要妹子接你上下八分就完事了嗎，喇喇那麼麻煩你還是買車，開玩笑幫買車先省下來投資自己，加上甩過家站隊沒有錯。

兄弟，好吧，他閃哥你的電話是不是我在幾年輕晚家可以打加上學院隨時打我電話，加兄弟對我的電話隨著可以打電話進來，明天下午上個兄弟我是好的，上地班的服務想什麼上課什麼上課。

好啦這個兄弟來剛剛那個兄弟把那麼多高分妹的兄弟你看他長了這樣子，你以為他叫什麼高二，長這個樣子不好意思，兄弟們，你還別的不多說了，來兄弟們，給大家答疑的老師資訊加價你們把這個請問你打兩個面上吧好吧。

打請問你打在公沒上，來兄弟們不要關過的扣六啊也不要關過的扣六，很多順利說加價課程貴，好吧很多順利說加價課程貴你要這麼想，順利說加價已經是全國性價比最高包括視頻通話知道。

包括廟會的貼身服務這些服務都是全國獨家的，除了幫你找到一個高分高指揚的女朋友有車友房長了有好大的女朋友，還能讓你更加有魅力和心力讓你真正的高分為魂讓真正的高真正的，做到幫你拿下你的女神。

兄弟們你後半身的幸福難道不值幾千塊錢嗎，閃個的加價是幫你拿下高分妹的，好吧你錢可以再賺但你心愛的女人你能搞定嗎。

你不抓緊只會讓這些條件遠本來遠不如你的男人先保住機會先加入我的加價戰隊把你夢妹以求的女神搞定，兄弟們，明白明白，這個新聞你加價漲多少財的提，下週四大家過兩三天過後漲到一萬左右現在還是六千五級全款。

還有機會獲得我贈送你的五百塊錢五百塊錢的開房基金，這個新聞說加價你資源收集嗎我告訴你是高階資源收集高階資源收集加多的模特，明星哇紅加的全部都是漂亮妹子一個外觀連早都沒有，這個是我的加價客程。

好就是商機妹子妹的多有興趣幾個姊妹在哪裡好，商機妹子你要根據妹子類型啊兄弟，妹子學生妹還是妹子是白臨，妹子上什麼班呢妹子性格愛好你要根據這些資料來判斷。

好一般見面是三次商機的話你三次見面推老就可以了推老化你個選擇在你家，或者去開一些那麼家庭式的兵管大家去兵管做飯都是ok的，但是距離情況距離分析。

好把你要根據妹子類型如果你不是加價權的話我只能大體的一個建議，如果你是加價價權的話你把妹子資料發給我，我會幫你分析妹子的資料把幫你分析妹子的資料，好吧，然後去給你一個具體的方案，好吧。

這個先說我是學生去一定他找助教餘你sbs46發兩次預定，這個先說直播報名要送啥直播報名我就不給你抽獎送500萬元開放基金了，直播全款報名呢我直接給你揭面500塊，閃哥送你500塊錢。

好吧立刻5500塊加進去加價3對，有沒有直播報名的cose 3有沒有直播報名的cose 3，就不是抽獎送你500萬元開放基金了，但是立刻獲得500塊錢的現金折扣，預定多少錢執行sbs46我的助教老師。

好吧很多學生說我要再考慮考慮就能不能考慮我不急的吹你報，你早報晚報對我都一樣是那種感覺，你週四報名4100塊錢我覺得對我我覺得是值的，我覺得值一萬塊錢你對我來說我還多正一點對不對OK的。

你現在報6000我講實在話我不想賣越是虧的，因為是虧的你早報了嘛對我來說是一樣的但對你來說你可能失去的就是你最新年的女人，你現在的女神還有一次優惠的機會，對來說你實際上特別多是這東西很多。

你要記住一點把妹這些東西在閃哥的指導下就是立干這一，我就是全發最快我就是全國實幹把那第一人，好吧這日幫你拉下高分妹幫你高分妹還要幫你取及到你最新的女神。

你別的條件布林的男人每天都在我的家料戰隊隨心隨著去把高分妹，美女還要蓋上十字手是百個人的面前你難道不想體驗這種生活嗎，來這些都是我家學員自己看，來這些都是我家學剛好有心理說我的這個。

所以自然是怎麼回事啊，所以自然是怎麼回事這個，那個我就收到了，他問我這個問題是買人家我家學問我，閃哥你是怎麼讓小絲看一下這個聊天記錄啊是沒有，非常有意思。

他閃哥你怎麼讓小絲接受你在外面啪啪啪這些是這些是合理的我還交發這個東西，是不是你什麼呀知道啊你什麼呀知道是你們，啊來來來非常有意思啊非常有意思。

他又來了他又來了反正亂七八道他什麼輕輕爆過了這個就不看了這個報這個聲稱爆了歡迎你啊歡迎你，答一什麼把問題打個公園上不要老問我家熱事情，好吧，你你也不要老但是家熱笑我跑在這裡問我因為非常簡單。

我的家熱專輪就是練習成果全國第一的一個團隊，好吧就這麼簡單好吧在我的家熱戰隊當中擁有全國最多的實戰練習成果全部蓋乾眼睜，閃哥是偏實戰的實戰馬上低人。

好吧這些蓋乾眼睜的實戰練習成果全國我一全國指此一家我們接受任何團隊的PK，這第一點值得你放心的，第二點閃哥的家熱戰隊還是教學速度最快的，就這麼簡單，第三點我們就不說第三點了吧，包括我的。

家熱戰隊所有的基本上加入過後都通過教學都已經拿上各種行動女生，然後妹子抱在懷裡蓋上了我的實自主的蓋乾眼睜，這按理在我的家熱戰隊裡面有幾，這個不是幾千里哈在我的家熱戰隊裡面目前我的三多個家熱學員。

把了將近一百個妹子，他們有一個人可能搞定兩三個妹子很正常，這些案例兄弟們可以去，我在我的家熱課裡面給大家看過很多了我就，剛才才給大家看過一個我就不翻了，好吧我就不翻了，好不好，你要記住一點兄弟們，那麼。

這個，你所謂的家熱課程你不要來老擔心效果因為這個已經是全國僅有的，既然幫你升級成個髮妹大神，又能幫你舉一句晚回來你最新動的女神的課程，附帶的面受視頻通話教學和秒數的貼身指導這些服都已經是全國獨家了。

你加入我的集體你可以建成最快的獲得你要的練習成果，真正的退變馬上新動女神實現情感自由就那麼簡單所以你不要老是在這邊糾結我加上效果的問題，老現在答一時間問我加加的問題好不好。

直播報名的口三立刻給你見面五百，好吧立刻見面五百不是抽假性的做女五百塊的課程基金，而且立刻見面五百，投資金晚報名或者預定還自有所謂閃過獨有的，我原創的話數級，價值一千塊錢，好吧價值一千塊錢，來來來。

順利們，來來來，三這個順利是三立交流衛星1044696795這個叫預定的順利，直播報名一波，直播報名一波，我們來直播報名一波，來直播報名一波，對的兄弟是講聊天的三盤目的，來的是有點啊來的是有點啊。

這個是你動說把這隊我記得記得他加了我的思維微信來，預點直播報名的直播報名的Cose I現場直播五百塊錢，這個，預點來加我的思維微信104466795，好那麼我們別的不說了。

那麼其他兄弟的話呢去年系我的註教導師，SPU466，SPU466，你想看效果的其實，剛才有兄弟想看這個，想沒有看高階資源收集想看高階資源收集的課程一，哇你們看一下我這個我這個怎麼知道加料學。

加料學說幾次的方式跟你沒有同不同，跟你有什麼不同，好不好，說你有五千五，然後立刻會打開我打個我的思維朋友圈，以及給你辦你加教的入學儀式，好預點來直播報名一波，直播報名一波。

可以加以思維微信的話預定不可以啊今天晚，全款過後就可以今天晚全款，有機會獲得閃哥送的500元開房基金，你現在直播報名我立刻給你揭面500元，同時今晚報名的兄弟還將獲得我價值一千萬錢，我原創的，話數級。

哇這幫報名了，我原創的化學級，這個就是行動力，這個就是行動力，你再看一下這個兄弟加入審高階資源收集了這個兄弟，好了兄弟，我現在馬上先把通權打開，來我先把通權，給他看我的思維友报 給他看我的思維友報。

看完了思維友報網，還有直播報名的後三號還有直播報名的後三號，那麼給他打開我的思維友報網，過去過後我們也可以這個這面又來了，幹嘛呢雙飛嗎，雙飛雙飛雙飛雙飛雙飛雙飛雙飛雙飛雙飛雙飛雙。

這個我剛剛找了 online，杀肉不要急啊，只要你是聊得都算你的啊，好就算你的好就算我们继续啊，那么刚才这些收集很多兄弟在这边说，其他主要想看这个，这个兄弟42岁啊，我在老泥我为什么不就在老泥。

因为他42岁，42岁连样都将我们加要战队，这种破例，但是我们按照，这就是势力，这就是实力啊实力，有些人想看我的这个，我的这个这个，加到战队的那么高节增收集啊，什么想看了，因为其他主要想看了。

扣一扣一给大家看一眼，给大家看一眼，来我再加到战队的高节增收集，高节增收在哪了，这个，哎呀，哎呀，哎呀，这样，他说什么呢，今天讲的高节增收集啊，我教大家是吧，哎呀这个，他加到战队我找一下。

他在那我找一下，加到战队我找一下，给你们看看这个，刚好看我只要过程，大家答应有问题，给党的公平上，好，高节增收集给你们稍微看一眼，给你们稍微看一眼，还有直播外面的扣3，还有直播外面的扣3。

立刻增进500，就不是抽奖了啊，你今天晚上抽，今天晚上那么，等下的报名的话是抽奖，可以过多500块钱的信金，500块钱的信金，折扣，好吧，哎，这个，好吧，能这么多钱啊，这一刀个先啊，就不给你们看了啊。

这就一个个个先啊，有点个个新啊，有点个新，好，他通过这个高节增收集，加多些模特啊，加多些模特啊，那一看，你说你好，模特好吧，你好模特，然后说像这个我怎么不，怎么不，怎么不，怎么不，怎么不，怎么不，好。

他通过这个高节增收集，加多些模特啊，加多些模特啊，那一看，合说你好，模特好吧，你好模特，然后说像这个我怎么不，我不怎么跟这个模特聊天对吧，好吧，这个，这个，这个我高节增收集了一些东西啊，啊。

其他的我就不都说了，就你们其他的都不都说了，大家可以给你们稍微看下这个，咱俩学院的称过吧，就说给大家看一下小属屏吧，好吧，看一下他的小属屏，我们今天就跳过了，他有没有改增啊，没改增不算啊，没改增不算。

大家还有什么问题，包括你这个对客手，或者对今天按钮什么问题，答一波啊，答一波，那么你们老闆看，你有的随便找几个，随便找几个，随便找几个，随便找几个，好吧，哎呦，我想坐着，我想坐着，我去床了，在这里啊。

在这里，在这里好吧，那么这就没什么啊，真的没什么，这是推的黑啊，没在这里，没在这里，没在这里，被改变一整，好，那来其他的不说，不多说了啊，你们想看上午的，下午也给大家看到这里，上午就给大家看到这里。

那么其他大家对于还有什么问题的，听讲我的助教微信，SBA456，SBA456去自寻吧，今天晚上，加上产量加上战队，产格会额外送你家的一些块钱，我原创的话数级，我原创的话数级，那么以及，呃，今晚上就说。

那么全款会有机会，或者我送的500块钱开房，几斤开房几斤，好吧，就那么简单，好吧，来，那么，包包你有其他不利的，联系我的助教微信SBA456，好，在这里，SBA456，好吧，那么我们今天可成就到这里看。

拜拜，你们拜拜，明晚就点不见不散了，明晚就点不见不散了，加点微信SBA456，拜拜