# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第20节如何有效的维持异地恋

助理，家庭，今天我們跟大家分享了這節課的一個主題內容就是如何有效的維持異地鏈，可能有一些學院已經有談過異地鏈分手了，可能有一些正在維持一段異地鏈，還有些可能是有一段異地。

但是不知道要不要去開始這一段情感，如果說講有類似於碰到過這樣子的問題的學院的話，都可以在公平上Code1，有談過異地鏈分手的Code1，然後有正在談異地鏈的Code2，有想談異地鏈的。

但是內心比較焦著比較有緣的Code3，我來看一下大家普遍是一個什麼樣的一個這個方面的分類，談過異地鏈分手的Code1，正在談異地鏈的Code2，然後有這個想法談異地鏈，但是沒有這個勇氣去談到Code3。

這有一個人Code1，談異地鏈分手了什麼，Code4的是什麼，Code4是本地利用和異地鏈都講談是嗎，好，好，那我來跟大家分享一下，我們今天主要說的所有的有關話題全部都是有關異地鏈的。

因為我們今天這個關鍵字就是這三個字異地鏈，所以有關熱和類似於這方面的問題，大家都可以隨隨的Code在公平上，我們同時簡單同時分享乾貨給大家，那首先在這裡，我們先來看一下。

有很多人在參異地鏈的過程當中可能會碰到一個問題，那就是談著談著然後新鮮感就沒有了，到後期不知道該怎麼跟自己的女生朋友去維持一個這樣子的一個長期關係，或者是覺得，講怎麼辦我跟女生的新鮮感都沒有了。

感覺她對我越來越冷淡了，久而久吃然後你們就會發現，你們兩個慢慢的淡化了然後慢慢的就散了，就分散了兩分鐘就分散了，大部分異地鏈吃不得於的這樣一個結果都是不變彌慈，所以在這裡呢。

我要先跟大家分享就是有關想要去談異地鏈，或者是想要去真的有這個勇氣去談的首先，第一點，雙方彌慈必須要有最基本的信任度，這個是最基本的，因為你們合在異地，如果說講你對自己對對方的這個信任感。

不是很高的話我建議你不要去談，因為你到時候光是你的這個猜忌心，光是你的這個猜疑心，光是你自己真的把你自己給弄死了，怎麼弄死的連懷疑死這樣子，可能對嗎在異地然後一個變化沒接，你就要擔心這擔心那的。

就會在想不是不是跟別的男生在聽會，天啊你知道累不累，有這種想法的話我建議你不要讓自己，你們不要讓自己你們來不要去談異地鏈了，接下來我們要跟大家說一下，今天的這個主要內容一個有十點。

每個階點會拿去延伸去想要寫解釋方便，大家去理解好嗎，想想私調的那種正常在觀線現在就有激動，是的，這個的話是有關TB以後的這樣子的一個點，我異地鏈談的四年就是沒有話題，對是的，然後還有這個。

這個的話這個公司已經出來了，公司已經出了，我們現在先來跟大家分享一下首先，如果說想要去談一段異地鏈，或者是你們正在談的這個異地鏈的話，重點首先第一點在這裡，為什麼我來這一個它沒有顯示呢等一下。

我現在把這個光給它挪過來，手機就沒顯示了這樣，幸好我還沒有開始講，不然的話這個鳥我就大家就看不到了，這間第一點，異地情侶之間，異地情侶之間，一定要制定一些規則，這個規則我們會打上雙引號的原因。

在於什麼呢，再一份異地關隨研究中表明70%的異地鏈，夫妻甚至是夫妻，然後主要就是因為把對方散養，大家知道散養的意思吧，就是我不信是你對方的這種數字和自由，所以你過得開心就好，然後兩個人偶爾有控制手。

或者是有時間的手去互動一下，就是因為沒有設定這些原則和這些規則，所以大部分，基本上在半年之內就分到養標了，就維持不下去了談到半年以上的都算是，很有基本的這種情感以及名字，然後這就意味著雙方的設定。

跟你們的這個異地關隨原則是比較重要，例如說這個雙方，要建議一些原則就是不可以跟其他人約會，然後每天都要有一個互動回到交流，比如說可能白天大家都工作忙完了，那到了晚上以後大家不管在怎麼樣。

都要有一個聯繫感，說一聲早安或是晚安，然後還有一點就是異地鏈一定要去見面的，因為你們這是因為處於在一個成績過程關係當中，沒有辦法經常見面，所以一定要給彼此定義的計劃。

就是我們平均大概一個月見一次面或兩次面，或者是一個月見一次面，這個必須要去做了，如果說這樣不做的話，929就是肯定會分手，這一個點答一定要去處理，不管是他有控還是你有控。

你們要來這種細節上來站一個小的一個規則點，一定要制定出來，因為這個也是兩個人在拍拖的過程當中，互相給大家制定了一些小小的回憶起來的浪漫的點，所以在這裡的話，這個延生就是叫第一點，就是給大家延生。

兩個人才異地鏈，一定要給彼此制定一些小規則，就是不可以背著我去跟其他的異性單獨約會，如果有的話，然後我們要怎麼互相懲罰，互相懲罰我們可以以這種資金，以前的方式去懲罰，懲罰完的這種基金的話。

可以用來我們兩個界面的時候，然後約會使用，同時也幫助你們解省了約會的開吃，所以大家一定要把這個生活當中的這種調味品，和這種調機品並用到生活當中，這樣會增加你們兩個人之間的生活情趣，然後接下來的話。

就是還有說的是每天的交流，就不管你每天忙到什麼樣的狀態，吃少晚上到家了以後，要分享一下自己今天的一個事情，或者說一下今天自己瘋了就好玩那樣，或者是一些心情不好的一些事，每天都要互動交流一下。

那怕只是一個五分鐘的視頻電話，因為面對面借面去聊天中感覺，會比文字來的這種心界感更強烈一些，所以呢，既然是男女朋友在一起相處過程中，一定要去好好利用這一個東西，想談對象，但是又不敢談是什麼心理。

你是害怕受傷，就是這四個字你就害怕受傷，但是這個的話，我建議，你去多想一些盤戀愛過程當中，一些比較浪漫的，或者是一些好的方面的東西，這樣子的話你就會不那麼害怕盤戀愛了，我們剛剛說的是第一點。

接下來我們要給大家分享一下，第二點，第二點的話，這是我剛剛前面顏色的第一點，你們的細節牛，就說到每天都要有交流，這個交流那怕僅限於，我今天吃了什麼，或者是比如說我現在在這台一段一地列。

然後我現在在跟大家講課，我就會直接去拍一個小視頻，然後呢再拍一個乃查，然後我說我現在這個時間在講，課然後在喝乃查，突然間就想到了你你在幹什麼呀，分享一下自己的一個狀態，因為你要讓對方帶來這樣。

你什麼時間點，再做什麼事情，讓他感覺到他就是生活在你旁邊，這樣子的一個感覺，所以我來看一下，正面主要想先用，就是說，成功的意義關係部分，因為能夠訪著正常關係之外，其中還有一點就是每天的交流。

除了發信息之外，很多的就是要用電話和視頻，你們可以用這個微信視頻嘛，對不對，或者是用那個，Skypea或者是你們覺得，想用一些每年的這種視頻，也可以，這是就是針對於你們兩個人之間，願意去使用的一個軟件。

然後呢，因為在這個信息在交流過程當中，基本上是容易被誤會到與其的，突然容易造成一些促入的交流，那每天這種視頻，或是用正常交流這種模仿，經常談與與與交談，或者是視頻的話，可以彌補義地的距離感。

有一個細節也要去跟大家說一下，是什麼呢，就是我在這裡講一點，為什麼，我們就是有的時候，建議大家有時候去發與與與與與與與視頻，或者是電話視頻，因為同一句話，對方如果是用文字打出來的話。

你是沒有辦法判定它這個語氣，是生氣的還是撒嬌的，還是開心的，就比如我說一句話，就是說，哎呀你今天這個，比如說我用文字形容出來，你當他就說，哎呦我感覺你最近變炮了，好賢細膩哦，就是說這一句話。

如果我是用文字打出來的話，他可能會造成兩個意思，第一個意思，會讓對方覺得我剛講是什麼，就是哎感覺你自己變炮好好，好賢細膩哦，那我會有兩種語氣表達出來，第一個就是哎呀，感覺你已經變炮了，好賢細膩啊。

這是第一種語氣，第二種語氣是，你感覺你最近變炮了哦，好賢細膩啊，一定是生掉一個是降掉，但是如果你是用文字表達出來的話，對方是沒有辦法確定你，這句話是開玩笑，還是這兒巴緊，再去打擊他。

所以我們為什麼沒有語音，色方式，來去偶爾挑清挑戰，是非常重要的，然後這是我們說的，第二點，第二點，然後這是我們說的第二點，還有一個是進一大家多去視頻，尤其是在談戀愛過程當中。

視頻是不是拉近你們時間的距離，是少他看起來，這一個界面，是活的，是在動的，你看近態，要生動很多，你看近態的這種東西，要生動多了，這是我們說的，第二點的一個細節，然後接下來，要慢慢說一下，第三點。

第三點呢，當然就是要記得，透過微信，或者是短信，電話來表達出你的情感，談戀愛期間，不要怕說一些浪漫會是肉麻的話，因為談戀愛過程當中，或者談意地練的肉過程當中，人的智商普遍都會下降。

尤其是在二人相處的時候，其實這個對於你們兩個的關係，的發展和穩定，也是非常重要的，因為這個一個是可以增進你們的關係，一個就是安慰他，然後第二點的話，就是你會讓他感覺到你會負責，然後你會一直對他喜歡。

然後就是這樣對方，會覺得有一種安全感，這種所謂的安全感比較粗向，就是會這樣對方覺得，雖然你不在我身邊，但是你的心在我旁邊，你的心在我旁邊，因為如果是你學會表來說，自己的情感的時候對方。

他會知道你有在對我們兩個人這家的情感，當中在做出付出，這樣子才能更好的維持，你們兩個人之間的關係，的一個長久持久度，如果說起來你們兩個每天聊天，就是那種弱吉弱離的想到了，就聊一下然後沒有想到。

的話就愛要今天好累了，不想跟你聊了，然後這樣子的話，可能會讓對方造成一種感覺，你是不是越來越不愛我了，這個生活當中會體現在哪個點呢，就是有很多人可能在談意地練的，或者是因為不在身邊對不對。

所以比如說想要去看一個電影，對方不在身邊怎麼辦，這個時候你去電影院去看電影的時候，你可以去拍一個小視頻，或者是去拍一個你正在進場，拿個電影跳的一個小視頻，然後然後你可以跟大家說。

比如說我今天訂了這個電影手印，星球崛起，然後這個七排六座，然後你後面就拍這個小視頻，對方不在身邊對不對，然後你跟對方說，把被我們今天晚上一起去看這個手印，然後你去買這個電影跳裡面，七排七座好不好。

雖然你們不是在同一個城市，但是你們會有一種距離穿越的感覺，我這麼說懂不懂，我這樣說，就自己簡單的一個生活當中的表達方式，我這樣說懂得可以扣個衣，因為我太我說了，我說了太為美了，說得太偶像劇了。

然後大家聽起來會比較點吃力，因為我說的是比較生活，或者就是為了讓大家更理解，比如說看電影就我剛剛講，比如說看電影今天太領手印，然後我買的是七排六座，然後我希望跟我一地的，這個男性朋友。

或女性朋友一起去看著，不然會讓對方也是看手印，然後讓她去買七排七座，感覺它好像我們在看的過程當中，它就坐在我旁邊，就是這樣子，你要知道女生為什麼都很喜歡，追寒劇追偶像劇，就是因為現實生活當中。

不太會有那麼多的男生，會去做這些事情，他們就會一直覺得，這個事情可能只有在電視劇裡面，才會有辦法，但是當你們讓他們覺得，現實生活當中，也會發生這種事情的時候，你要知道，不管是多老的梗。

在現實生活當中運用起來，都是有效的，這就沒有辦法，你管它是什麼梗，有效就行，然後呢，接下來的話，我剛剛說的只是其中一個小的一個細節，還有一個的話呢，就是我剛剛講的這個，你愛說出來嘛。

比如說你今天在家裡面，做了一頓飯菜，你要給女生帶有一種腦袋裡面，腦補進有衝向的畫面，就是說我今天做了一個飯菜，然後拍了一張美食的照片，然後發給到你的親愛的，然後說起來，你看我今天做了一個非常好吃的大餐。

如果你在旁邊的話，你真的品嘗到了，而且呢我還會可能會這個，遞到你嘴巴裡面你吃，然後換想了你的吃飯的時候，就樣子，給女生腦袋裡面，多營造這種畫面感，這才是真正意地鏈，去調情去延伸。

你們兩個人情感之間的這種情緒的方式，如果你不會表達，那麼臺意地鏈就會很酷燥，理想一下，每天都會有人跟你，去縮一間浪漫的事情，會給你腦袋裡面，會給你腦袋裡面萬輸一些，這種浪漫的畫面感。

至少可以幫助你有效的，維持長期的這種意地鏈，關係因為不在身邊，你正好因為做了這些東西，給他腦袋裡面植入了這種畫面感，他才會更加的期待，跟你們每個月的，一次見面兩次見面的這種對望，如果說講你連這種畫面感。

都不願意去給他營造的話，那麼對方他對於見面的這種預往，壓根就會很起，你要想一下，意地鏈本身就不會經常見到，那如果是講一個月，只見一次兩次，你平時每天給他營造這種畫面感，他沒有單喆心力對不對。

但是當你們見面的時候，你給他經歷了這種事情，你就會讓他覺得有一種，畫面夢想，成真的感覺，我這樣說，大家就懂了吧，而且你要知道語言這個東西，是不值錢的，你都說幾句話，就比如說打嘴號吧。

我們說的是一些比較現實的一種打嘴號，而是抽象的打嘴號，如果我想大家對於這種，對對方的愛的這個語言都這麼令慈的話，那還怎麼談戀愛啊，是不是，這種我們說的第三點，我剛剛決定兩個小粒子，兩個小粒子。

去給大家眼神去吃飯，接下來我們說一下第四點，第四點，第四點的話，這個我們要想一下，是不是實際上要給處理一地的，辦理準備一些東西，去表達你的畫面，比如說有些學生，他比較愛看出，或者是有些啥還在上學的。

你可以記一些書啊，或者是一些巧克力啊，以及是，以及一些這種，視頻的這種留言，或者是一些糖果，然後或者是一些，那個，Rollsony，然後是一些民心片，民心片啊，基本上都是留學生，他們會，比較特別喜歡。

就收集這些東西，還有就是一些公仔毛融玩具，以及照片的電影票，或者是個性化的一些這種定制，也是個性的，越是它有這種幻想，和充滿想像力的，你的辦理，就會被你的體貼印象越深刻，大家有沒有，就是期待到那種。

在談戀愛的過程當中，一到快談戀愛，然後或者是過程有情侶節日的時候，都有特別期待對方，給自己準備一個小精髓，或者是給自己準備一個小禮物，那怕這個禮物，不是那麼的值錢，每個人心內心，其實都是比較期待這樣。

這個事情，所以如果說的，你們去談一滴戀的話，可以準備一些比較個性的，特定的這樣子，給一些小禮物，給到對方，我說的在這裡，指的是，登自己已經拍拖的這種女朋友，好吧，一定是談的這種女朋友，不是說兩個。

追過程當中就是鬆，因為大家說一個，我們說一個比較，我之前有推薦過一些，日式糖果，然後可能有一些學員，他們會去買，女生都比較喜歡，一種，漂亮的，找到好看的東西，他們會對這類東西，沒有抵抗力，或者是一些。

blingbling的，特別有這種定制意義的，然後年紀越小的女生，他們就越喜歡，然後針對於普遍，然後年紀稍微慢慢，成長一點，或者出社會，或者是工作的話，他們可能，更多的，機械意，大家去送了一些禮物。

我就淚水這樣，一些口紅，我已經，熟練了，淚水這樣子，一些粉紅，比較個性手化的，一些東西，或者是，兩種堆尾的耳筋，對不對，秀耳艾，格空秀耳艾，然後我們只買，一堆耳筋，但是你這邊帶一個，給對方帶一個。

就是這種小細節，對方，它會願意，為了你去秀這個耳艾，你發一個這個，帶著耳筋的這種照片，PO到朋友，去裡面上愛著到對方，對方也會回憶張，這給你，這就是你們兩個，人之間的戀愛小明明，如果說起來。

你們不會去維持，不會去這種長期的話，那麼女生，她自然就會覺得，跟你談一地獵，沒有意思，因為她覺得不浪漫，好啦，我們剛剛說的是，這些細節這種東西的話，根據女生，比較喜歡的一些細節點，或者是她喜歡的。

一些小東西，針對於你對她的一個了解，然後去為她準備，都是你為她準備的過程當中，同時你也可以去跟她講，我也很期待親愛的，送給我什麼樣的禮物，雙方都會有付出，這是在，談一段戀愛過程當中，必須掉去做的事情。

如果，如果兩人都害怕受傷，都不願意為對方付出的話，那幹嘛還談戀愛嗎，是不是談戀愛，本來就是傷身的事情，還不讀書櫃的走到一個，共同的一個結局，對不對，這是第四點，接下來我們再往下熟，第五點，第五點。

然後換來，就我剛剛在前面，點大家指的那個例子，這裡有生情問，說想適合天天用，合適隔三 差五的用嗎，有關準備小禮物這個東西，一定是在特定的，情侶節日的時候，或者是你們兩個的，紀念日的時候，再去使用日。

不要去天天，不要天天用，因為天天用的話，你會發現，到有一天你突然間，不去準備這個禮物的時候，它就會覺得是你的問題，譬如說你天天都，都給他準備，你不天天都給他準備浪漫，但是有一天你突然間不準備了。

它就會覺得，我覺得你不愛我了，你對我越來越不好，那這個時候你怎麼辦，你要讓對方覺得，是在特定的日子裡面，竟然會有這樣子的驚喜，而且還是互相彼此，給到對方的驚喜，譬如說我給大家，推薦一個時間點。

你給對方準備的驚喜，或這種小禮物，你不想用遊戲的方式，沒關系，可以用你們一個月，有那麼一次，兩次見面的時候，會對方準備，這樣子效果會更好，而且還會促進你們兩個時間，發生一些親密的關係，接下來我們說的是。

第五點亮，地頭使過，我們剛剛有疊聲到一個，這個電影院對不對，我們剛剛也知道，一個電影院，就是比如是一起去，體驗一下這種約會，或者這樣一個過程和流程，在這裡就是會，大家去想像世界的解析。

比如說兩個一起去電影院，看通意不電影，看完以後回到家，然後一直去討論一下，今天的這個電影，請聊一聊什麼樣的內容，聊一聊這個電影裡面的這個角色，至少在你不知道，跟對方聊什麼話題的時候，你們看完的電影。

會有一種官後感，然後同時做一件事，會能提升兩個人性的感情，同時也會讓你們在，一地裡面增加對比，自由能共同的回憶，儘管是分處在兩地，但是你們心更進了，就是這樣子，就比如說，8月15，我們雖然分隔兩地。

快到中秋節了，但是我跟你看的，都是同一個月亮，然後拍一張照片，自動的話，雖然，也是類似於魔寶，是比較聽起來，很浪漫的情教，但是你要知道，你要把她說出來，如果你害羞，或者是不好意思，就說的話。

你身體會覺得，你好無聊，接下來我們來說一下，第六點，第六點，第六點的話，要不要自己為神，不要自己為事，這一點的話，我先給大家讀出來，然後我們再來，給大家解釋，因為說完以後，我要去跟大家去，說一些。

有關一地練出一些小細節，希望掉去發生了，希望不要自己，為是對方知道，你在想什麼，你要跟她是分享，不管是好的，還是壞的，對你們的感情，不能喊火，然後呢，常常自己為事，會比較段送你們時間的關係，明確的交流。

才會使你們的，意義關係走向成功，讓另一個人知道，你的報復，恐懼情趣可惡，這樣跟有助，一根對方分享，更傷的，東西進一步增添感情，在這一點，我要去跟大家解釋，和延伸一下，的一個意思點，就是，永遠不要。

把對方切標籤，這裡在現今刻的，天學院，我不知道你們有沒有，就是比如說，我們先，撇胎不說，講一地練了，就說在，我臺電愛的過程中，你們可能會經常，會給對方提標籤，我覺得你，就是個好可愛的，我覺得你。

就是很獨立的，然後你這麼獨立，你應該是，比較懂事的那種，就是在沒有了解，這把，提標籤，提成這種獨立的，懂事的，其實女生，反而內心裡面，希望的是，她被照顧，被呵護，被當小公主，所以如果是。

造成這樣死的一個，溝通，上案，或者是說，講有表面，和內心溝通社，如果是有帶勾的話，那麼會導致對方覺得，你不瞭解我，我對你，沒有安全感，女生的安全感，來源於，很多點，所以，有的時候，大家千萬不要。

去跟對方提標籤，就還有的時候，女生可能在外面，因為是，意義地嘛，你們可能，有的時候，打電話，或者是發信息，他們有辦法，其實秒回，這是你們，在談戀愛的過程中，或者是跟女生，聊戀過程中，都會發生的一年問題。

你們就不要覺得，你是不是，在等每個議性約會，是不是又在跟誰在一起玩，是不是又這個，又出去玩了，又出去幹什麼了，一定要有信證感，這是我在最開始，前面就講過的，尤其是，如果說長沒有信證感的話，那就全變。

全變成那種，感情瘋烈了，感情就一定會瘋烈，對方如果，訂台音樂，沒有回屋你，謝謝你可以跟他睡覺，那你待會忙完了，你再回復我吧，或是你待會忙完了，打我電話我有事情找你，你不要給對外國的壓迫感。

一個就是什麼樣的壓迫感，第一點就是，拨命連環發，拨命連環靠，拨命連環不信任，你這樣額外，會讓女生對你，越來越排斥，她甚至覺得，出去玩都要去，跟你會幫我一下行程，她覺得，很累，這種我們叫做精神壓力。

如果你讓女生，有感受到這種精神壓力，或者是沒有信任感的時候，女生，她會選擇跟你分手，比如說哪些安全感呢，現在在這裡，我們比如說哪些安全感，我們在這裡，講這種安全感，就是我一直跟她說，比早抽象。

有一些女生，尤其是年紀小的女生，她們是比較愛玩，所以如果是這樣，你們一旦去舒服她出去玩，或者是，反而越是不讓她出去玩，你們就會發現，她越不聽你的話，越是跟你比出，越要出去玩，甚至會跟你，因為真草。

是發現一些比較極端的事情，她可能比如跟著男生，只是一個朋友關係，因為異地，她可能跟她，這個異性朋友，只是一個普通朋友關係，但正好是，因為你跟不信任，正好是，因為你的猜疑，她反而，跟著男生。

有一些親密的舉動，那是因為，被你激怒的，就像，有一些，現實生活，當中為什麼，建議大家，有一些人，特別容易重招，即將把，對原因就在一起了，新疆法特別好用，這個是針對自己的，自我情緒能力，控制比較差的時候。

特別能搞定，別人的一件事情，在這裡的話，你的延伸，我就不去跟大家去說了，因為這個機構滿，用起來的話，比較，比較，這個堵住，堵住比較大，尤其是真的，有點這種，受不了刺激的，怎麼樣才能走進，你生得內心。

有時候長期關係的，會說你沒有走進，我的內心，是怎麼回事，因為，如果說到你生上，你沒有走進我的內心，就說明你對他不了解，他只是覺得你對他不了解，可能了解到，他的只是一個表面，不了解，那針對於。

碰到這種問題的話，我建議你去怎麼跟他說呢，你說，所以，我才希望，你可以，敞開心非的，讓我，更好的去了解你，因為我的心只有一顆心，我沒有那麼多的經理去，去了解別的，所以我希望你對我，也是敞開心非的。

這樣子，我們才可以，更好的去，讓你對他，因為你生了解，彼此，深入交流，你就可以來這樣的話，去收給你生你，因為女生，都是比較感性的，他不希望你，只是因為，在意他的表面，或是瞭解他的表面，然後其實喜歡他。

這要是對於女生來，所以他也覺得，沒有安全感，你是覺得你，就要瞭解到他的內心，他的內涵，他的隱形，可能過往的一些經歷，或者是他那些，比較傷心的一些往事，他覺得你瞭解了到他，他才會覺得，有安全感。

如何控制自己的情緒，有孩子我，情緒控制這一個點，你們可以，用懲罰自己的方式，去做，比如講，你今天情緒失控了，做了一些，後果比較嚴重的事，或者是傷害到別人的事，你可以給自己上去做的刺青，可以個人，再不然。

你就，扣自己的生活費，把它存起來，投印幣，然後你，換一個月，累積下來看一看，你這個月，發生了這個事情，可能下個月，發生了這個事情，對於自己的情緒控制，然後你是變好了，是變差，整個他們在外面開會，在好嗎。

啥他們在外面開會，好，這是我們剛剛說，第六點，就不要去給女生隨便貼標籤，接下來我們在往下說，第七點，第七點，這是我們剛剛講的，延伸了一個，就是信任感，信任度，是在任何一段，情侶關係當中。

都非常重要的一點，彼此信賴，自貞心不曉，以及缺乏信任，會破外美好的關係，雖然不要把現在的對象，和成年往事糾纏到一塊區，我這裡待會，會以女性的心理，去跟到大家分析，也不要不相信，變況已經放下，之前的感情。

你可以完全相信，他直到他，黑了，直到他不值得相信維持，比如說，如果身處異地，還不相信對方的話，就是你自己，再去毀患你，自己的情感了，所以這裡的話，我們可以跟大家分享，一個小案例，比如說。

我以前拍攝做的過程當中，不管是異地，還是同程，那個時候我們是同居，我不知道，大家有沒有去談過一些，同居的男女性朋友，有一個就是什麼樣子呢，我碰到一個細節點，就是我為什麼建議，大家不要，一直去對女生好。

而是在適當的時候，情侶的節日的時候，再去會對方，準備小禮物的原因，就在一次，以前呢，我們都是不懂事的孩子，同居了，會覺得可能對比死的，照應會更好，但是事實，反而相反，第一同居了以後，會把對方的缺點。

暴露的一來無疑，會讓你更快地，看到對方的，這個人的缺點，然後面上你會發現，你接受不了他的缺點了，接著就開始各種嫌棄，慢慢嫌棄，當嫌棄的累積度，越來越高，越來越高的時候，就會讓兩個人分開。

分開了一個細節點，一個是什麼呢，生活作息，然後還有就是有關不信任，大家肯定會，大家肯定會碰到，那種台南女朋友之間，想要去看對方手機，看對方隱私的，有沒有，在這裡，有沒有討厭，討厭看對方。

討厭對方看自己手機的扣衣，自己喜歡看對方手機的扣衣，兩點都有的話，就把一二都扣了，兩點都有的扣了三，是不是，大部分人還是比較，覺得討厭就，比較不太便宜接受對方，看對於彼此的手機，對方有關。

對方手機的扣衣，兩點都有，就把一二都扣了，兩點都有，就把一二都扣了，兩點都有，扣了三是不是，大部分人還是比較，覺得討厭，就比較不太便宜接受對方，看對於彼此的手機，對於這個，針對於這個。

我們要如何把它去破解，我們要如何去破解，如果用 iPhone，如果用 iPhone，我建議你們他們裡面有一個信息，預覽，短信息還有微信，的那個消息提升，你們把它設置為關閉，因為這個 iPhone。

裡面它會有消息預覽，它不用接鎖你的手機，你的信息來了，它都能看到你上面有什麼樣的相信內容，大家一定要把這個功能給來關閉掉，然後它有一點就是，如果說講，你想要去看對方的手機的話，然後你要去怎麼樣。

去跟他說呢，你要跟他講，這個你平時多用對方的手機拍照，這個就是很好的，去看對方手機的這樣一個機會了，然後還有一點的話，就是，這是我讓你們去看對方手機的這樣一個機會，因為拍照它不去得接鎖。

上面那麼你是不是偶爾去拍一下，就可以了，但是你看完了以後，你千萬不要有反應，就是你看完以後，你千萬不要讓它去吃溫，這個是誰啊，又是你看到那些你，不想看到的信息，千萬不要去吃溫，第二個還有一點就是。

如果說講你看了這個信息，然後它過來吃溫，你為什麼要看我手機啊，不跟這種的隱私什麼的，然後你就說，哎呀，沒什麼啊，不小心點到，你也可以看我手機啊，對不對，是這樣子，互相交換比此間的一個信任的。

如果我手機上反應也沒什麼內容，然後再不然的話，你可以試探一下它，就是，你是不是，有一些什麼秘密門，就我不想讓我知道啊，或是讓你是不是，有一些什麼小驚喜門，就我不想讓我知道啊，一定要用開玩笑的方式。

去跟對方說，千萬不要用質問的方式，這個人是誰，你跟他是什麼關係，他為什麼跟你在愛媚的城屋，如果在你那樣子上講的話，那就完蛋了，你就想看到了不開心心，你都要這樣子表現出來說，這人是誰啊，他跟你這麼愛媚。

你搞得這麼愛媚，如果是你男朋友，你這樣搞的話，我會吃粗餵的半，用這種方式去說，然後你看看他會怎麼去講，好吧，男女之間嘛，就是這樣子，然後如果說點對方，想要看你的手機，你不想回，你不想讓他去看，該怎麼辦。

那就是首先，在外面，偷了心的貓，記得回家以後，一定要把嘴巴擦乾淨，這個細節領導主義，然後遊戲，加入閃電會的，然後彈長期的那種，遊戲我看到，遊戲群人看板彈的長期，以後然後要去退群，一定要先跟我說一聲。

好吧，一定要先去跟我說一聲，這個我可以理解，然後還有就是，你們經常上一集，什麼類似，在其他東西社交軟件，你們建立一個小的文件夾，建立一個小的一個，那個光標，小的文件夾，然後把那個，把那個小軟件。

都拉到那個小文件夾裡面，這樣子它吃著，再開手機，第一頁的這個鏡面，越來越上面，它看不到你的那些小軟件，再不然就是退掉，退出就是這樣子，然後還有一個的話，我們以前，不是我沒想到，我以前拍的。

為什麼分開原因，就是因為覺得，不尊重彼此的隱私，你不尊重就大了，你還要搞這種誤會，我相信，世了人都接受不了，欺騙和誤會，就這兩點，真的就會把人，給弄崩潰，你都是欺騙一個，這個誤會，所以這個的話。

大家一定要去，互相信外，這兩我，不看你手機，你也不要看我手機，還是要我們兩個互相彼此，形容比較好了，如果真的有什麼事的話，大家攤開排面，互相溝通來講，然後最重要的一點，就是，如果有一天，你不會愛我了。

或者是你不喜歡我了，你一定要跟我說，我希望我們，兩個彼此，是可以敞開新飛交流，你千萬，不要讓我們兩個，人彼此的，給互相帶綠帽子，你直接把這句話，放在他面前跟他一想，就會給他，做了一個很好的褲電了。

就是知道，因為我這個人對感情，是很專業的，你就直接跟他說，我這個人對感情，很專業很純粹，如果有一天你不愛我了，你一定要跟我說，我不希望，當我知道的時候，是我被帶綠帽子的時候，把這句話，泣下來。

把這句話泣下來，我用了他，什麼樣的調教法一樣，無情當然用了嗎，沒有嗎，我剛剛說了一句話，一旦困惱，就看一次，我們兩個互相，都尊重彼此的隱私，給對方一點，自己的私人空間，如果你真的不愛我了。

或者是你真的喜歡上別人，你一定要跟我說，我會祝你幸福，但是我不希望，當我知道這個消息的時候，是你給我帶綠帽子的時候，這句話，一定要說清楚，避免，你們自己被抗，也避免，大家互相傷害，好嗎，我這句話不知道。

這個話一定要去講，對方會覺得，一般情商高的人，體現點，他都會去講，你該去去玩，不愛彼此的，也不要互相傷害，所以反正就是那種，尤其是，尤其是在這裡跟大家講，一點，你們分手以後，如果你們談了一段新的。

這種戀情，千萬不要在當下的，女神面前，說錢認的話的話，這個對你們的社交評價是，非常非常低的，這個對你們的社交評價，是非常非常低，尤其是男生，千萬不要在對方，明天講起了一個辦法，因為他會覺得。

那是不是有一天，我跟你分開了，你也會在對方面前，或者是別人面前，一直縮我的壞話，那我覺得你這個人，那人平是有問題的，千萬不要講去做，千萬不要去，好，我們接下來說一下，多表達自己內心的這種想法。

多表達自己內心的這種想法，一定要讓對方知道，包括你喜歡他，你要讓他知道，但是你不一定要去告我，你可以用暗示的方式，好，接下來我們說第八點，第八點，就是我們剛才在，一滴烈馬，切面是必須的。

因為經常切面對於，一滴關起來成功，是非常重要的，就像我們前面第一條說的一樣，要給對方，要給對方第一次雙方另一個規則，就是你們兩個之間的這種小規則，大家有沒有知道，就是談戀過程當中，會約打三張。

我這邊列多少條，然後你這邊多少條，然後雙方按手印，這個其實大家，一定要去錯，練愛之間做任何事情，只要雙方喜歡的，都是要慢的，比如說多久建議一次，什麼時候建，定好日子內一天以後，就千萬不要去受干擾了。

就不管任何情況，對竟然這種簡單，當你因為其他因素取消，這次約會的時候，你就是在給對方，說這段感情，對於你來說不算什麼，不重要，為了建到它，你應該取消所有的安排，如果你讓其他事情干擾了，見面。

那麼你們就應該，考慮一下重新的這種考慮，為什麼要在一起了，這個點是我自己，這個點是我自己，日常生活的忙就不用，就是比如說，我每次跟大家講，刻都是在晚上，就是在晚上這種，黃金時間短，那如果我要去約會的話。

怎麼辦，就是這樣子，我們會給對方，定一個比如說講，我們大家那邊什麼時候，去約會，那約會的過程當中，當天，任何人都不可以放飛機，這個是針對，一滴煉，你們兩個，大概定在哪一分去見面的時候，也一定要去跟對方。

藏掉，不要去放對方的飛機，如果保障飛機了，我們要去怎麼樣成吧，我們要去怎麼樣成吧，這樣子才是一個重點，因為可以理解，對方可能因為一些，特殊的原因的事情，導致不能及時互約，但是如果是一滴的話。

建議你們定在哪一天見，就是每天見，千萬不要保障方飛機的事情，因為這個非常影響你們兩個人，真的情感，對方只會覺得，我帶你是不是不重要，所以，第一個準則，好吧，如果是要真的實在，沒有辦法進一門話，那就成吧。

成吧也是，維持兩個人見面，這樣子的一個，小的一個情調生活，調味器，該是不要每一次都不見面，不要每一次都成吧，這樣久而久之多了，大家就知道，你了就沒什麼多大意思了，現在想想接溫就頭髮，但又想結束單身。

你可以，做一個什麼樣的一個狀態呢，你就是抬斷薄拉圖就好了，你就說講，我們現在就是談戀愛，我想我們的談戀愛，談戀愛的過程，到達到一定的這種進階狀態的時候，然後我們就自然而人的結婚，我要取的是愛情。

至少女生說我要嫁的是愛情，是一樣的道理，當然你這一個的話，那一定是要碰到合適的人，命卻無懶，好吧，命卻無懶，好我們接下來說一下，第九點，第九點的話，是分享一下性趣，這一個性趣，因為是身處在一地。

所以不能做到，深入的了解鼻子的喜好，那麼不妨，就從性趣愛好入手，這是我們在了解，女生的過程當中，都給大家推薦的，多剛才女生，要解一下對方的性趣愛好，上次你們才能，逐中了紮入女生內心。

願意去跟你們聊一些話題，搞清楚她對什麼，比較有機型啊，然後你可以去加入，然後相互交流，將你會更了解你的伴，你更清楚對方的這種喜好，特別是身處一地哦，這樣會比較大大分享，你們兩個之間的關係。

有些女生可能比較喜歡，女朋友吧，比如說女朋友，如果說你跟女朋友，特別喜歡小寵物，那麼每當你在，外面看到一些小寵物，或者是身處在去寵物店，或者是那別人聊寵物的時候，你都可以把它當作，是你們兩個日常生活。

聊天的一個話題，那如果是你的女朋友，我很喜歡健身，你就可以跟她說，哎呀寶貝，你看一下我今天又長了一塊複雞哦，謝謝都是你們兩個之間，聊天來站一個話題的一個點，那如果你的女朋友，只喜歡吃帶怎麼辦呢。

每當你出去吃的時候，拍一張圖片，記得一定要拍美美的，或者是找一些美食圖，沒事啊，說講這個感覺我最近，又找了幾金肉啊，然後這個女朋友，就會跟你去調砍，會說為什麼，這個時候你就把這個美食的圖片。

放不一波給到她，當作是一個聊天互動的這樣子的，一個話題分享，所以為什麼說講，了解她的興趣愛好，然後再去同她的興趣愛好，當作話題入手去聊天，然後再回覆你的興趣，不然你想一下，你都不了解你的女朋友喜歡什麼。

你都不了解她的興趣愛好，你都不了解她最近喜歡，對一些什麼東西，都說她特別討厭這種健身的，然後你要整天跟她聊這種健身，那這樣子的話，女生肯定是不願意去回覆你的興趣的，尤其是女生一般都比較喜歡。

可能大家會有一個，物質就可能就是女生，可能都喜歡帥的，或者是身材好的，其實並沒有，因為在我身邊的姐妹圈，我身邊的姐妹圈，是什麼樣子的情況，就是他們會稍微，他們喜歡那種不受的男生，但是他們不喜歡。

那種肌肉發達的男生，因為我們之前會寄他，想內蕾男生，靠近特別像甜肌，就肌肉太過於發達，然後我們就寄他會叫他們，頭腦簡單四直發達，智商跟身高成繁筆的那種，所以，只各種黑各種吐槽，這種方式基本上。

都是用來去打壓別人的，所以在這裡來跟大家分享，這個過程當中也是一樣的，分享心理的性質愛好，可以讓你的女朋友，去跟你一起共同參與，當然也可以去了解，女朋友的性質愛好，參與到她的性質愛好當中。

這樣子你們兩個，會有更多共同的話題，好我們說一下，遇到這一代打壓，怎麼回律，遇到別人說一通通，簡單四直發達嗎，我曾經就這樣說別人，人家有一個的約有十幾次，但還是從別人的微信上，偷偷地加到我的微信。

然後他本身這個行為舉止，我就已經挺討厭的了，因為我覺得他是偷，會到別人的手是個隱私，而且沒有讓對方知道的情況下，沒有經過我的允許下，偷偷地加到我的這個微信，然後約了十幾次，我真的都是拒絕的。

因為他本身給我第一印象就跑，後面他又是這種健身打仁，過了這種打壓的話，你可以直接去回復上，沒關係啊，但是我喜歡你就夠了，就喜歡你這件事，不是很有品味嗎，你用這句話去回復他，如果說的，他覺得你喜歡他是。

一件非常沒有品味的事情，他就等於給自己打臉了，聽等於是給自己打壓，打壓到他自己，他會覺得你喜歡他是一件，非常沒有品味的事情，這樣子的話就不太好了，對不對，用這句話去回復就好了，好 然後。

我剛剛說你也大家聽到嗎，就碰到別人去打壓你的時候，你可以給他打沒關係啊，我牛你這個朋友，本身就是一件很有品味的事情，我何必在意這些細節呢，好 我們來接著來說一下，我們現在來說一下這個，第十點。

我的平刻也想要的門心，夜銷 夜銷當然是越晚吃，吃起來也好，好 我們接下來說一下，第十點的感覺，生活處處也都要有驚喜，在這裡的話，當你們的感情處理平穩的時候，因為有很多台壹滴墊的過程當中。

就是發現時間長了929G的，那賣的事情沒有那麼多，然後每天聊天，也不知道該聊什麼樣的話題了，那麼在這個時候，要去做一些什麼樣的事情呢，當對方流入出笑你的時候，不妨花上一天兩天去陪陪他。

或者你能力範圍之內，給他去找一些驚喜，生活也有驚喜，也有期盼，這樣才會讓對方覺得更真實，更生動，感動哪眼啊，拉近彼此關係，在這裡這個駕駛，也拍壹滴墊的時候，有很多時候，當你們達到壹個會發文本。

當你們達到壹個平景的時候，就可能過了熱烈氣以後，所有的戀愛當中，過了熱烈氣以後，都會出現壹個平景，那這個平景要怎麼去突破，那就是，你在日常生活，當然可能有一天，不是情侶紀念日，可能有一天，不是情侶日。

或者是光棍節什麼的，但是你只要嘴到那壹天，你有空，你有這個經歷，你們不妨去對方，自到出壹些小驚喜，比如講這個，這個，妳今天有什麼安排嗎，然後是要晚上，我在某個地方，我第一方準備了壹根大殘，或者是晚上。

我今天晚上，特別想妳，特別想借妳，然後這個時候，妳再說這句話的時候，妳記住，妳仍已經到了她的那個城市了，這個是，給她的一個驚喜，當然如果妳做了這些事情的時候，女生她才會願意，為妳去做這樣子的付出。

因為是自己的女朋友，所以我們建議，大家互相掉去有這種付出，不過只是朋友的話，當然不會是個女人，當然是講這麼多，我剛剛講的那句話，如果睡覺，妳們兩個人睡天城市，沒有那麼遠的話，當天就能到的話。

妳這壹個生意也忙完了，妳隔天是休息的對我對，然後妳也確立壹下，她明天也沒有什麼事，比如說妳要接她去，就像，明天就有什麼安排，可能妳壹地的這個女性朋友睡覺，明天就在家裏，妳又不在身邊，她在這裡嫌棄妳。

不在她身邊的時候，這個時候就要去跟她說，我特別想妳，好想見妳要怎麼辦，然後這個時候，妳就可以準備，搭著這種交通工具，顯入到她的城市了，然後接著，在她當面的時候，試想這個在幹嘛呢，就想我了嗎。

然後如果對方，可以上想妳了，或者是，暴露出壹些，特別需要妳的這樣，接話的時候，妳就可以跟她講，如果我現在要出現，在妳身邊的話，妳會不會感動的嫁給我，如果對方對妳的情感，程度已經達到這種，壹種狀態的話。

妳們兩個，就可以直接，立即種，突然的這種驚喜的狀態，給到對方壹個，非常大的一個安慰，情感上的一個安慰，這種情感安慰，就可能我們之前前面講過，妳們固定是壹個月，在某壹天某壹天見面，但是妳正好。

中途那兩天休息，也沒什麽事，妳這個時候，就可以突然去她的城市，給她壹個驚喜，突然間出現在她的面前，這次針對於互相，相愛的情侶，之間做的最讓慢的事情了，但是有壹個點，說的就是，妳們現在不要碰到。

那壹個特別尷尬，就當妳們潛入到，對方的那個城市點的時候，出現了她的面前的時候，她突然跟別的，來在約會，那就很尷尬囉，那妳們千萬要贊定，很容易，妳們真的碰到這種，狗血的事情的話，妳們一定要贊定，好吧。

我覺得，大家可能很多人都沒有辦法冷靜了，啊啊啊，一定是確認對方隔天的行車，然後再取好吧，如果是，妳們真的碰到這種狗血的這種事情的話，淡地先回走回去，然後記得，拍出她的這個罪證和罪狀，然後再去跟她。

明確確認一下，就是什麽樣的關係，是否要考慮一下，重新妳們兩個人之間的這種關係，長期的維持度了，因為這個男生跟女生之間，都是會有一個細節點的，就是再沒有抓住，人證物證之前，打死都不會承認的。

她可能最臉發著信息跟你說，哎呀我今天很無聊，很想妳呀，大家看，這邊這個男生躺在床上在約會，難以都一樣，所以你們有的時候，這種驚喜呢，其實也是，給自己的一個安全感，做了一個測試，也是為了方便你們。

叫做什麽，我們叫探班，探班打上雙引號，因為有的時候，你給她固定的日期要去見她，她就會叫固定的日期，那天，之前會之後，都會把她，所有的愛媒對象關係處理乾淨，然後那兩天就，就故意陪你，那平時你一走了。

你一回去了，她又跟其他男生，繼續留會了，但是如果你們真的要去見她的時候，就一定是要，去做好，這樣子給個心理準備，尤其是驚喜，有的時候，也會變成意外，這是我們剛剛講的，好，那今天的話。

我們是跟大家去總共分享的是，10點，這個10點呢，或者是單回，這邊下課以後，然後我單回把它，我會把邊際，統一邊形成統一種形式，然後再去發送到，這個順手蠻的群裡面，然後做一個紋本的一個方式，那後面的話。

就是，大家有針對於，我輸的這些，ED鏈的話，有沒有些不明白，或是某一個細節點，不太懂的地方，大家現在可以，扣在公平上，來看一下，我說的某個細節點，不懂的，讓扣在公平上，因為這個是針對於，大家以後。

都是要談戀愛的，都是要處長期的，對不對，沒有誰，其實那種一次性交往，所以你們一定要，不說講，你們要去掌握，但是你們至少，一定要去瞭解，避免自己，或者是避免讓對方，這兩種互相傷害，因為情感這種東西。

有的時候，你這個，談得多了，或者是你這種爛桃花多了，你就會很累，到最後，你就會變成愛無能，啊，實際上，並不是說家，你不想去談戀愛，一個是害怕被傷害，還有一個就是愛無能，如果是要你已經打到這種量。

是兩種狀態的話，那真的是，很可憐，很可憐，很可憐，我說的這些，有沒有不懂的，大家現在扣在這個公平，愛無能理解，愛無能，愛無能就是，你現在很難再續花，經歷花時間去愛上一個人，你以前可能會有一種，激情。

就是，無時無刻，在日常生活當中，只要看到有關對方的一切，你都會會對方的，行怒哀樂，而影響到你的行怒哀樂，但是現在，你會覺得，有種狀態就是，吃不關，幾高高掛起，你已經打到了一種，不時人間。

煙火的這種狀態了，那你就真的是愛無能了，那我就建議，出去三三心，發展一下燕雨，然後再去重新，給自己製造，一段新的這種熱烈狀態，我聊天，我聊天可以談戀愛，約會就沒有話題，已經不下去了，所以不敢開始談戀愛。

如果說講你的，你自己本身性格很內相，或者是聊天過程，然後你的話題，很少的話，我建議你，可以，教一個身邊，比較好，教一個身邊，比較特別開朗的，特別話題，多的一個女性朋友，這個女性朋友，就是。

你們直接的關係，一定要控制好一個度，千萬不要越過那個弧線，男女之間，是有純結的友誼的，就是看你們，相不相信而已，你是找個，比較性格開朗的女生，都跟她在一起，教了，九二九之，你的性格會慢慢的。

被她帶著開朗的，這樣子的話，你再次跟女生接觸的，過程當中，你的這一個，嚴峻的這樣一個話題，可能就會更多，因為你跟女生聊的話題，在吧，這個話題，也是到跟自己，跟女朋友去聊，其實女生跟女生的聊天。

的共同話題會比較多，你這樣子，反而會更好的，更懂得，女人的內心，想的是什麼，這個，我就可能得這個，艾烏娜，這個病了，艾烏娜，艾烏娜，艾烏娜，她只是一個階段性的，艾烏娜，只是一個階段性，不是長期的。

你要相信，你要相信這個世界，還是有真愛的存在，只是你沒有碰到，那個，打開你心悲的人，所以你多去接觸一些女生，多去接觸一些朋友，這樣子應該是，拖展出自己的性格，有一些東西是先天的，有一些東西是後天的。

所以如果說講，就像我，我自己以前，我性格是特別內向的，特別內向，但是我現在，我現在是，我跟什麼樣的人都聊得來，只要我想聊，就沒有聊不來的，相反就是，沒有在女生，她都會有個，障財就是什麼樣的。

就是她可能對那種，主動送上門的，或是特別主動，特別年人的那種，本來就沒有興趣了，所以大家在，最女生的時候，或者是說講，在燈獨的女朋友，相處的過程當中，千萬不要，年人，千萬不要去過度，去年對方。

尤其是那種對方不微信息，然後你名下要過很多，去吃問很多，然後一直想要，去跟這個女生保持聊天，這樣子久了，跟對你的興趣度，就會慢慢慢慢地，那解敵就是這樣子，不想去工作，太累了，不想去工作，太累了。

那你找個呼呼包養裡囉，去那個，去一些，去香港，那按我們那邊，就是被包養就好了，但是有一點，把自己都活先練好了，就去，好，那這邊呢，我們今天的話，這個，夜場的庫庫，夜場的話，那你可能要去做，做壓了。

你願意去做這種事情嗎，不要這麼委屈自己，我們今天的內部客，不是內部，我們今天這個素程班，跟大家說的有關，維持ED練了，這樣子的一個技巧和一個方式，希望大家可以理解掌握，同時之前，有重招躺槍的那些人。

希望你們在後續，如果真的有這種，或者是有這個決心，去談一場ED練的話，一定要好好地把這世界點，全部都吸收下去，尤其是真的一台ED練的，好吧，那我們今天的內容，就先講到這裡，後面的話。

因為我們待會今天是週四，我們後面還有這個私教班的內部客，要去切換，然後後期大家有什麼問題，再來問我，我這邊的話，要準備一下，然後把車內容，給大家去，邊緣機準備一下，然後群裡面給大家，好那我們今天。

就先說到這裡囉，拜拜