# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：约会2完成版

作词，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，師父把車站在那裡關上去，都關上去，喂，喂，沒有，我雖然剛出發大概十多分鐘就到了，怪了，你也是在打扮嗎？，你希望我打扮去見你嗎？，那你打扮的，但我以為是。

那你今天打扮怎麼樣？心不心感啊？，我還沒說話，我已經知道了，我剛才在微信上就問你了嗎？，我沒有說到什麼意思，等我到這打扮給你，你直接到路口就可以了，知道了，我現在過去了，拜拜，好，來，行，好。

為什麼要先打得這樣確認？，防止被放隔子，我們繼續，我們設施了鏡頭向前，我們一路向北，好吧，關鍵點有什麼時候就說我們確定，什麼時候我們確定晚上可以出動了，晚上一定能約到。

就說你同時約了好多個妹子可以被選的情況下，比如說今天他們這個妹子說了主動找我之後，還有一個妹子，還有一個妹子，他發了這個定位，然後我問他，是不是一個人住，他說是啊，我說晚點找你好吧。

這個被選項一定要存在，只有就是說，當你有這個普蘭壁的情況下，你才能確保，就可以出發這個成功率，晚上出發這個搞定他們的成功率，你這樣大幅度提高，懂了吧？兄弟們，就說你們在沒有藉由到省連或之前。

都是被女人被貪，那我們今天就叫你們什麼是真實實戰，被貪妹子，好啦，我們這個時候繼續，繼續，拍這邊拍這邊，我們是你們可以看到這邊，說是我們合肥的一個酒吧階，那麽妹子就在這裡面，那麽一定要記住一個干貨。

就是千萬不能你進去找妹子，因為有一個非常嚴重的情況，就是你進去之後可能是他新人跳，那麽我們這個社會幹嘛呢？，就這個時候直接打電話，讓他出來，那麽剛才有個非常重要的干貨是什麼，你出來等這個妹子。

你不能帶一些都吃的，什麽都是面館那麽地方等他，因為他喝完酒他很想吃東西，那麽這個時候就把你接到他的地方，剛好不一定就有吃的，那麽他就很可能會讓你請客，請他這個吃麵啊，或者幹嘛就很浪費時間。

所以一定要選擇在這個路口，什麽吃的都沒有的地方，來等這個妹子，等了吧，那麽現在廢話不多說，直接把這個妹子電話給打起來，好吧，然後讓他出來，好，那麽社主有限丟遠一點，社主限丟遠一點，好吧，你看慢有聲音吧。

慢有聲音吧，你往上看看，喂，你看到了嗎，我現在在路口這邊，你出來吧，就今天路這個路口，對，不像英文，你不一定會，好有哦，嗯，快點哈，拜拜，英文，還好，還好啊，這個你們贏必好，社主組贏必好啊，好吧，來。

社主組，我等會給你們講，等會給你們講了，一個非常重點是什麼呢，喂，喂，就等會我直接上車之後，你們就直接拿我後面量出資池，要懂了吧，直接拿我後面量出資池，小女生給我，好，太行，艾瑞馬站迴，一馬上吊在門部。

多少車？，咧？，嘗嘗，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，所以你们不要等着着急，我们现在等下妹子，我们现在等下妹子，哎，是否这在副小族裕门口，副小族裕的这门在那边，这位数字再把一种。

你问一下发个订位吧，你不要乱跑，你讲讲清楚，拜拜，这个妹子爆发了，崩溃了，这个妹子太蠢了，这个妹子太蠢了，我最讨厌这种，任务是路的妹子，我最讨厌这种，最讨厌这种，就一定要，什么鬼，我们这个时候。

跟她开一个位置共享，在这边，来来来，跟好，我看，一样记住，见到妹子第一件事情是，在美她，那不是你很围属的战友，她是非常，高效的战友，你们话不多说，请你们看见我待会是怎么做的，好吧，这个说妹子应该在前面。

应该是在前面对，我也，我这边，这个，这个，这个不太好，这个不太好，咬咬，咬咬，我记得你名字，这边快乐，别说我做别急，去二别急的字，怎么了，去二别急，因为，我已经过了，你已经过了，没有，今天你很信，走吧。

就坐这边，就不用跑，我看你的站路了，我来吃朋友，我知道，还有呢，我可以可以说心里话，我压制会你，你就是我的心里，扶当了，扶当了，然后还有其他事吗，不是，我本来是这样的，我家有没记，你家没记错了。

把那个关关，就是因为我家没记错了，我才要做别的安心，我先就就，就就，在这儿，家街 nombre，怎么 German，要刮，把 shop，叫大，就川普打开又刚好吹一样，现在也要把阳光，这个很重要，对对对。

是我找你打什么找我的，你比找你的吧，你现在开始记不得了，我跟你讲我这位记性非常差，真的吗，对，那你就说这个明天是不是说得记不得了，瞬间，如果我既然喝多了我明天就什么都记不得了。

如果我以前清醒了我那里记不得了，你好长喝多了，没没没，喝多了我就连路都就不断楼了，我没想到你之前就让我去找我，我没想到你，我没想到你，我没想到你，我没想到我这，我没想到你，我没想到你，我没想到你。

我没想到你，我没想到你，我没想到你，我没想到你，我没想到你，今天这人打扮很适合你，我没想到你，就很活啊，很轻轻的，那种人啊，是和过身，你打扮有什么关系，那个尽鬼，很轻轻的和过身这个主题吗，不轻轻的。

不轻轻的，不轻轻的，就我说了嘛，我要看你这个，见到你之后你，你轻轻的样子，是很性感，对，对，对，你感伤，你感伤，我一般不喜欢，我喜欢喝多久，你不喜欢，那这款啊，你不喜欢，你不喜欢，那你喜欢，你不喜欢。

你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你就别 C we，都不知道，我不喜欢。

你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你要不喜欢，你何忌，你分开，你 No，是 NOT，不是，怎么，4x4，3x4，3x4，太好了，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4。

3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，3x4，1x4，3x4，2x4，3x5，3X5，3x5，4x4，3x5，7 mantle，3x4，4x4，4xP。

4x4，4x4，4x5，5x5，4x5，4x5，4x4，9x5，目搜，请同志，你的第二周，不是你与我担心你的高渺，你 좀够开心吗，不行，你要小吉利，丫马，熊，我第一次去，我刚才看你的，你 b r。

我去跟他说，我就你的房间，把他放在那里，然后在那里，哦，然后，然后在那里，然后在那里，然后在那里，然后在那里，然后在那里，然后在那里，然后在那里，然后在那里，然后在那里，把费很累，酥，吃。

可不 latch，掛，掛，掛，掛，掛，不要，告示，你可以最，掛，所以早乱买了，乱买了，我也好久没过生日了，我这辆没过，念不过生日，你不要睡觉啊，我不喜欢女生喝多了，装睡觉，这样子很无聊，就装睡觉怎么变。

装睡觉，那今天晚上我就不知道该干什么，我睡觉那是我的本事，那又拜训你去睡觉啊，这里 这里等着睡觉啊，又拜训你去睡觉啊，这里等着睡觉啊，这里等着睡觉啊，我好久没回台手，我要，这样，活机，管理，发现事件。

死衛中對待，我們親戚，最后的《面子使我》，已经中明说着，或店醫，白州，帶你退，导演， Joan，非常好，心里中心，嗯，哦，哦对了我给你说，嗯你说，我给那个，做广告的去在那里行，就行的口头，嗯这样。

你心里中心已经到了，心里中心已经到了，是那边住家的地方，对，你等一下，你先靠面停一会可以吗，嗯，还有人要过来吗，没有我先问一下，好我知道了，那你们在那边好好休息吧，嗯，我们公司小伙子晚上在演播室。

我给你玩找个地方哈，哦没有关系没有关系，师傅玩节，那你慢慢打到已经你播了，我给你玩，我给你玩，我给你玩，你去我家，你去你家我出去干嘛呢，那我你去找地方先散在你的酒汁吧，那谁让这个味道太大了，嗯。

我来点点，哎呀，你先你先死之说好急你让我好急，什么，你让我好急你说这一说了我挺懂的，我没有直接说完，晚上要找地方打了已经你找地方休息一下，你散散散这样子，嗯对你晚上不要睡觉吗，哦你意思是。

你你你你你你你什么，我陪你，你不是说什么打厉吗，对啊，我找找找地方，那你家是你去过吗，我家，我家他们也不是说了，小伙子晚上睡那边，哎你平时不是你自己睡的吗，是说平时我自己睡的，他晚上的家伴有直播。

他们就会在直播直播时，对，你陪他没几睡的，我不跟他没一回事，对啊你那边有上班吗，有什么事啊谁跟他那边，你那边有上班吗，对啊，住买人，你那不住三个人吗，我给你把条件更好的，条件，下来对啊，这样这样。

这个你拉啊，太远了，我从来不是那么偏那地方，你这个不像你，挺像你这个不像你，那买的你，你不像你不像你，是吧你就开着我给你找啊，别这样好啊，我不像你，我给你个路啊，你真别跑，是不是没有给你说什么，什么。

你不像你，你不像你，你不像你，你不像你，你这个，算了先往这开吧，想说有没有，就说什么，没说什么啊，我做事这么靠谱，我得打电话就认一下，不然我们全都，呈得呆跑一趟，你不要睡着了，让你当时会抬不动你。

那你逼我好了，不要抬，逼你啊，对不动吧，看你身上这么天呗，怎么被你啊，我上有监位吗，有啊，我闻不到监位，我闻不到酒位，你就关闻到我的味道了，没有什么味道都没有，您先往这边开，这个很认识吗，对。

你们这边就是房间有吗，什么14，今天就昨天对吧，知道了，好，您等待，我已经讲了，我理解，你怎么理解的，看出来，你从哪儿看出来的，哪里都看出来，你讲啊，你这样子在，人家不都这样说吗，等会儿你再说。

我先把这个事情搞定，本来到时候白培，师傅他陪着我们俩造力，这14号，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿，人一会儿。

她说你能感觉到什么风景，我要肯定要，肯定会是的，就算真的，看公安，你们怎么见 frぐ，你这个人，人家当的是什么，有氏，有 addresses，有主控人，孝女，我们来不及，行，哎，我们为了，国时，国时。

你系，系，那你不是拼出吗，不是过呀，不是过去找人，可能是，想像，想吃，想吃，就不知道，你就在等着吧，小白，我不在那里怎么飞呀，这也没有做的地方，我做的，这了，你还要吃这个，你还要吃这个，你还要吃这个。

你还要放这几个吃什么，就是不吃什么，睡觉了，你还要吃这个，你一定要原冲，这边也能开吗，我还要吃这个，我还要吃这个，我还要吃这个，我还要吃这个，我还要吃这个，我还要吃这个，这边一龙定跟这个是。

现在是一样的吧，你找我的吃，这十次了，把三号推刷时间是明明一点，一，能提醒这个，这边从一龙定跟这个是一样的吗，直接从一龙定，好那稍等一下，好，好那稍等一下，好那稍等，好那稍等，好那稍等，有点多了。

那你帮我搞吧好吧，好吧，那我就先进去了，不要等一下，他信我一个问题哈，你先把我帮那个开伙吧，然后你再弄吧，那个谁，那个老板，你把房子给我收上个诉讯，好，那些还蛮狗独排的，你怎么不早说呢，我刚好想起来。

是吗，突然很急是吗，818，我要把这个团号你才能进去，好，818是吗，走吧，帮我当Queho，我前面登场好了，你等会有问题行不行，好可以，好了谢谢，发挖怎么走，做代斯，好在这，好，順利沒了。

這個已經靠太多了，那麼為了蓋上山裡位的14億，飛化不多說，開蓋，趕起來，你會很久嗎？，嗯，天下官方為新SPU-888，好吧，現在官方為新SPU-888，真是俗者實戰發明，，使他這樣，他有人等我啊。

我說還是有人在等我，嗯。我想羞著我的還能問人呢？，是啊、對sigh，是的啊，那是還是有電影都接別了，有怎麼樣的？，等按的期望下我就比较尷尬，这个氛围不错，哎呀，我第一次住主题酒店就给你了，我假的，真的。

从来没住过了，我从来不骗你，我看你还打开吧，没得很热，嗯，你说你还在称电啊，嗯，挺好的，哎我们俩是朋友吧，那你想怎么说呢，那是，那是，那是，那是，那，那些是洗一下吧，你生好大的酒味，我进过去死的。

我没死，那你不洗着床子的，你一个人睡了，对不对，你去拔不到这样是吧，不不不不，不，就在我后面你好，你就你在边哈，就，在一下，嗯，你就，你在边哈，在一下就好了，你先洗一下吧，我在我，我在我在那里旁边待着。

我最后很大酒味，你要干吗，我变了，不会，试试，试，哈哈哈，哈哈哈，很好笑，你真的是，你这儿朋友真自己表了，你别让门倒水啊，是我要你认，如果我是你看的这的话，我就会有胡思论一下，嗯。

所以你这儿老五马来看你，是我看到好外面的水，嗯，很静薄，参观一下，好，我，那麽今天吃了就不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。

好