# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第5节快速收集资源速成方法

梦背，誒，OK 省电素程量数率会，那么帮你14天素程量把妹，欢迎数量本来到我们最新一期的，那么素程班的奖势当中，在之前的可能当中，我们讲到的这个展示面的收集，我们讲到这个形状感党穿一打扮。

还记得在第一节课的时候，我们跟他们讲到，你追到女生或者女生才在脚底下，只因为三大核心点，还记得那些课声率可以跟我一起，把这个答案打出来，那么第一个核心点，我们主要讲的就是，通过之前的课程，通过行药改造。

帮大家解决了你跟女生，在打扮方面的不平等，女生比你会打扮，通过行药改造，你就比女生会打扮了，对不对，我们现在改造和展示面这个直接课，可以弥补你跟女生在打扮方面的不足，好吧。

通过我们聊天前面几个课的聊天的课程，你可以弥补你跟女生这个，实在惊艳上面的不足，但是最关键的一点，就是我们一直迟迟没有讲的资源，大多数起挂下，你被女生踩在脚底下的根本原因，都是因为。

你在资源上跟女生不对的，什么意思，就一个女人她在晚上89点夺的时候，她随时想约男人可以约出一大把，但是你晚上89点的，98点点的时候，你想约一个异性出来，非常困难，明白没有，就因为这个根本原因。

导致很多情况下，兄弟们，你们在专女生在把妹的时候困难重重，女生不缺乱，你缺女人，所以女生可以把你踩在脚底下，你很怕失去她，女人对你无所谓，好吧，那么今天这节课，我将给兄弟们讲到，苏城班当中。

快速收集女生资源，认识大量异性的苏城方法，记住，苏城班我们讲究到，这是毕竟放起来，背景约放起来，苏城班我们讲究的，就是短贫快，文哲粉，我将交给大家，最快速度认识女生那些技巧，一些更加深入。

更加这个高难度的一些东西，那么我就不太得多说了，感谢兄弟们，可以去加我的战队，我讲高难度的，苏城班我们只讲建设最快的，认识女生的方法，好吧，那么下面，废话不多说，认识可以准备好，做笔记了。

准备好做笔记了，拿好你的小笔头，拿好你的小笔头，我们从两点，来盖数你去，那么收集女生资源的，两大模块，第一大模块，我们说兄弟们，你们认识女生的方法，基本上可以规则，从现实当中，认识女生，我们简单来说。

就两个字，搭扇，搭扇，很多兄弟不会搭扇，或者说，但却于搭扇，他在街上，认识到在街上，经常看到一些，找到很漂亮的女生，擦街上过，但是不知道怎么操作，才能细厚的那些，妹子，那么有没有，经有这样精在兄弟。

来瘋狂点在，声有同样的声力，多么点在，每每你跟一些，漂亮的女生，擦这样的过，好吧，你走着很后悔，为什么认识不到他，对吧，这辈子你都会失去他，再也没有遇到他的机会了，对吧，你那个时候心想，我为什么。

不能落去，跟他打招呼，去认识他一下，对吧，声有同样，这里可以点个在，那么在这结果一开始，我们跟大家讲到的，就是素成的八善方法，教你快速许，在街上在信任当中，去八善女生的，热身妹子，不错过任何。

跟你擦街而过的女生，好吧，那么具体的操作方案，今天我要请到了，对吧，我的女，要请到小丝，沈眠惠的，严峙当来小丝，给大家示范，真人大善的完整过程，这种视频真人直播教学，只有在善来回类部，才会提供。

你可以放心，其他这个团队，都没有这样的，真人视频直播教学，好吧，所以你觉得6的，觉得这个钱花了值得兄弟，可以默默地把66刷起来了，好吧，这种真人妹子教学，只在善来回类部提供，只在善来回类部提供，好。

OK，好，好吧，那么现在，说，那么我们现在，一小丝为例，比如现在，跟她打个照面，一般情况下，给大家打个底方案，跟女生呢，搭纯的时候，那么基本上，我们一乱一个好看女生，一个一个漂亮的女生。

那么都是她出现了，我们身边的情况，大家一定要注意一点，搭纯的时候，气气你跟女生面对面的交流，因为基本上是那种，你跟女生面对面，你一直在拖瞄她，一直在看完的话，会让女生觉得你很围索，对吧。

会让女生觉得你很围索，那么正确的操作方法，就在那边，搭纯，你一定要记住，从背后切入，也不要从那么45度假切入，我跟大家讲的，讲的核心，都是，见成最快的，素成方法，好吧，你记住一点，你跟女生搭纯切入方法。

应该从后背位切入，后背位，就哪怕你跟女生认识的时候，你们是面对面的认识，她从你正对面走过来，你也不要突然天而水，这样子就很奇怪，你应该记住，闪个假第一点，从背后后背对切入，什么样子和后背对切入。

哪怕你们是面对面，走，面对面遇到的，你跟女生面对面，走过之后，你就什么都没有发生，走过，跟女生擦筋然后过后，好，这个时候你在掉转回来，跟女生擦在那边过，你在掉转回来去拍女生的背部，你说。

你说这个时候你们已经擦架了过了，比如说我跟小子就说擦天而过，小子就在我那边走过来，你这个时候突然转过身来，回来拍小子，嘿，对吧，拍过过后，就那么，第一步后背对切入，把这个时候的好处，就是给女生一个，凸。

这个这个，这个成理要什么样子，凸起来，凸起不易，你不要一开始，哦，非要去，什么45度脚，什么从正面切入，这些角度都不好，因为从这个角度的话，女生会能看到，你过来跟她打招呼，你走过来这个过程。

你走过来这个过程，显得，非常的维锁，非常具有目的性，有些情况下，尤其是那些形象，非常维走的兄弟，就容易把妹子下跑，所以最好的方法，就凸起不易，对吧，你不要从正面，你不要从侧面，你就走过去，从背后。

拍下来，这个时候把妹子拍下来，妹子一定会转身，妹子会转过身来，这个时候开始我们大善的，第一句话数，身边，下来，把第一步后背对切入，第二步话数，我们跟女生说，嗨，嗨，我们有恶意的，就是想过来，认识善，哇。

第一句话，大家记下来，大家记下来，我再重够一遍，我没有恶意的，就想过来，认识善，第一句话，讲完这句话之后，顺势讲第二句话，第二句话，说什么呢，这个时候我们给大家小丝示范一下，我没有恶意的。

就想过来认识善，我不想打扰你，这样吧，你让我加上你微信，吃饭，这是第二句话，好，我加了，我不想打扰你，你让我这样吧，你让我加上你微信，加了，第二步，第二步，好吗，第二步，继续往来兄弟来给我点个赞。

继续往来兄弟给我点个赞，好吗，那么第三，一边做第二步的时候，一边就要掏出手机，掏出手机，把微信调节到，天家好友的见面，他天家好友的见面，然后交给你，说你输一下你微信吧，没得这个时候会把他的微信，加上。

加上，对吧，或者你说，要不我扫你，二个月码，或者你把微信说，要不你扫我，要你随便，天家方式随便你，你还没得输不行到，你扫没得，二个月码，或者你还没得扫你，二个月码都可以，好吧，这个时候。

妹子加到微信过后，你再进行第三句话，你说，我就要逃脑山，那我们回头微信调吧，三，好吧，第三句话，记下来，记下来，这个，就是闪歌总结的，搭闪，这下有最快的三步打，三步打，记好的兄弟在公民上点个贷。

记好兄弟在公民上点个贷，好，兄弟们这个手速可以稍微快一点，好吧，记好兄弟们在公民上点点贷，你点击屏幕上点击屏幕就有贷，点击屏幕就有贷，好吧，那我们接着讲，那么只有三句话的效果，就说可能是闪歌。

我能够有其他方式去这个，搭闪，当然也可以，对吧，你其他方式各种方式，搭闪都可以，你前面走去搭闪，你这个，你这个扛着极大学搭闪，对吧，你甚至扛个自营车去搭闪，也可以，也可以，但是，各整个搭闪，放到中。

搭闪女生，认识女生的途径，有很多，有很多，但是我们讲到，是闪歌，可以保证是我们速存班的，存在的意义就说，我给你保证，刚才，搭闪女生的那三步，就是你搭闪，最建设最快的三步法，好吧。

搭闪花式花样花式当然很多了，闪歌，送给你保证是，建设最快，你只要按了这三步，去跟妹子备出这个台词，其他的，就完全要看妹子当时心情，以及你当时的形象打扮，穿衣打扮了，就跟记住，就跟记者方面，没有关系了。

等会儿就跟记者方面，没有关系了，你要看妹子心情，以及你更的穿衣打扮了，好吧，闪歌刚刚讲的这三步，没有任何多年的记者，没有任何多余的，反应所谓花里胡热，花里胡热的东西，好吧，就是搭闪每一字，搭闪每字。

最高效的，三步结晶，你如果想短瓶快，想建设最快的话，把刚才三步，记下来就可以了，就可以了，我们做什么呢，就是教大家，建设最快的方法，不只要那些，花里胡热的东西，好吧，听明白的兄弟，来，666给我刷起来。

有些兄弟说，没说有男朋友怎么办，就说，没关系，我只想认识你，就可以了，我只想认识你就可以了，好吧，好我们直接讲，那呢，按照刚才的那个三步法，那么我们现在，给大家重新进行一个模拟，实战。

大家可以按照这个实战，那么再去重新演练一下，好吧，那比如说，面子小丝过来，来小丝，这个时候跟我面子面走，好吧，跟他擦这样的过，走到背后，走到背后的时候，小丝往那边走，往这边走，走到背后的时候，我转过身。

拍下来小丝，不是，我没有恶意的，就想过来认识在你，好，好，我不想打扰你，就要把你，我加拆你的微信，好，现在你走了，或者你输在你的号吧，好，好，我叫托马山，你怎么成功，我叫你成功，好小丝。

那我们回头微信了，好，好，好吧，这就可以了，这就没有，你们撒了吗，没没有了，这就可以了，好吧，没有任务，我们在这里不讲，我们讲到，就是建设最快，跟我们两年多的搭线总结，跟我们两年多的搭线总结。

这个就是建设最快的，没有之一，好吧，没有之一，进入一点是对不对，你加入了，苏城班你为的就是建设快，你为的就是最简单直接出报，那些花脸红二的东西，我们在这里就不多说了，就不多说了，如果你没有看清楚了。

到回去看录播再看一遍，到回去看录播再看一遍，好，好，那么，讲完搭线，那么，闪歌要继续给大家，揭露一个血泥的真相，这是虽然我刚才给大家，演示了搭线，但是，搭线并不是当代社会当中，最高下一种认识女生的方法。

她已经过时了，好吧，我之所以教大家搭线的原因，是因为方便各位，兄弟们，不去错过那些，你在接上，特别想要认识，但是又因为你不懂得技巧，而错过的那些，一辈子只会遇到一次的女神，懂得呢，按照刚刚讲的搭线技巧。

下几次在接上遇到女神的时候，你就知道如何操作了，明白了吧，这个是我教大家搭线技巧的原因，那么回归正题，讲完搭线过后，我为什么说搭线不是，2017年，不是我们现在目前当下，认识女神最主的方式了。

因为你去搭线，你下午能认识三到四个漂亮的妹子，就不错了，懂了吧，但是在进入互联网时代过后，我们通过互联网和移动手机，一天就认识超过十个以上的漂亮女神，足不出顾，再加躺在沙发上。

你就可以认识十个以上的漂亮的妹子，你有这样的方法，有这样的结境，你还大热天，你那个大天呀，跑去搭线，你不是傻了吗，对不对，你不是傻了吗，对不对，所以接下来我们主要跟她讲的，就通过社交软件。

哪日是女生的住流方法，她住流方法，我再次抢到一点身对面，资源收集，非常的重要，大多数薪里面，你们现在遇到情感问题，都是因为你资源不足，你现在她是不是这样子，因为你只有一个女生，就是一个妹子。

所以聊天是很紧张，你生怕说说一句话，这个妹子就把你加了，因为你只认识一个妹子，所以你做什么事情，你对她都紧想设认，你只敢对她一个人投资，你只敢对她一个人好，因为你害她，你一旦做错一件事情。

你就会撤底失去这个妹子，对不对，谁有同胆兄弟可以点个赞，你去哪，好吧，谁有同胆兄弟可以点个赞，你们大多数的情感问题，基本上都远于你的资源不足，我再次强调，资源收集这结合非常重要。

一定要子子世细地按照我这一刻，讲东西去实踪，去做，好吧你只有资源收集好了，你才有后续，你才有成为一个真正的，把妹大神，好吧，我们接着讲，好我们接着，关于苏城的在社交软件上，认识你什么方法。

我们先讲到以下几个APP，以下几个APP，在这一打开，我手机上的这些APP，大家可以看到，大家可以看到，包括世界教育人，包括看的包括节目，包括没有用，这些APP，大家希望现在，吃的门里面立刻去截图。

把这个APP记下来，可以在这个图，好吧，接完图过后，你去下载前面6个APP，好吧，前面6个APP，洗掉了后面3个就不要上等了，下载前面6个APP，什么的，好吧，给他3秒钟这样图，3、2、1，OK。

接完图过后，这些APP的使用方法，我会一步一步地，跟大家去细讲，首先APP的使用方法，因为一定要记住一点，所有的APP，下载下来过后，你第一步地操作，都是要去，都是要去，看不清，你把手机横平横过来。

总的看清了，好吧，你数平是看不清的，横平再截图，横平再截图，好吧，这是APP的使用方法，使用的每一样仔细技好笔记，好吧，APP打开过后，你第一步应该做的，就是设置资料，就是设置资料，是他们，好吧。

就是设置资料，什么叫设置资料，比如说这个，设置了软件，你们在那边打开看一下，好吧，这个世界远间的，这个世纪家园，叫世纪家园，好吧，这个世界远间的，大家试试都可以干剧，我的资料去模拟，根据我的资料去模拟。

来来来来，大家可以看一下，好吧，那么这个大家可以看一下，当然这些文字呢，我稍后如果，你看不清的话，我稍后，我稍后如果你看不清的话，我发的，会复制一下，发在这个我们的家教群，发的我们的不是家教群搞错了。

发在我们的宿舆班的群，发在我们宿舆班的群，好吧，那特下方呢，你在这个，或者，如果看过过的生力，都能看清楚了，我就不在这里说了，看过过的生力，给你三碗东西接了铺，给你三碗东西接了铺，你就能看清楚了，好吧。

如果是听直过的生力呢，等下我把它接铺，放在放我们的宿舆班的群里，好吧，那么以下这些资料呢，就按照你的个人情况去设置即可，设置的尽量的高达上的点，设置尽量的多展示自己的价值，价值一点，好吧，当然。

这些社交软件的顺利们，你记住一点，这些资料其实并不是，太重要，最重要的是你的照片墙，什么叫的照片墙，就是所有的社交软件，基本上都会有照片墙，大家可以看一下，这边有的话就是你的象侧，就是你的象侧。

你需要在你的象侧里面，放上所有的你逼格最高，就是我们在前几节课，要求大家拍的那些展示面，发在你的照片墙上，好吧，就认为你记住，你下载这些社交软件过后，前面的错课破柱，第一点设置资料，第二点。

第一点设置资料，第二点，那么去设置照片墙，这个就是你刚下了这些社交软件过后的，前面，两个步骤，记下来，记下来，二个步骤操转过后，你这个号才算是一个完整的账号，好吧，才算是一个完整的账号。

那么我们以叛叹为例，我们以叛叹为例，这个完整的账号，你就可以去开始进行第三步，跟那次打招呼了，在那边记住三步，社交软件，我们在顾雷网上的，那么资源收集方式，资源数字系统分为三步，第一步，下载社交软件。

第二步，设置资料，设置照片墙，第三步，打招呼，说一资源，细完的兄弟，刷一波在，细完的兄弟，刷一波在，细完的兄弟，刷一波在，好吧，细完的一波在，好，讲的东西比较多打记下来，细完的一波在。

或者你细完的这样子，你细完的，你就直接把你细的比起，抠在这里，抠在我们这个位置，好吧，这样你自己能记住，其他兄弟也能够看到，好吧，最好你就记在这里，你打在这里，然后减个图不就完生了吗，对不对，你几笔记。

你把打字打在这里，然后你手机，结个图不就完了吗，对吧，你非要出去切到你的标准器，去这个，去继续干什么，对不对，闪哥是不是又教大家，一个建设最后的方法，你记住一点，闪哥教大家的，都是这种，简单直接出报。

剑效最快的方法，大家把比起，借来发在这里，发到留言板上，然后结个图，你就完了，你就借来了，好吧，好，那么在这里，我们继续，在这里我们继续，那么以探探为力，以探探为力，探探的话，它的使用方法。

再也可以看一下，大招呼收集资源的步骤，我们称做三步资源收集法，听着是不是很自身相识，没有错，因为在我们大善，现实当中，大善过程当中，也称做三步资源收集法，在固埋网上，也是三步资源收集法，但是在固埋网上。

三步资源收集法，跟我们的，探探，跟我们这个现实当中，大善，略有不同，它是怎么样去，把招呼的呢，比如说，以这个面子为力，以这个面子为力，第一步驾，我们去跟这个面子，发一个表情开场，比如说我来这里。

发一个这样的表情，随便你打开这个表情包，随便发一个，向远的表情都可以，我发一个天使，你发一个大笑啊，你发这个土蛇啊，大笑都可以，都可以，这第一步，发一个表情去打招呼，第二步，三步资源收集法的，第二步。

打完招呼后，等待面子回复，只要面子回复你，你就不如就化，不如就化，不如就化的干嘛呢，描述自己当下的状态，好吧，描述自己当下状态，比如说，哎我刚，六万狗回来啊，刚六万狗回来啊，描述自己的状态，这个状态。

你想怎么描述，怎么描述，你说我刚从公司回来，刚见完生回来，刚刚过完东西回来，刚吃完火锅回来，都可以，好吧，待在建议宣传们，你根据你自己的情况，去随便，制定一个，描述自己状态一句回来。

这个就是自己状态一句话，就可以了，这是第二步，这第二步，好吧，第三步，第三步，那么我们就这个，不等妹子回复了啊，第三步，你打完这句话，描述自己的状态过后，妹子会回复你，她妹子会回复你，她比如说这个妹子。

比如说这个妹子，她会回复你，回复你过后，我们就直接发第三步，说啊啊啊，威脚了，方便啊，发这句话即可，记住这句话，是我们三步，说起了，第三步，记住一点，第一句话，打招呼发表情，打招呼发表情，好吧。

第一句话，打招呼发表情，然后无论妹子回复你什么，你都说，哎哈哈，威脚了方便，记住，为什么要说，威脚了，不说威脅了，因为你老发，威脅了，容易被这些社交软件封杀，好吧，你用威脚这个英文，能代替微信。

请小你被社交软件封杀的概率，这些都是，闪割，多连来，总结的，最牛逼的，剑下最快的，是，你自己的，剑下最快的，实战大善经验，怎么样，说你买，靠靠，靠靠，好吧，你发表情，就是我们10点在做，好的，好。

那么在这里，三步自然说一把，我们就讲到这里，继往的修理点个赞，好，继往的修理，你们点屏幕觉得点赞了，你们点屏幕觉得点赞了，还是，老规矩我再重步一遍，你在闪连会的，课程当中，素人般课程当中，没有任何花里。

胡说的东西，就是干，就是，给你最短贫快，简单直接粗暴的方法，来帮你，建校最快的，拉下女生，包括资源收集，我们给大家的，一切是，建校最快的方法，你不要有任何的，罗里巴斯，想看什么，你不要，任何去。

在连就任何，罗里巴斯，理论，任何罗里巴斯的机械，就按照闪哥，给你说的，就是最直接简单的，建校最快，最重要的简单，指示简单，好，三部孙内法，大家已经既往了吧，既往是宣布来扣过蛋吗，你们现在。

今天扣不了蛋了吗，你们今天扣不了蛋了吗，扣不了蛋的宣布，扣6吧，扣6吧，扣6吧，好吧，好，这个时候我们继续啊，你点不了蛋，你就扣6吧，好吧，既往比起来就扣6，那比如说这个面前啊，那么像我的话呢。

我比较审视啊，我一般中间那个，聊出状态，我就不瞄出了，我一般是直接发了，但我建议新容兄弟，你中间就不给大家做错误失卖了，刚刚连个回来啊，比如说这样的，按照我妹子回复，你就说刚刚连个回来，就可以了。

就可以了，好吧，好，那么我们进入到，那么其他软件的剧，是看，你在这里要记住一点，这个新式软件，每一个式软件，我都给大家做一个紧单的介绍，首先这个碳碳，我给大家吃饭过来，碳碳我给它吃饭过，碳碳。

碳的这个APP的话，你要注意，它的使用方法，给大家演示一下，它的使用方法，就是说，你所有的妹子资源，你住的好，你设置好资料，设置好你的资料过后，所有的妹子全部又划，全部点这个心心进进又划。

然后等待妹子给你匹配，然后记住，所有的妹子你都又划，然后等待妹子给你匹配，好吧，匹配好的妹子，就是说，它也点了喜欢你的女生，它太点了喜欢你这个功能的女生，点了喜欢你这个妹子，才会给你匹配上。

这部分的妹子，就是我们已经筛选出来，对你有一定兴趣的妹子，大家记住一点，收集资源的核心是什么，就是你一定要在收集资源的阶段，收集对你有意向，收集对你有兴趣的意性资源。

你不要在那些对你完全没有兴趣的这些装逼，女生让浪费时间，比如说假如一个妹子，你让她加温性，她都不理你，或者你跟她打招呼，她都不理你，这就说明这种女生对你兴趣不大，没办法吧，这个女生就是一种无效。

我们可以试做无效的一个女生的资源，那么你千万不要在，这种无效的女生资源是让浪费时间，那么我们需要做的，就是收集那些对你有兴趣的女生，来解约你时间，解约你的精力，没办法吧，解约你的时间，解约你的精力。

怎么筛选对立有兴趣的，所有的女生在这里，看看所有女生全部又滑，然后她只要出现在这个列表里的，就点了你点了喜欢你，她对你有兴趣的妹子，没办法吧，今天办法呢，那么在这里的注意一点，有了情况下。

你可能打招呼这个妹子没有回复的，那么这个可能是因为她在忙，没有看到，那么怎么操作非常简单，怎么操作非常简单，如果这个妹子跟你发信息，你发信息她没有回复你的话，你四日二天再发一次，她再发一次给她。

那么如果她还没有回，你第三天再发一次给她，每次发的表情可以不一样，每次发的表情可以不一样，比如说像这样，第一次发这个天使，第二次发这个汉，第三次发这个不开心，连续发三次表情，连续三天发三次不一样的表情。

如果你跟这个女生发三次表情，她都没有迷你的话，那么基本上她要么是对你没有兴趣，要么就是不用这个软件了，这样这种情况，你就可以把这个妹子给删掉了，就不用再去发时间，浪费在她身上了，没了吗。

如果你跟她打招呼，在过程当中，她有回你，你就按照我们刚才讲的三部自然收集把，去跟她描述状态，然后再说哈哈微笑聊，把她的微信加到你自己的心里，加到你的微信上即可，这个就是我们要跟大家讲的。

那么看谈上的自然收集的方法，讲到一个核心，就是说你所有的女生，一亮尽量收集对自己，一笑对自己有兴趣对自己一向大的，包括所有的女生，如果她第一次打招呼，没有你意的话，你就连续三天发三次表情，来就是说避免。

她是因为没有看到，不达你你的这种情况，没了吗，那么看来给大家演示到这里，演示到这里，寂寞给大家做一下演示，寂寞也是托尔道理，寂寞也是点喜欢，在这个界面点喜欢，喜欢女生，你就一直敲喜欢就合理，敲完喜欢。

所有女生就去那边连继续，所有女生我们全过天喜欢，点完喜欢过后，你在这个面积会出现这个界面，出现这个界面，你就跟她聊天即可，你跟她聊天也是一样的，打人家我面说，哈喽你是哈喊微信聊，即可也是按照我们的资源。

三部收集把，把这个软件是苹果专用，所以是安卓手机的用户，这兄弟们你就不要，取搜这个了，就不要说这个了，好吧，没有那么圈层的这两个软件，跟默默有点相似，我就以默默为势力告诉大家，默默这个演绵的石油方法。

跟大家介意一下，它石油方法非常简单，默默跟太坦进集目绿有不同，说说她女生的话，天生就会出现在力表上，你可以直接点击点点点，点点过后的这个面积，就会跟点击点点，跟刚才那两个功能是一样的，喜欢的面积对不对。

喜欢的女生，全部滑，然后喜欢女生，她就会出现在这个列表里，已经给发消息，按了三部资源生液法，跟她打招呼即可，以及默默还有一个，附近的人的功能，附近的人的功能在哪里，我来看一下，附近的人，好吧。

来搜索附近，搜索附近的人，附近的人，搜索附近的人，你可以直接跟一些头像，还不错的面子去打招呼，好吧，去打招呼，来，那么跟她对话，但在这里是那边，你要记住一点，你要记住一点，默默的话。

那么我现在是不推荐使用的，因为默默是装并的女人，比较多，那么我的软件的排列顺序，你就可以你一解成，你们去使用的频率，好吧，记住一点，我这个软件的排列顺序，就是你们使用这种软件，是一家人你最平安使用。

好吧，探诞其次，寂寞再其次，然后到面子上，默默确诊，默默是你，是你其他软件，都用完了情况下，你再去偶尔用用的，好吧你再去偶尔用用的，好吧，后面的三软件，你就亚均不要用了，明白了吧，软件的排列顺序。

就是你们使用的频率，大家听懂没有，刚才讲的干吗，比较多，大家自己玩的兄弟，六六刷起来，六六刷起来，六六刷起来，比进千万不要漏气了，如果你漏了，你就重新看路波，然后重新听一点，再次抢了一遍。

资源收集这只贺，非常重要，你是否能成为一个，把妹大神，你是否能够能够，能够一个女生保持平等的核心，就在这只贺，如果你没有资源，你就跟这个妹子，永远保持不了平等，你就永远会被妹子，踩在脚底下，就那么简单。

就这么简单，既好比这个兄弟，有六刷一波，整个喝口水，好，这个时候我们继续，好，那么我们接着讲到，这些软件里面，唯一需要注意的是，我们的世纪家园，世纪家园大家可以看到，我拍的第一，也就是说。

它是所有收集软件的，ABB当中的重中之重，最重要的一个东西，但是它的使用方法，又是跟其他ABB，最不一样的，那么在这里，我这样跟大家见上，世纪家园，首先大家注意一点，世纪家园，你把它卸在下面的关货。

操作不中的跟其他的ABB，一开始是一样，先试试资料，然后再设置你的照片墙，把你的展示面，放在你的照片墙里，先把资料试着好，但是，在资料试试好过后，世纪家园这个软件，就不像其他ABB一样。

需要用手机操作了，好吧，世纪家园这个ABB，齐宇的你把资料试着好，齐宇的操作，就全部交给，电脑来操作，具体整操作，你记录一点，去大家需要去淘宝，搜索一个叫做，家园钻石会园的东西，大家可以打开工名上。

然后接图来寂寂，好吧，家园钻石会园这个东西，好吧，那么家园钻石会园，为什么你需要去淘宝呢，因为你没用，家园钻石会园的话，你世纪家园是发不了信息的，但是他，就是我们在收集女生过程当中，最重要的一个，不中。

把一个IPT，所以家园钻石会园，你一定要去下台，这个东西一个月，大概10块钱，一年的话，100多块钱，非常的便宜，这点投资我建议宣众们，你们一定要去做，好吧，你们一定要去做，你一个月10块钱。

就给你去上网，就给你去上网，他把打弩弱弩，一个债钱，你都不愿意他，你有怎么能指望，每次去普通找你，100多块钱就是一盒套子的钱，就是一盒套子钱，好吧，这个一定要去淘宝，去构质，但是这个不是你找我们买。

你去淘宝，似习去，更买他的这个算是会员，你不要，来找我们买，我们是不买这个东西的，我们只教你技巧，我们只教你技巧，好吧，实际家园算是家园在这会员，大家一定要去准备，另外的就是我们的家园住手，家园住手。

也是大家需要淘宝的，淘宝家园住手，家园住手，大家可以打字打在屏幕上，然后截图即便即，截图即便即，家淘宝家园住手，这个东西基本上，是一个技度30块钱，也是1月10块钱，也是基本上1月10块钱的样子，好吧。

他的效果，他的作用，那么我基本上在这里，给大家稍作演示，稍作演示，大家稍等，前程我中间，这里稍微剪接一下，下面我找家园住的这方面，大家一剪接一下，好，好，来给大家做个演示，这条软软倒开了，好，打开了。

你看想，好，我们倒数3，2，1，走，这里开始剪接，3，2，1，走，大家可以看到，这个就是我们所做的家园，教育住手这个界面，示范的话，我就演示一遍，示范的话，我就演示一遍，他的使用方法非常简单。

他效果就是帮助你自动的去跟，家园上的妹子打招呼，每天自动的可以去打200个招呼，自动可以打200个招呼，我们现在切换到，这个屏幕上来，千万上这个屏幕上来，好，好，很多兄弟说，闪哥。

我为什么每天要通过这个APP，通过这个家园住手，自动的，跟这个上面妹子打200个招呼，因为非常简单，节约大家的时间，你基本上通过家，世界家园的钻石会员，以及家园的住手，每天至少可以让，5到10个女生。

主动过来打招呼，主动过来小认识你，有些人说，这样不会被刀骂，不会被刯，这个必须要，见往操作，必须要这样操作，你记得一点，很多兄弟说，我为什么要去，非常用这个东西，因为简单，因为这个是闪哥，两到三年的。

实战恋爱精力当中，我总结出来的，效率最高不准，好吧，一个月大概20块钱，打到效果就是每天，让你做到，美女如云，美女环绕，大家基本上可以看下，我的微信，好吧，大家基本上可以看在我的微信，给大家招作演示。

在我的微信上，大家可以看下吧，在我的微信上，是没注意，你看了，动不动了，就会有大的美子，这些美子注意，这些美子全部都是主动天下的，也没发现，你们发现，这些美子都是主动天下我的，我就我上面翻版。

这些美子全部都是主动天下的，我加了几个，我加了几个，为什么这些美子会主动，加我们，使用的，就是我们世纪嘉园的，操作方法，这个美子长成这样子，长成这样子，就是我们世纪嘉园的操作方法，偷你，下面的那种。

茫茫多，下面的那种，茫茫多，全部都是我们通过，你看看，是一家园，看见没有，是一家园，这些美子全部都是让他们，看见是一家园，全部都通过，那么我们的，资源收集系统，通过家园的这个资源收集系统。

来让这些美子主动天下的，所以基本上你完转，是一家园这个社交软件过后，按照我刚才操作，那么逃跑，家园算是赚据会员，以及是一家园住手，你需要做的就是每天躺着，真的，你只需要躺着，你什么都不用做。

躺着等着你身边的，漂亮意性，主动过来家里，你连打招呼都不用打了，好吧，这个就是我总体给大家的，效率最高的，收集最能方法，所以为什么我们把它排第一个，因为它最省实省力，最省实省力，其他人像看来寂寞。

你都需要跟美的打招呼，让通过三个资源世界法来聊两句，但是一家园不好意思，不用聊，是一家园，不用聊，自动，躺着，做想其成，让美子主动，家里，好吧，那么这个，就是我们为大家总结的，效率最高，最省实省力的。

资源收集方法，是不是，好吧，当然，是一家园，除了我刚才跟大家讲过的，这个，这个，全自动的资源收集系统之外，它还有一个点就在于，有些漂亮的女生，是一家园上有些漂亮的女生，它是不愿意主动家里微信的。

它的不愿意，让你用这种，群发的方法主动家里微信的，它会给你发信息，它说，它会给你发信息，它说，我不想家里，我不想家里，你家我吧，它说像这样，把她的微信发过来，那么你大概每周，需要抽个时间。

去打开你的社交，是是一家园，然后使用我们的资源收集三个法，去跟上面一些，不愿意主动家里的妹子，聊一聊，让她家里的微信，多了呢，这个是世界家园，你每周大概上一次，每周用手机上一次，去加一些不愿意。

主动家里的妹子即可，好吧，你们以上就是，所有的社交软件的，全自动资源收集系统，来，全部记下来听懂的兄弟，6666，刷一波，666刷一波，好吧，嗯，好，好，那么OK，我再次强调，今天晚上。

这些素权班的课程，我讲的东西非常多，减而言之，我讲的全部，都是你收集资源，借叫最快，最省时省的方法，这个就是大家参加，素权班的意义，没有任何花里，糊上的东西，就是借下快，就是简单直接粗暴，大家注意一点。

你千万不要懒得，收集资源，我再次强调第三面，收集资源收集的，数量好，与收集的数量的多少，直接决定了，你后面的，恋爱能力怎么样，说一资源就是你的基础，你没有资源，你就锻炼不了你的聊天，锻炼不了你的约会。

你没有资源，妹子有男生资源，你没有女生资源，你在资源上就永远不如妹子，你就永远只能被她，踩在脚底下，跟她聊天的时候，你就紧张，跟她约会的时候，你有紧张，为什么，因为她有男人，你们女人，走吧。

所以资源这块，如果你想出人头地，如果你想真正成为，一个把妹大神，非常重要，一定要下定决心去收集，去收集，这结果我给大家，不知任务，这个任务非常简单，第五刻任务，第五期任务，按要求资源收集。

按要求下达AB，下达AB，并进行顺质，并进行资料顺质，并进行资料顺质，并进行资料顺质，展示面照片墙顺质，顺质，顺质，然后开始收集资源，每天至少收集，五个妹子的微信，微信，然后截图发带群里。

然后这个就是这结果的任务，这个就是这一刻的任务，有时候举办这种打什么，你可以结构结果，可以结构结果，上架的顺利给了放大坎，放大坎在这里，放大坎在这里，结构结果，三两中，三二一，我们回来，好 现在们。

那以下就是今天这结果，跟你们不知的第五七任务，按要求下载所有涉及两个人间ABB，并进行资料顺质，照片上涉及，然后开始涉及面子对院，每天都没要求，是至少收集五个妹子的微信，然后截图发带，做成班的群里。

比如说像这样子，这样子，比如说我今天，收集到这些妹子资源，我就给她，比如说像这样子，我这个截图，加来，然后发带我们数字班的群里，一起累推，累推就算你完成任务，就算你完成任务，好吧，那么，加来几个月时间。

留给大家去答一，留给大家去答一一，完成肉器上这样子，你把妹子加你的截图，然后再来发带所有的班的群里，今天任务就算完成了，好吧，那么现在做几分时间，留给大家去答一一，完成了吗，好吧，大家有没有各种问题。

继续强调一次，好吧，继续强调一次，你如果想最快速度，进行练案教学或者练案成果，一定要按照速成班的指导，一步一步按步，就班的学习，千万不要再去看，任何其他的练案理论了，包括一些，APP像所谓的一些铁字。

所有的一些练案理论，最好的方法就是，卸载APP，以便走，以避免，你到时候看其他的练案理论，走谎入谋，我的避免影响到，你看其他的东西，影响学们进行速成练案教学，我建议所有的兄弟，只要你听了课，听完过后。

就去卸载练案APP，然后按照速成班的指导，按度就班的进行，已经卸载练兄弟可以课过一，正实字的决心，正实字的想要最快，或者练案成果的决心，好吧，没有下载练兄弟，你不要到时候怪我，我没有跟你讲过，好吧。

没有下载练的兄弟，你一定会是忍不住去看上面的铁字，看上面的理论，你就一定，正效比卸载来练兄弟去慢，这这么简单，你一定会忍不住去看上面的理论和铁字，你只要看了，就远不如按照速成班的指导，按赴就班的学习。

就这么简单，就这么简单，好吧，好，兄弟们，那还有没有实在的问题，兄弟们，你也不要在这急着扣一，我们赶紧问问，你有没有其他的问题，没有实在问题，我们关掉，外外的协议，赶紧开始，我们今天晚上，愉快的，对吧。

愉快的调整，愉快的调整，对不对，也可以啊，freeze的啊，什么是，好了，赶紧提出大家的问题，不要光顾着在公平，扣一，对吧，问题提完，我们结束今天的，外外协议，然后开始我们今晚，和小丝的，深入调整。

对吧，对吧，对，对，我建议啊，每些寿众们的特程，大家就问，当时这些客人内容，对吧，你不要去问一些，我讲这个，税源你跑去问你要天，这样的问题，一爱不回复，一爱不回复，然后我跑去讲聊天，你跑去问约会。

然后我跑去问约会，我讲约会的时候，你跑去问税，税源，大家不要这样子，按不就办了学习，怎么判断自己，判断有没有被封杀，打开判断，打开判断，然后点这个封锋圈，点这个封锋圈，这个封锋圈呢，你刷不出来的话呢。

就是被封了，好了，简开判判，但点开这个封锋圈，如果没有新的封锋刷出来的话呢，你就被封了，好吧，这个兄弟说，习尼城有没有什么小技巧有的，用英文名加上你的中文名，用英文名加上你的中文名，比如说我叫曼斯的山。

大家可以叫什么，什么什么，Cannon，Cannon，张三，什么这个，Stile，什么夜市，用英文名加上你的山，Stile什么夜市，用英文名加上你的中文名，大家可以统一成这个名移了，这个兄弟说。

在餐厅或者咖啡厅怎么大善，直接做过去，用三步法，说，哎，我们没有恶意的，就想过来认识一下你，走吧，你只要保持你走回去的时候，不要被面子看见即可，好，用三步法去大善，三步法来大善，大家从未后面。

拍妹子不会去骂人，你这个兄弟，你这个兄弟，你的问的问题，就像第一个，那些不敢吃旁人，就问他，吃个螃蟹，或者是死人，是一样的道理，是一样的道理，好吧，你去做，第一个吃旁人，去让你的执行令，而不是你在这边。

去红约路路，去红约，做一个嘴炮俠，好吧，这个兄弟说安慰女生的话，怎么安慰，你不要问聊天问题，聊天问题，等我们讲聊天的时候，再问，今天我们这个问，说句字的问题，说句字的问题，这一刻我们主要讲是谁字啊。

所以自己，这就算是为了建议做钓层部的，都要开通，每个月大概20块钱，20块钱，好吧，就像说，做车的妹子怎么当善比较好，下车再当善，下车再当善，不要跟他一起，不要跟他在车上当善，因为在车上当善的话。

那妹子人多尴尬，妹子人多尴尬，当善有个要觉，就是你尽量不要，尽量在这个，尽量让妹子觉得，安全就是一个舒適的地方，去进行搭善，最好的办法，就没得下车的即可，这个是说，三个妹子在一起怎么搭善。

三个妹子在一起，你就是拍，你想搭善的那个，平常来被抬自即可，其然两个，你当他不存在，好吧，你当他的空气，好吧，来，最后两个问题，最后两个问题，这边，这要是交往进来，打些收费的，来收费的，来收费的。

我能非常好，好吧，是一家，这个是一家园，每个月二十，但是必须是，你们必须要用，太难寂寞免费，每人用过过圈程，三十块钱，三十块钱，好吧，默默免费，好吧，讲完了吧，就是如果我开第一打车的时候，遇到拍完面子。

怎么搭善，上车的时候，直接用三路把他车就行了，就这样，这个感觉，跟着你瞒讲到来了，还想提讲认识，不想打得点，还要加点微信，就行了，好吧，把三路单单把手改一下，这个感觉，跟着瞒讲到来的，我们加点微信。

就行了，就行了，好吧，来，最后一个问题，最后一个问题，好吧，这些人说，闪个家园住手手机能用吗，在那住手手机，不能用吗，不需要用电子，不需要用电子，好吧，来，最后一个问题，就刷起来，就无理刷起来，来。

最后一个问题，还有没有问题，你的微信粉色怎么下的呢，我哪有微信粉色，我没有微信粉色，对吧，我没有微信粉色，微信你都不能用多开了，好，那没有问题的兄弟呢，能不能希望你好好学习这些课程，好 学习家这个课程。

谢谢你，想要去素程，或者恋爱成果，你就一定要按过，就班的进行学习，好吧，按步就班，不要在收集自然时候跑去聊天，不要在聊天的时候，跑去约会，不要在你学素的班的时候，跑去看，恋爱愿意屁上的那些，傻鼻里段。

傻鼻铁子，好吧，来带我你的学习进度，明白没有，一定要按步，就班的学习，才是你进步神速的关键所在，再次想调，自学科自学收集，非常的重要，所以你们一定要，好好去完成，好吧，那么今天这个课，我们就讲到这里。

好吧，明晚9点，我们继续，再见，再见