# 闪恋会《闪电速成班》第二季：9.高效聊天推进关系的调qing大招

答ensen， 1717ū125 Selma，素程阐 2。0，现在是我们的速程班2。0的课，好吧2。0的课，我们上课，最近玩了普通越外建立做外卖，区别有点大，还是希望你们祝你玩的玩家讲讲。

其实没喜欢你和你有没有车关系不太大，就像我之前没有车，都没得到家，你只要能建立这种强性，这给两个合理化的理由，没得找你很容易，好吧，但是呢，就让我们在前提佑地的选择，我也提到一点。

就是说我们这个佑地的选择，是根据没得兴趣来的，它对你心意大，它的愿意偷偷比较多，所以说它愿意带车的，看来车对吧，到我家来，有心去小的，我们可以去找它，那心意一般的，那你可以去在一个中间的位置，对。

问题来了，强性，怎么样能够建立强性呢，怎么样能够快乐拉着关系呢，这个就是今天，我来讲各种重点，我再上来讲一个，我讲的是什么，最基本的模型就是开两建立兴趣和熟悉感，然后进入腰跃对不对，那我条件没讲。

所以今天重点内容就讲条件，中点内容就讲条件，条件你这个地方的腰跃之前，你这个地方的腰跃之后，就你先给先条件在腰跃，也给先腰跃后条件关系无所谓，条件是无论你短袭也好，长袭也好，都是你必须学会的技能。

关于条件我们直接的内部队，我们讲过一般有三种方式，一般有三种方式，大家进来拿三种方式吗？，第一个是这个究具三美女生，对吧，咱们女生，第二个呢，学会用一些这个区节，区节成妹子对你有意思，区节成妹子。

想要碰你的感觉，第三种呢，就通过一些这个有画面给它闹面的，这种语句来达到一种技能关系的这种方式，这种我们讲的三种，那最近我又误到了第四种，更加高效，我也想到第四种的条件方式，第四种的条件方式。

后续后面我给大家讲，第四种方式，更好模仿，更好用，我们最新的课里面会有我们一些最新的一些实验的干货，今天的条件我们也是以这种案例来给大家讲点，好吧，以全新的案例来给大家讲点这个条件部分，对不对。

条件是微点大的，就是我们和妹子可以迅速拉声，你们接着关系，因为这样很多生内有没有遇到过，就是你和妹子经常聊了也聊了很多，但是你发现你们的关系很难推荐去，总是处于这种蓬的关系，没办法突破，对不对。

那你这样聊着，聊着很容易到来一个有区，没有办法去推荐，有这种情况的总理扣一，好吧，我看有多少个生内，就你不知道怎么去推荐关系，然后一直聊，可能就是这个这个这个，聊不上去了感觉，对不对，好吧。

有这样的胜利吗，怎么去一个产博，这个不好说，我先讲课了，好吧，这个大部分可能可能，说你都遇到这样的问题，对不对，对不对，你给问了这个干嘛，那科技型的话，别人说你会再讲课了，好，OK，好。

我们今天讲这个心历，今天讲这个心历，好吧，我来找个妹子，找个专门只讲这个调整的妹子，因为不如有时候不给大家分享心历，心历太多很多，对吧，你看这妹子都聊过来，都回不过来，但是我们要给大家讲课。

肯定是还是要以这种最新的案例，最新的案例来给大家讲点，每次可能妹子都聊完，对吧，都讲完，还有很多家的都没有去家，所以我们讲课，还是以找一个给大家，最有点行的就来分析，这样的话才能去学到东西，好吧，好。

我们今天讲心的，很多面试的，无论是没有家，那我们最近没有回，那我们今天去讲这个名字，来找个面试，调情，今天主要讲调情，首先，我们调情的前接座，一定是妹子的有兴趣，开掌经历兴趣和吸引。

这个时候感觉我们就调情，一般来讲是这样的调情，如果说妹子没有兴趣，你调情就是家调，所以调情一定是在妹子对你有兴趣之后，再进一条件，好，调情我跟他讲的是三种方式，第一个是通过去站的女生，拉着关系第二个。

通过去解妹子的意思，来去推文行，第三个，通过去描述一辆面的花链眼的东西，来去拉着关系，第四个，我新八名的，我们这个案例后面，我们再讲，好吧，然后这个妹子是，应该是是一家人家的，然后这个加我，因为我就是。

加大小技巧，我们刚加妹子的时候，我们暂时先不要去找他两天，把通过妹子之后，你看妹子弓圈，或者怎么样，或者等一会，给个妹子主动找你的机会，给哥半秒时，或者一个秒时间，但你最好不要长时间不了。

如果你加了妹子，一些长时间不了，可能有些妹子会把你伸掉，所以天加妹子之后，是最好的聊天时机，如果妹子他也可能对你比较熟悉，所以我们最好当天加，当天聊是最好的，但是当天加的就是，你一定要，加了妹子之后。

哥半秒时会一早上再长的聊，就给妹子一个主动找你的机会，不要把通过妹子之后的长妹的聊天，除你游路妹子特别多，拿半管理，一半来点的话，给一口，但是我呢，有时候太忙了，对吧，你看，但是周四加来我。

其实应该来讲的话，我是周四应该长他聊的，对吧，但是我一直没有长妹聊天，然后周六妹子主动找我，他说你好怎么加来不说话呢，当妹子主动找你的时候，那说明这个妹子，还是对你有基本的兴趣的。

要不然他不会主动找你的，最期嘛，看开始肯定是不反感，过了演员，过了基本的筛选这一关，对不对，就给我一样，我也比如说加妹子，很多妹子加我的时候，我第一无水缘位看一看，如果不行我就不会通过了，对吧。

通过了之后，我也会通过看个妹子统圈，然后决定有要不要给她说话，对不对，好吧，然后呢，讲到这种，你要怎么讲了，你不说话呢，对吧，我说，前两天在忙，实在不好意思，对不对，就是我们刚开始的，你不要太装逼。

对吧，他说来怎么讲了吗，那之后呢，你要给她一句话解释一下，就比如说你可能有天没回了，各一两天没回，那你这种要有好的姐姐，比如，前两天在忙，或者前两天在感个节目，然后就忽略了，对不对，那这个时候呢。

你一定要去给妹子轻轻的，讲清楚，不是你不搭理她，不是你高了，因为如果大妹的主动找你的时候，你都不回她，回应很积极，不积极，那下一次，妹子又不会，很难去主动找你了，所以当妹子主动找我们的是好信号。

我们要给她新的讲弊，这个老宣都知道我讲的，讲法有度，但她对你好的时候，我们也相对地拿好，最终你要给她一个解释，对吧，但是那不落锁，你希望不能讲，重过很多，去讲，干嘛现在帮我一次，来来。

别人感觉你很有礼貌，好吧，不是那么装闭的状态，那是没关系，对吧，好，那这个话就到这里了，对不对，那这个很多人，不要再具解释了，你当你吃饶了，或者做出一件事了，你今晚几个就行了，不要再重。

如果你把所有的讲那么多，好，然后呢，我就发了一个，我们这个专门表情，我们这海我是张志愿，正式认识讲，对不对，正式认识讲，对不对，那这是，从之前的解释，到开始正式的聊天，她说，我叫王雪，她说我要王雪。

然后我说，看你微信，Snow，就想名字肯定带雪，对吧，因为她的微信名字叫Snow，所以我就，肯定是带雪的，对吧，然后她说聪明，对吧，没得去说，吃饭我聪明，对不对，好，我就发个修修的表情，对不对。

那其实在于之里，是这样子的，你看，我说，我们要能感觉到谁在生存化一点，谁在扩来化底，对不对，你看，当被死，她说，我叫王雪，那我之后扩来化底，我说，看你微信死都，想名字给你带雪，这种没得说个聪明，对不对。

当被死，聪明的时候，她在对我的话题进行收缩，对不对，是不是在，往我的话题，我在听话题在我这个收缩，那这种呢，我们就可以个怎么判断呢，这种呢，我们可以去扩来化底，也可以去收到话题，也可以去收到话题。

如果是这个，妹子，你觉得我所谓，连妹的很多，你不要乱来听懂我的话题，你就可以像我这样，就发个修修，就发个修修，就是在收到话题，那这样的话，妹子女女她可能会回一个表情，或者是听话题，即使妹子会聊天。

她会回一个表情，那正如说明，妹子是想和你聊天的，对不对，但是如果我说，妹子心里比较低的，当妹子在收到话题，你就不能在收到话题了，除非你就不想聊了，对不对，那这种呢，你可以怎么回呢，就比如说，我就喜欢你。

这么有眼光的，对不对，那这种呢，可能会过我们聊天的平衡，或者说自首稍微点差别，对吧，那这个是没有办法的，我们学习我们的课程，我们课程所有的东西，都是讲大概率，一般情况，对不对，但是你不能学死了。

不能所有的对于对人，当妹子在收到话题，那很难聊的时候，那我们就要多听过点观念词，让妹子好地静的话，要不然，除非你不能聊，除非你只能去聊，那些妹子很主动的，除非只能去聊那些，每一次去喜欢你的。

非常地有兴趣的，对不对，那所以，这就处理方式，就是我告诉大家，为什么，有时候妹子说，通名的时候，我说，为什么我这里有发个修书呢，这就是我希望生命能够真的明白，就在我忙的时候，我不要聊的时候。

我也会进行简单的回应，去说说话题，知道吗，去发个字楼比较少，然后去判那个妹子，对我心里大小，但是我小我就不给她聊了，对不对，现在我面都实验和她聊，她是个大，那我就顺杰度聊，最前了，所以这个时候。

不过来是我们的样子，所以妹子也是样子的，她在忙的时候，她也没有办法有换到思路，所以她的话题，比如也是收作的，也是跟你回表情，所以当我们提供两三话题，之后妹子，还是回应，话题都是收作的，没有课来的话。

我们就要问她，在干嘛呢，去判断她状态，对不对，所以你看我发个修书，经测试收作测试，然后她就回个表情，看来没有，就是想和你聊天，的妹子，记得她不会聊，你发了表情，太过的回你表情，如果说不想聊过。

她可能就不会回你了，她回你表情说明，她是想和你聊的，OK，那你看，她收缩两话题，我就问她，你干嘛呢，我就该判断她状态啊，对不对，你看王雪，聪明发表情，那她的话题，一直没有破产收缩性的嘛，对不对。

我就给她那个了，好，然后她说，在彭无家剧餐你的，她说你看她去好，聊一下对吧，我说我看了显示，摩的有肉，打手间，这个妹子说的话，这个呢，是我们不建议的，这个是我们讲的错误的，聊的方式，就是你千万聊天中。

不能提供两个话题，她说的是，你看，她说你干嘛呢，我那干嘛呢，那时候我在彭无家剧餐，然后你的这是一个话题，对吧，聊天的频道对应嘛，我问我一下的习近，这样子呢，她有听话题，你看她说，聊跳对不对，那所以你看。

那这种呢，我只会回答一个问题，所以我们和妹子也就这样，一句话也意思，不要像她那种，听不聊话题，好吧，那到妹子听不聊话题之中，我们一道去选择一个，我没最后两个话题去了，那在彭家，一个分我得干嘛。

另外我看去好调调，那我肯定愿意跟她聊身材啊，那我不是经常喜欢和妹子要身材吗，那她竟然主动说的话，我跟艳克拉两把，我说哎，我是看得显受魔的有重，对吧，这是同学的话，当妹子说我受的时候，我都说。

我是看得显受魔的有重，对吧，或者说哎，你大时候可以试我的服机哦，对吧，好，两个妹子发了，两个，这个表情发了两个，惊讶的表情，但都这么会讲，我说哈哈，抱歉你肯定没问题，对不对，看得没有，调情，调情。

那这一种呢，说的嘛，这一种呢，就是，小的画面感，小的画面感，小的画面感呢，就来抱起她，这也是的，要拖进关系，对吧，就是像那一，画面感，这个呢，也算画面感的一种，比如轻轻爆爆，举高高，还有呢，就如我经常。

之前呢，和妹子聊的呢，画面感比较多，哎，特别喜欢，这个冬天，和你一起来床，然后这个，早上一起来床，然后呢，抱着你在我，还里聊聊天，然后一起看个电视，或者摄的太阳，摄的那，对吧，那这种呢。

全都是画面的东西，你看，你虽然没有，怎么样，但是你描述你，浪漫的画面，那也能打到一种，非常好的调情的效果，对不对，所以你们就跟你，现在特别冬天，你们都可以用这种啊，对吧，对吧，抱着你，然后特别喜欢。

两个抱在一块，然后一起来床，对不对，对吧，然后，谈来画的聊天，或者一起看电视，然后一起摄的太阳，那这种呢，都是通过画面感，来去营造，这个讲太糟了，还有呢，我今天讲了这个，做饭的问题对不对，我今天讲过。

很多这个做饭的，比如说我特别喜欢，两个人一起对吧，你做饭，要我一打下手，对吧，然后呢，这个，偶尔，从后面抱一下你，对吧，特别喜欢那种，无闻性的画面，对不对，那这种呢，都是通过，这种画面感，来去描述。

还有呢，特别喜欢，这个，让你躺在我，躺在我腿上，然后一起看电视，对吧，抱着你看电影，对不对，这都是通过，画面感动习，来去描述，你画面感动习，那如果说你和这个，类似，不是关闯技，你可以讲，不是讲，抱他。

你有讲，特别喜欢，两个人在一块，怎么样，那这种呢，你又没有讲，是和他，当他接话了，你然后再讲，和他，那这种呢，就是慢慢地推进，如果被进行性的，你直接可以，讲这个，就是讲他，把他讲他就ok了，好吧，好。

他说，我这抱起你，肯定没有跟你看，就开始顺势，进行调节抱起你，肯定没有问题，对吧，有些小画面感的，这也是画面感哦，说这里，这麽点，那很自然的，他没有见过，那我肯定问他多钟嘛，我说你看起来，又没有多钟。

他说反正牵重，我说我还蛮喜欢女生，有点热热的，对吧，就是当妹子，不论受个时候，你有讲那个，蛮喜欢女生有点热的，他说一个受一个胖，我说，你应该说，我可以把你眼泡，对吧，那这呢，又是曲节，利用曲乐成妹子。

对吧，曲乐成妹子，曲乐成妹子说，把我眼泡，那妹子把我眼泡，不也是进入调节了嘛，对吧，也是进入调节了，是他把我眼泡嘛，等着好吧，我太不会聊天了，他说，好吧我太不会聊天了，我说你会做饭吗，没理由性的。

我这时候开始，是山选他，山选也可以用来调节的钱责，就是通过妹子的一些问题，来通过，就是通过我妹子的问题，来去山选他，刚才山选通过了之后，我们再用一些赞美的话，来去推进关系，也是可以的，这也是调节的调入。

好吧，那刚才是画面感，我想的这个第一个里，画面感呢，抱起这个爆爆的，就是画面感，那现在呢，这个呢，那这种调情就是什么呢，通过去赞美，有那你会做饭吗，他说会做几个，你看他把这个做饭了。

这妈支持他会做几个吗，你看，这种呢，有可能就说，妹子他也是了，就说我在前面也讲过，你也可以把你这种做得好，这种照片放在你手机里面，很多兄弟会出意的，你也可以把你接做的一些放在手机里面。

就比如说他现在发过的，也不一定就是他现在当时做的呀，他也可能之前做了一桌的好饭，对吧，然后呢，拍下来，然后哎，就说，说让我，说做给我，说给我看看的，这个不一定是当他做的，所以我们也要是有这种调节。

你手机里面也存一点，这种自己做在上面，当面的对吗，哎你说刚做好饭，对吧，后来刚接上的牛排，对吧，别可以吗，好吧，那会做几个，我说看起来不错，都是你做的，对吧，对吧，可是，可是，对吧，那，我的赛据通过。

我的赛据通过，通过这种你看我看着这种，我说基本都是我爱吃的，一块，刚才没有，我这里开始用第二种兴趣，第二这个这个，这里我用了，是不是用了调节，通过什么呢，通过去，在命女生，在命女生，来去打了一种调节。

比如说我那会做完她会做完，我说基本上来来来来喜欢，或者说哎，特别喜欢会做饭的女生，对吧，或者是你对命女觉得，对吧，特别喜欢你这种什么风格，你可以这样喜欢，她脑上照片找出来，特别喜欢这种风格的照片。

我这特别喜欢这种照片，就是通过对她兴趣，但是这种兴趣的，一定不是广泛的，一定不能说我喜欢你，但是一定要是距离的，喜欢命才能拿个点，好吧，对做完的女生，也是我的一个万能兴趣，就是之前有和，不是讲会做饭。

是没得老过唱歌对不对，我说对会唱歌的女生，特别没有名利对不对，这样的话呢，你看，都是通过每一次表演上的夜优点，我们通过再每一趟，来去打的一种调情，来去生贸关系的这种感觉，这种呢，你看，就可以完全避免。

你们两个人，就不像朋友呢，比朋友优惶好一点，很多之类聊天，有聊着朋友，关系没有缩的推进，那你找我这种调情之后，调情之后，那你的关系就，讯数的，从朋友，我爱没朋友，对吧，我们是这样的朋友，爱没。

然后男女朋友，对不对，好吧，但是大卫生里，都不懂得这种，超近的聊天，总是希望于，是朋友，然后通过这些表白，然后打到女朋友，这是非常错误的，这是女生，也不认喜欢的，所以女生喜欢的，就通过这种。

慢慢聊天调情，对吧，慢慢让我们关系的爱没话，然后主面转成，对不对，这个更加，爱没的方式，好吧，所以这种方式，就是你们需要去学习的，好不好，好，然后呢，她回这个表情，那，那当时冯家发个剧餐，那你看。

她这里其实在收缩你了，就是这里时候呢，你看，妹子能够发会做几个恒，发表情，那其实你看，聊得没有我毕端，发了资助还有多对不对，其实你明明看着我发了这笔的，但是呢，这里呢，是妹子肯定是对你有兴趣的。

但是只她现在，出力没有和你特别的，其中聊天而已，因为妹子在剧餐，在个回合吃饭，所以这我们和妹子聊天，可以慢点，她回不慢点，我们也回不她慢点，但是为什么我们的看着，妹子对我们有兴趣的。

因为她发的字带很多的表情，虽然她字比我少，但是她带很多表情，有很好的情绪，你看她记得回个恒，也是带个特色的笑的这个表情，这本妹子和你聊天，就有好的情绪的，但是她为什么话题没有言声收缩呢，她是因为。

敌军事在我们剧餐，在吃饭比较忙，所以你看，那这种呢，一步的玩笑死了来，看妹子应该收缩，对吧，这就是为什么我去长远一，这些可能需要你多聊点妹子，你又能掌握好了，你看她，她，她，隔了20分钟回我对不对。

你看我隔了多久回答，我隔了一个好事回答，因为那个时候在剧餐吗，我不是讲过吗，当面你在忙的时候，如果说像吃饭那种，你就可以隔一两个好事回答，对吧，隔一两个回答，那这时候她可能吃饭了嘛，对不对。

因为我们前面聊天，大概七八点钟，那这种吃饭的时间嘛，然后我就，或者一个花，然后加个涌帽，然后说，李上网来，对不对，李上网来，因为她过发的是，小妹妹对吧，小可爱的，给我送了个苹果，然后我就跟她送了个花。

送了个包包，看到没有，推进关系，送了个包包，不如李上网来，然后你看妹子，她说回答了，为了说真是太可惜了，真是太可惜了，没有提供什么花题对不对，也没有什么提供什么的话，就是客套花吧，那你看。

她说真的她在家里，她说加了一个修修，对吧，那说明妹子，还是有兴趣的，只是她现在没有提供花题，那这时候我们应该提供花题了，对吧，你看，我又隔了一个要事，因为她又没有提款，我又隔了一个要事回答，我这两句话。

她妈都是隔一个要事，她外面真了，对不对，这个呢是不是，上几个，我上几个话，讲了个安利这个讲了一点吧，对不对，就是你想去，我在上几个讲了，移脑式聊天对吧，移脑式聊天，通过地道话，来进了，聊天听话里嘛。

我说出一道半个之冷，她说，嗯，对吧，我说没有温暖的爆爆，就这么一看，这也是调情的逃路，对不对，她也就点点点了，第一首先，比如我想聊爆爆，那我就不能直接讲，比如李先生也聊得客气了嘛，那我不能讲，我想爆爆。

对不对，那所以我来通过一个话题的影子，来去集道的这种话题，所以我又会先讲，出去外出一道外面的冷，其实我根本就没有出去，我又一直在公司，那我故意说的话，目的就是为了去集道到下面去。

那她会用的那我就没有温暖的爆爆，对不对，那其实我讲了没有温暖的爆爆，我也没有讲，要爆卫死，我没讲要爆她对不对，那所以这个话是中性的，那看那个怎么理解，那个我害羞，你看这个没有，她这个是我害羞。

那她就理解真我要爆她了，对不对，你也能是，她还爆我了对不对，那我们就可以顺利的推出关系，我说那我帮你呢，对吧，那我帮你呢，你看，这个呢就是从第三话题，直接踏入这种调情，又查人爆爆的调情，所以讲这种话啊。

你们要完全的学会复制啊，对吧，以后聊天的时候，你不就玩这个用吧，所以我讲了很多聊天的我的话说啊，语句啊，真的是，你们就应该好好看看，都记忆，都是可以直接拿来用的，好吧，哇，在这边，要不要给我扣6啊。

对不对，要不要给我扣6，对不对，你看到现在主要都十就过来，你看，你们不来听课，对吧，搞的这个这个这个，讲歌都没有都，记性了对不对，好吧，那人少说，那把我们6给刷起来，好吧，嗯，好，OKOKOK。

那我们继续讲，好，这就是换起来的影的，对吧，那我说那我帮你呢，对吧，他说你这么大胖，对吧，他那么大胖，那时候他开始，想想，我说有感觉的才爆，对吧，有感觉才爆，就是那时候帮你呢，那很多魅力就说。

每个人都这样子啊，以后被惊论的样子啊，那我们就要给妹子，有点那伤血，就比如说，我比较悄，有感觉的怎么样了，这也是万人进去，对吧，比如说我比较悄啊，或者有感觉的怎么样了，就是表达啊，你的一个高标准。

你比如说对每个妹子，都是这么随便，当你和妹子悄近的时候，或者和妹子聊个事呢，没得可能会一起那闷，对吧，你是不是对女孩子都这样，那所以这时候呢，就是妹子去完安全感，那这时候呢，第一我们要表达。

一些高闭格的，这个比较悄，有感觉的要这样，表达自己的伤血性，因为只有有伤血性，还是高价的，这样子呢，你要给妹子爷请你声明，这表达你喜欢她的还方面，对不对，啊，这院都这里都有逃动，那必须的，好吧。

哎我说你又给你来吧，她说哦明白了，她说哦明白了，我说正好可以，使啊，这个打得自哪，正好给事实爆了东西，是爆了东西，啊，我说正好可以试试爆了东西，对不对，就是正好可以试，能不能爆动她吗，这一直画面感。

她说要是有几个让你感觉的，那那钱不是累坏你呢，对吧，她说那有几个呢，我说若水三千只取一条，对吧，那这就是给妹子，安全感，就妹子呀，你什么对每个妹子都很有感觉，怎么样呢，你要不要问我。

你怎么这么晚还不睡觉呢，然后问我怎么这么晚，我说周末睡得比较晚，但是那干嘛呢，这种你看已经凌晨了，凌晨的啊，看着没有啊，然后我这个出外面，那种她哥的11点都会我，然后我们聊聊，当然这回的比我慢。

然后到12点多，到12点多，12点多呢，12点多呢，然后她说你怎么去啊，我说周末睡得会比较晚，对吧，老实讲一难聊的，我上那个讲的不是难聊的嘛，我上那个不是讲的，每次不提幕化的你呢，怎么聊嘛。

今天这个妹子其实，有兴趣，但也不是画很多，你看前面也一直是收作化你，对吧，那这种呢，你只要能学会一块就存一块，是也可以啊，我每次讲的主题是不一样的，你不能今天你来听个，你就想听你养听的对不对。

我们每次讲主题，上那个讲的是，妹子凡冷的那边，今天讲的是调情，好吧，所以你安不去班庆务的课嘛，他说我这干嘛呢，我讲冰看书，冰和你聊天啊，对吧，冰看书，冰看你聊天，对吧，最后让他第一，展示看书价值。

这样呢，又给他一些安静的，和他聊天，我拿你的，但是一心而已，这么晚来来看书，好学生，他说我在和你聊天，你看，这个妹子这种你的话，就比，那个时候多很多了对不对，巴拉巴拉说了三段，那其实呢。

他这个时候的话说的比较多，精神话的比较多，对吧，那地眼睛的这个妹子，这个时候呢，和我们，这个熟了起来，那这种呢，他说我带和你聊天，那这种好聊了，聊别真话题了，那我就开始说什么呢，不联系感，不收息感。

这样吗，我拿你是做什么的，他说品牌，化妆品，品牌化妆品去管理，你看，没人能理，对吧，你看看，这个品牌化妆品，对吧，什么去管理，那品牌化妆品去管理，对吧，给自己的吗，打了我找一个，一个抬头。

有这个几个字啊，有九个字，对不对，就是妹子，他还知道，自己的一些价格，比如说他说，我做好了命的，最简单的，但是他讲的，突出两个，这个呢，是品牌，不是做一些，参与其他妈的孩子，这个管理，对吧，审得你以为。

我是卖花了命的，所以你看，妹子的介绍的，他还懂，借着他的这个标签，都是简自己，很好的来去打的，对吧，我讲的，我是做传媒的，其实这个呢，我又会讲什么呢，我应该是这样讲，比如说我是和朋友，开了一家传媒公司。

对吧，我很多是这样讲的，对吧，其实当面对你，甚至小时候呢，你更应该多展示一点价值，在那里，其实我，一般都会讲回来，我这里回到简单的，我说我做传媒的，对吧，因为我不想和他聊很多，我为什么聊这话呢。

聊这话里，主要是，为了增加和妹子的这个熟悉感，对吧，问他，我说我再听我这边，没有结问呢，那边，要传媒的，不能类型吧，不懂，你看我为什么提供两个话里，我这时候我为什么提供两个话里，其实呢。

那也是不应该提供两个话里，我这边我这个观点的，就是我想快速的，这个培养这种熟悉感，不想在这一话里上，浪费太多，比如聊工作，信上不是个聊得很想起，说不全面，是和面对面，好好聊，然后我问他。

我想我主动分享了，我在天后这边，我就想让他去分享，他上的信息了，对吧，他说传媒和们的面对面，不懂，我说我们偏，节目后期这段的话，我说你再喝两杯，其实我让快速进到，这个地区的这个问题，对吧，然后再要去。

所以说看他没有了，这里呢，你看，这里呢就是当备的开始对付，也兴趣，我在摇位之间呢，又缺少了点，什么能去捞点熟悉感，那我这里呢，这里呢就是捞熟悉感的，对吧，然后后面进入摇月，你看我说有空来天。

我完可以找我了，然后好呀，对吧，那你看，那我这时候就可以，提到摇月了，对不对，那其实这个整体的路子呢，应该来讲的话呢，是什么呢，是我刚开始就发现，没得对我们有一点兴趣，所以我开始了，进入了一些调形。

但是呢，我们在这种摇位之间呢，还是要有这种熟悉感，熟悉有了，还是要鼓一点这个熟悉感，所以我最后你看，我在摇之间我又鼓了，你是做什么呢，在哪里，鼓了两点，这种熟悉感什么是熟悉感，熟悉感或者安全感呢。

就是聊一些个人信息，比如说最近呢，最近呢，最近呢，都是这种的，最近呢都是，工作，在哪，年龄、身高、体重、心座，也无来乎就是六个信息，其实在我们聊天呢，主要是展示价值和建立吸引和腰跃，那其实这种熟悉感呢。

或者这个，除了感吸引一般，都是没什么的比较多，整个一般的味道比较多，其实我这里呢，也可以去觉得，因为我是无限时间和地点，然后最近腰跃也可以，如果说你会发现，如果说你这些你不了，你去运辑，你这个腰跃的话。

你很常常常，运辑很好，我问你，就比如说你运辑的我，直接我直接，是不是讲过很多数约的，对吧，直接没事啊，用过来玩啊，那妹子她下一个问题，还有问题，你是做什么的，你在哪，对不对，就是说，我们去运辑的时候。

妹子她接着对有兴趣，她也是想不意一些安全感和熟悉感的，因为最简单的安静感，就是问一些，在哪里，然后工作年龄这些信息，因为这些信息呢，是一个人的基本积极，让我知道，你是一个多大的人，你不是那种怪叔叔。

对吧，你是一个正经工作的，你不是那些危险的，这个无业有名，对吧，妹子她就是自己，给自己心里找一个，心里的安全感而已，这很多时候，是妹子会问你电信息，但是呢，这个妹子一直没有问我，但是呢。

所以我又主动了讲了，主动分享的这些方便话题，就快速地去培养这种，所以感，然后开始来个模糊要远，我说有空来天安呼呼完，可以找我了，有没有那些人要去，要去稍微有点远，稍微有点远，那这种呢，我不去找她。

所以我这种呢，我就说，哎，有空来天安呼呼完，可以来找我了，那后面呢，对吧，她呢，好呀，我说我说我要睡了，她说我晚安，对不对，她说我要睡了，她说我要晚安，那这种呢，是第一，你看，这种呢，是我们这个。

第一次聊天，对不对，第一次聊天，我们已经培养了，这种手机感，培养了，这种安静感，然后呢，以建立器也有点挑起了，这就是，这是一个，比较成功的一个聊天，那如果说，你想后面聊天呢，你可以在加深挑起。

因为天明只聊的包包，后面呢，你聊天，你可以在加深挑起，或者是你可以进入谣语，如果说你走长期关系的，其实聊到这，你后面的重点，就可以往谣语方面去，过来了，比如说我拿送的有空，让她来天安呼呼完，对不对。

让她过来找你，然后去另时间，如果说，那这个妹子，她，时间，你想短的关系，或者说，你想，那个表多，我要聊到事了，能搞定了，我在进医院，那你去后面的，你又可以再聚地在调情，然后在后面在医院。

就是在深入的调定，就在进医院，其实是可以的，好吧，这也是我上的那样讲的，你前面的谣语，我为什么要为她正式谣语，没有什么关系，其实你前面，约的是赤裤锅，后面你约她去，看伸电影，可以的，即使现在是。

我让她过来天空找我，后面，我跑到姚海去找她，也是可以的，懂吗，或者哪一天，我去约她吃美食看电影，也是可以的，所以谣语，我们只是，摩货谣语，特别摩货谣，只是测试妹子的心意度，你后面，你想来个正式的谣语。

是完全可以的，是完全可以的，是完全可以这个，是完全可以这个，切换你的这个约会内容的，好吧，然后这是心情溜了，对不对，然后你看，星期日，下午三点钟，星期三点，下午三点，她在今天周末，在干嘛呢，看见没有。

妹子主动着聊天，对吧，妹子主动着聊天，妹子主动着聊天，那说明什么呢，那说明妹子是对我有兴趣的，说明是妹子，聊得比较好，对吧，妹子聊得比较好，所以说妹子她会主动着聊天，那你想为什么你没有主动着聊天。

就要这个妹子，来到家我之前，她难道没有手机，来没有很多男人吗，她难道就是这种文件，你跟她说她会这么着聊呢，那就是，当你聊天，能会挑起，能够调动妹子的情绪的时候，当妹子喜欢上和你聊天的时候。

所以她拿无聊的，她找你聊天的时候，她第一个就找的是你，这就是为什么有，这么多妹子主动着聊天的原因，我每次上一年，你看我看到没有，我还有很多妹子，喜欢一多没有回，对不对，很多手机的妹子都没有回，或者什么。

聊不过来，太多了，你看，她是像我三弟名，6个发的要紧，对不对，我是在发什么呢，我是等她星期一，凌晨一脸多，才在发的要紧，对吧，简单的那样，我的哥，来那身，身上在后面，很坠天，对吧，这种你看，实在是什么。

其实那妹子在周末，像我三年中，找你，那亲自这种信号呢，是要为信号，就在妹子比较嫌的时间，来主动着你聊天，这种说明妹子的，窗户其实非常大的，如果说你不是像我这么棒，你不是像我妹子这么多。

你一定要继续的回复的，然后去敲地约会，对吧，去敲地约会，基本上90%都是可以的，对吧，那妹子这是什么，这是给你面试，你看，她说弄什么节目呢，我如果我们公司店在合作的，我说你今天干嘛呢，我说你掉鱼了。

你睡觉了吗，我说没，我说你今天准备用过的，她说没准备用你的，对吧，她这里虽然说的是，没准备用我，但是其实，妹子是给你安适，妹子她喜欢你，她可能很少有主动跟你讲，我喜欢你了，但是她我给你安适。

她有主动赵紧老天，那这种呢，她可能不是予你，但是呢，她明显的是，给你这种信号，让你居于她，对吧，所以你不要真的傻糊的，打周末的你真正来，去聊天或者去聊天，再加班了，她比如在周末，三弟都赵紧老，明显的。

就是这个，想赵紧约会的这个信号，好吧，你不要把我，但是我，妈搞得很晚了对吧，没有回答，我说今天，讲赶紧想我帮她信念，对不对，然后呢，她问什么节目，如果我们公司的电台合作了，这个话就不让你聊了。

然后就看的话，我说你今天干嘛，对不对，她掉雨了，她问我睡觉吗，我说没有，我说你今天是准备约我的吗，对吧，她说没有准备约我，那这种呢，不要前面就这么想，她讲的没准备约你，然后她说你是大毛人，对吧。

什么意思呢，第一个，可能是有点觉得我忙，我没有回答了，还不好意思的承认，第二个呢，就是，mece，她是一般是善于，给你信号，我们要主动了，男人要主动，去礼物有点的信号，但是做个主动一点的，好吧。

所以我说，哎，提起，哦，什么，mece的物箱包了，这个后面切得简单啊，这个，刚才不是说，先把mece的物箱给包了，那把这个，今天把这一段mece的物箱，给剪掉，好吧，好，然后我说，没准备。

她说没准你的大毛人，对吧，她说你是大毛人，对不对，因为她这不是明显的怪我吗，怪我这个天我发生死，我一直没有回她，对吧，我说，7天约还是可以的，她说，7天几天，我的一两天，你平常忙不忙，对吧，她说。

一两天，比细节面牛呢，有时候忙你的不忙，以后，跟你混了吗，张总，以后跟你混了吗，好吧，有跟你混了，好吧张总，对吧，那这种呢，明显的就则怪我表毛吗，明显约吗，好，我说，我有时候一天都忙。

还是早点好完毫遇会，对吧，就是安排这个时间，那这种呢，你看，她说，以后跟你混了，我说什么，不是刚我混，就是我的人，有，你没看到没有，你没有遇到我没说，以后，跟你混了，有帮你大腿，对不对，那以后你带我飞。

对吧，那这种呢，你看，我这种用的，用的，我这种用的，驱姐调期，对吧，驱姐调期，她说是跟我混，我说，跟我混，就是我的人，那这种呢，就是两种意思，那你跟我混，本来就是我的人，第二个呢，就是，成为我的女人。

对不对，你看的表，这是就是，驱姐调期，驱姐，人每次的意思，对吧，也可以打这种，驱姐的效果，你规则，对不对，对吧，好吧，那这个也是，大家可以给你报，但是不能乱摸，对吧，这也是，驱姐的面子，嗯，好吧。

这都是，用来这个驱姐，来进行调期的，驱姐预据，你们都可以拿了用，对吧，对吧，你说我在你那里，能做什么工作，我说，现在只有一个过程的控制，老板娘，对吧，跳完她，不要套路我可以吗，我说都是实话，对不对。

这都是，开始有驱姐，人每次的意思，对吧，比如说，或者说，我还是有腹肌，对吧，可以让你感受一下，对吧，可以让你摸一摸，对吧，可以让你感受一下，对对，但是不能乱摸，对吧，还有些你说的可以给你报，她不能乱摸。

对吧，这都是，然后吐你关系，好，这里我怎么感觉，你的老司机了，这妹子肯定是有点经验的，她说你帽子没有小，她说你的口味挺重的，妈说中口味，我现在，这个她以后我见见了，这妹子可能会今天这样想，对吧，你这个。

你这个什么，比我小，你也比我小，我们怎么去抛弃，别大的胃体了，这就是我以后，我叶着光的经验，就说，现在性别都不说问题了，年龄还算什么，对吧，现在这个同心面了，同心的都可以练了，对吧，你叶着光。

这就是给妹子种安全感，好吧，叶着发个，这个表情，然后发个投校，她说好事上长进行，对吧她说的我也熟悉着点，当然你可考虑好了，我是没钱，没房，没去过，还没车，你回答了，这个，都是妹子安全感在山上。

我这些我都不去，重要的是感觉，对吧，我们不和妹子，你入了长期你后面的感情，你不想长期你又他感觉，对吧，感觉，很难讲，对不对，因为我讲的感觉，我以为没他感情吗，你如果他短期你切了，不要给妹子承诺。

然后特别喜欢这个怎么样，你说感觉你怎么不错，蛮喜欢你这种感觉的，蛮喜欢哪里的，最很那个的，对吧，然后我就是，后面话在讲，我特别喜欢给妹子说，说猫不透的感觉，又觉得我很靠谱，又觉得我不靠谱。

当妹子在想你靠谱，还是不靠谱的时候，她就是对你投资了，对吧，这句话要硬点来不需要，而吧，你有直接讲嘛，这些我都不需要，你没有，你有说这些我不在乎吗，你有说这些我又不在乎，重要的感觉，或者你这一块就不回。

你有说重要的感觉，比较实了吧，这个不需要什么硬点是，这个就是你的爱情，价值观的问题，就是你通过这件事，来去表达你的价值观，对吧，不是说谱子，装着感觉吧，好的，好运，96的思想我不懂，说老了，老乳88的。

老乳88点的思想不懂，我都来了，就懂了，还能愉快的聊天吗，对吧，还能愉快的聊天吗，对不对，那应该还能愉快的聊天，就讲得一次，不能愉快的聊天，那我就没有去讲的话，就这么看得没有，我开始讲，我最新发明的。

好吧，我最新想到的，更加高效的聊天方式，看来我这有回复吗，来来来，来行这么打架，来行这么读一下的一话，好不好，来你自己心里读呀，你要说我还能抱着你车业长谈，对吧，这是我最新想到的，第四种挑战方式。

是什么呢，就是假定关系挑战，挑战，这是我从这个，消失方式没有误导的，就是就是，消失方式有假定成交，新成交代讲，那我在，在这个调定方式面上，我们可以用那种，假定关系来进行，假定关系来进行。

什么叫假定关系呢，就是假设你哪有成的，对不对，就虽然你俩不是怎么样，但是呢，你已经假定你俩两个，对不对，说你要是我保保我还能怎么样呢，对不对，你虽然是他没有，对吧，但是你已经假定这个关系了，对不对。

或者现在还有时候，通常的话就就是，你要是保保怎么样，不准，你要是我保保什么时候就好了，对不对，你如果是我保保这麽样的，对不对，就假设，他是你亲爱的，假设，他的你保保怎么样，来达到挑战能够底，是对不对。

能不能替你明白，靠个靠谷，啊，替你明白的，现在要不要，扣个6，对不对，说，他，他，就是，只是，最新的一样的生活，所以我们的新哥人，我都会，给他分享，最新的，这个，把没干过，你们自己可以试一下。

就是我前几天想爆个物道的，那你们也可以用，好吧，更多的，那我会第一时间，分享给我的家在学员，好吧，那这样的，注文班既然想成个案例，注文班既然想成个案例，那我就给大家讲说了。

很多更多的干活都会放在我的家旧内容里面讲，这个数字班了，我要提一下，好吧，这个电话试叫不去为可惜了，对吧，对吧，所以我们会有一些更加使用的更加实力，更加好用的一些套路，回答去的分享，更多的。

我又不多分享了，更多的接待我的加大选里面分享了，那我说你要是宝宝，我还能保着你去越常常，你看，那你这种话呢，就是当妹子怎么样呢，你们自己可以想很多事用点，都可以，就只要是假如，对啊，你是我宝宝怎么样了。

你要是我前面的怎么样了，你看，你有没有讲他就是，但是你假定关系，假定他是，他不就给他打到条件了吗，开没怎么接吗，然后他没进化，他说你可是大大忙人，你可是大大大忙人，对吧，他说你可是大大忙人，对吧。

那这种呢就没得关我忙嘛，他没有去接我的话，说，你说给你发药系经常使人大海，对不对，对吧，他说你可是大大忙的，自己给你发药系，经常使人大海，那妹子不就责怪我兵忙嘛，对不对，之前你要让我请你。

我不用花点万元，请你要花点帮我下掉好不好，好，你看，这种呢，妹子就责怪你，就是啊你太忙了，给你发药系，你这种事实在大海，对不对，那你看，知道我怎么回的呢，我又开始又签了他一点，瞧掉妹子。

比如妹子给发药系，你不回，妹子给你发了好多药系，答应的话你不接，对吧，你怎么回的，对不对，你看我这种回的，我说我工作的时候，不喜欢聊天，聊天，要专心的聊，兄弟们，你看，我这里呢，就用了这个。

瞧掉妹子的关心逆转，你没感觉一下，本来我觉得，如果是毛太毛了，我发现都不理他，但是我现在转面就这样一讲了，喜欢着吗，是因为我不想三心而已，你可以再不回去，我这那比我专一，我想专心的聊，我不想三心而已。

你看，直接，把你的，这个什么呢，直接把你的这个，本来是不打理他的，混在慢的，变成你很不上的心，工作就很工作，然后变成你很专一的人，对吧，不喜欢一心而用，你看，那就是直接把你的历史，直接变成因为，有史。

这就是我们讲的调谣系的，调谣系的，我们就不多讲了，好吧，我们就不多讲了，这个之间各有分草，然后学院应该知道，学院应该知道我之间，分草过很多调调妹子的这个，调调妹子的案例，调调妹子的这个方法，很经典。

很犹豫，对不对，大家店里我们就不讲了，调调妹子了，好吧，他是吗，我们的时间都不在一个频道上，我说我一般六七点都就下班了，你知道，这么晚了你怎么还不睡觉，你今天加班了，我说，这不和你聊天吗。

可是我太感动了，我说我都躺被握了，我说我都躺被握了，躺被握，你看，也是可以用的，但是我经过天都不快了，对吧，经过天都不快了，我说，你看，要是有我的怀抱，就好入睡了，这也是，也是家地，对吧，这不算是家地。

我说，这是家地，不是家地关系，但是家地，怎么讲，你们自己体会吧，反正我今天讲了，四种调的地方是一个安利里面，正好每个都有，这既可以有些换定感，要留我的怀抱就好入睡了，又可以看出有点，家地，给他报报。

对不对，我说要留我的报报就好入睡了，对不对，你们自己赶入，好吧，家地是个问题，这个也可以说假定是个关系，对吧，我刚才讲的是假定关系，假定关系，拉伸，这个是假定是个关系，好吧，就不是真的，但是呢，但是呢。

这个又给他，非常好的爱媒气氛，对不对，那通过这样聊天，就会完全杜绝，每次就把你当成朋友，他外面是很多送给军律生，总是和每次聊聊着，就成朋友，聊十天半月，还是普通朋友，那每次就把你订成朋友。

如果你和每次聊着，太长时间不了，太长时间是那种，没有爱媒的话题，那每次就把你订为成有一区，就是你聊的这种，不嫌不淡的，不挑情，聊得越多，每次就越会把你当作朋友，这种你就叫成钓成有一区。

这是把媒的误区之一，就是会钓入有一区，每次又把你订成朋友了，你很难去拉伸关系，所以这种只能通过慢慢的挑情，来去拉伸，好吧，翻记得快，记死了，你记什么，对吧 你好好记记，这句话你是不是给闪来。

对吧 你是不是给肚肚两面，记毛，好 你看，那得放个修修，对吧，那得放个修修，没什么，摸人了，摸人拉的关系，他大晚上的營养干嘛，对吧，对了 你现在已经凌晨了，我说你是不是在想象，我的怀抱了。

对吧 又看着修修修修修修，我说温暖又踏实，你看 都是在挑情，聊聊他们，他说你应该是属于花心类型的，你看 又开始什么呢，又开始去测试我，对吧 我说不缺蛋比较悄，对吧 不缺蛋比较悄，还是我刚才讲的，对吧。

然后呢 只要有感觉来得不去，跟姐 我说实话，我说实话，就是比较忙，没那么时间，也很少有感觉的，对吧 姐 这毛，你不要放上我好不好，我不搞机，他说好吧，你这感觉的能找到，我是怎么也找不到，对不对 怎么也。

他说我吗，他说不要自己得了你好吗，我说他又默了张立，我给他接着，我给他接着我，你呀 我要很多妹子都过完家，谁都没有理，他上面都没有我保不开心，我说这都是给我翻牢，喜欢没有回来呀，比你漂亮的要好多来的回。

给妹子信识你，我说对你，就是有种不一样的感觉，看他没有，刚刚讲的什么，就是妹子，他还觉得你和很多妹子要贴，他却要安静感觉手，我们一定要是，第一表他高表的摄选，然后比较挑人，那就感觉人。

第二个呢 你要给妹子，一个心理声明，就是你为什么，别的都不喜欢你，又喜欢他呢，对吧，我说对你就是，一个种不一样的感觉，对吧，就是，像那红妹子一样的那种，对吧 就是给妹子自己，给自己心理安慰，给自己。

一个理由，让她觉得，对不对，你喜欢我又理由的，对吧，就比如说，就比如，就比如说，范茓茓喜欢你，对不对，那你觉得，你，你相信吗，你不相信你，你肯定觉得这个人，是个人笑 会不会讲，对不对。

所以我这种在证明的，是真的，啊 基本上，你真的来证明，你也有一个人的人工了，对啊 对啊 这就是展示价值嘛，啊 给妹子更安全了嘛，给妹子觉得，给她特定的心理声明嘛，啊 对你又有种不一样的感觉。

然后这时候也就，我六成立毁你聊天了，古迹毁人都在美国中了，我让人家一大的，我发销起我都没有毁，她让你昨晚给，啊 我带力发现，人家睡觉早上再给你毁，我让你看着这自己，对吧，她都自己在你看着呀，我给看着。

我跟她聊的是什么，对吧，我都看到我聊的是什么，我说你看着真自己，我说你看着真自己，我说哈哈 实力好没有办法，哇 高不热啊，身边我让那么多华伯爹，像多大红花，我说 早上那么多发下去，都没回去过你一个。

我说这吃素了嘛，大家发个表情，我又看着讲她吃素，那明显了，妹子就有点吃素了，要不然她不会在乎你的，要不然她也不会在乎你多了，多了没了两天了，要不然她也不会点开看了，走吧，只有什么人会责怪你。

只有责乎的人才会责怪你，她如果没有，她会责怪你吗，懂这个意思吧，她如果不想你，她如果完蛋对你没干你，她会责乎我，不会责乎，对不对，这儿怎么可以可能安静啊，我不想了吗，对你就能不一样的感觉，对不对。

然后呢我按链接间风话，回头叫什么谈恋爱，我都不会了，你那么麻烦了，不用你不用你叫了，不用你叫了，我说话了被你说完了，对吧，但是你又不说，这儿好白的不说了，那晚，妈你03的外边，她说早安，你按密的还好。

你按密的还好，你按密的还好，我按了妈妈我都病了，她有时候早安，对不对，然后发个物理，她发个表情，那时候我起床上班了，我说那就没有问题了，被罗了，你按密来不休找评，那我起床了，你好好看，你好好睡觉啊。

我说送你个回头的包包，等我跟她这样言来，外面又黑又冷，我随着为我，哎你划刀这个，零零三点半，不上不下，失路干干，对不对，那结果我睡着，然后没有回答，那其实你一样回答，你的病率好，三点半，对吧。

我没有进去学妹子，如果要这种，零零三点钟，还给你聊天呢，零零三点钟，还给你聊天呢，对吧，你三点钟，你三点钟钟，你还给你聊天，那你不就是可以短暂地去约她吗，对吧，你不都可以去约她吗，对不对，你都会说。

正好来我这边过一关吗，对吧，来过，来过，来过，来我这里陪你聊的天，对不对，如果你想于这个妹子，你直接就回答，直接有约好不好，直接，或者是她自己住的话，你问她，是自己跟我，你过去陪她，或者能过来陪你。

好吧，啊，图片，图片，你看啊，对吧，好，那你看，那这个呢，我们已经安宁了，是完全讲的那种调期，包括一点，六个一点调点美，主要是讲了四种调点方式，在这个妹里面都用到了，对不对，第一个，是我们讲的最重要的。

通过赞美女生，第二个，通过区节，妹子的意思，确识妹子想赞美便宜，第三种，通过严浪费的语句，描述有画面的东西，第四种，先发明的，讲定关系，进行拉着关系，四种方式，所以，当你想调期能上方式的时候。

讲到调期能中，又拉了进行四种方式，四次在进来的那里，当你想调期的时候，你就用这四种方式看着一套，往上去套，懂吗，一个一个想，那比我开着吗，所以当你知道调期中，你又不得到方法，那你聊天就是下聊，你整年位。

当时这个怎么回，那个怎么回，我就把你回来，十遍二遍，你给她还没有学会，所以当你学货了，这种方式，四个进来的脑海里的时候，然后当你需要用到，你又往这个，四方你套，就很简单了吗，好吧，好吧，这个不翻了。

我们就不当时间了，好吧，这个大家，给大家打几分的一，有的打几分，有后面我把这聊天，就是几分，发到我的家中学，发到我的家中学，发到我的家中学，好吧，就我的家中学，的话，到时候，你都能看到，我都几分。

我都记得，你都能看到，我都几分，省得到的这种，没有了，因为我直接聊了几百个面子，几百个面子，聊天几分很多都没有了，现在，有这种，我都后面有的，给大家几分，好吧，给大家几分，给大家这个，这个这个。

给大家学习参考一下吧，好吧，学习这种，天几分，天几分，天几分，好吧，这个聊什么样，就是你想聊什么样，聊什么样，走吧，你想句子，你是个男生，你想你一样一样一样一样，好吧，好吧，好，那最后答应几分钟，好吧。

有问题跟你提，没问题等一下，我们就结束了，你刚没有压高线，怎么会，这个要问你自己，你为什么给妹子讲，你有一些压个线，我也很难，我也想问你，为什么你要用压个线，对吧，你前面这么聊的，这个点，你还去到。

来去到还好，这个去到还行，但是你其实你自己，你为什么要说，你要用压高线点的，你为什么要这样讲的，对吧，好吧，有没有问题了，有问题跟你提，没有问题，我们就要结束了，好吧，你没问题了，去那边压线。

很肯你用啊，老板，唐贝，家中唐贝，家中要唐贝，你今天感觉不怎么，是人事什么，感觉可以啊，感觉没有什么，不怎么样，也很奇怪，老板，一个样子了，我们这个去这样吧，好吧，那说那么这个没有问题，我们就结束了。

再见好拜拜