# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第18节约会的进挪

 Clean My Style，好吧 又到了这个数论们和大家见面的时间了，今天给大家看想是我和军军进食播，好吧 那这个呢 我们今天主要讲什么 讲约会的进步，我就问兄弟们 你们有没有遇到我说。

那我约会不知道怎么去进邏魅子，不知道怎么去拉的关系，我不知道怎么去签别的手，我不知道怎么去稳魅子，有没有遇到我这种情况，有遇到这种情况 靠下眼睛，好吧 我看有多违兄弟，有没有 对不对。

约会是妹子的 我想去搞你他，我想去 进入私命红脸爬爬，但是我不知道方法，可能约会之后我就把巨蝦的爱迪格玉开旁了，有吧 后来 这个出发判就我不知道干嘛去了，后来看你 我想过你呢 我不知道怎么做。

我怎么把妹妹带回家，不知道怎么搞，有没有兄弟说，我约会过程中不知道怎么去进邏魅子的，不知道怎么去推进你们B死关系的，送你们约了话 把衣给扣起来，好吧 扣下衣 扣下衣，好吧 扣下衣。

因为我们这个既然的 现在的这个既然的人不是很多，那怎么扣一的 兄弟也不是那么多了，一二三四五六七八九十，十个 我们现在有三十五个人，大概三分之一，对不对 这将大概，三分之一多 好吧 三分之一多。

好不好 好，那所以呢 兄弟们 我们今天给大家教你们的，我们今天带来的主题，就是教你约会怎么去进邏魅子，好不好 而且今天正好看到是军军过来配给我，对吧 军军过来配给我，然后呢 和大家去实际的演示。

那我应该怎么样去进邏魅子，好吧 应该怎么去进邏魅子 好不好，对 然后我所有有结屁的人，那所以呢 军军军过来就是配合我的身影，是 大家看下来的我是怎么去进邏魅子的 好不好。

那我先 这一接着第一个的手机呢 要配合一下，要配合一下 上那个奖那种，上那个奖那种 好吧，我上这个奖了什么呢，我们把约会分为四个阶段三个方面的，还记得吗 对吧，第一个阶辩计算 假的是我们的聊天互动阶段。

第三阶段 拉松关阶段 第四阶段 私密空间，对不对 四个阶段 三个方面 哪三方面呢，就是带他去哪些地方 聊什么话题 怎么去进邏，好吧 四个阶段三个方面，那我上提个 大概讲的话 是有些阶灭 对吧。

阶灭阶段 带他去 我们去比如咖啡厅外面，上软门口 接灭 聊天话题 大概寒圈一下，有没有来过这个地方 玩过这类的进邏呢，去拉备斯的格布 这个位置，或者是被捕 或者是有衣服的地方手臂，这些地方都可以 对吧。

这是我们讲的这个第一阶段，那第二阶段 觉得我们讲的聊天互动的地方，那聊天互动的地方呢，我们是带去咖啡厅啊 天命地呀等等，适合安定聊天的地方就去了 上一次呢，我是以这种 什么呢。

以这个这个 这个 把鱼在咖啡厅，啊 喝东西的这个地方来进行这个阶内的 对吧，我上一个呢 主要是讲了 第点 啊 讲完了，聊的话题 我主要也在上一个讲了 对不对，那这几个呢 我们就开始去讲 怎么去进邏了。

好吧 怎么去进邏了 对不对，好吧 讲一下怎么去进邏了，那算一个呢 我们讲了 聊天话题 我们就讲完了 对不对，那我们 那我们在咖啡厅的时候呢，和妹子是属于面里面做的 对不对，面里面做的 对不对。

面里面做的 对面做的 自动的，如果说有的咖啡厅啊 它那个中间的那个那个那个那个做，那个中间的那个那个 桌子啊 非常大，对啊 非常大，非常大呢 自动的 如果居然比较远。

我们大概聊了一会儿 吃后的 你又会这样讲，哎 你说 是个感觉率的好远 听得好累，那你坐过来吗 坐过来 坐过来讲嘛，对吧 你直接让妹子坐过来，好吧 那如果妹子不坐过来。

你说 你不觉得现在这样听得讲很非近吗，或者说当时这个有的那个 今晚这个，在你啊 可能不要闯 反正，反正你觉得聊天不合适，好吧 你就直接的 让妹子坐过来。

如果妹子服动用直接坐过来 那说明 情况非常的OK 对不对，如果妹子不坐过来 我们可以主动的坐过去，好吧 我们可以主动的坐过去 对不对，这是其中一种方式 好吧，那如果说 如果说比较小怎么办。

说得比较小 说得比较小 说得比较小也可以，那首先 说得比较小 比如说，一般我们合东西 对吧 居然比较近，那如果妹子合东西的时候呢，我们先进行一个什么呢，摸拿字架 看它字架 好吧。

所以我们刚开始呢 不要先去那个，不要先去 这个直接拉妹的手，我们也想知道这个妹子对我们有没有兴趣，你万一坐过去 不会吧 一般不会的 好吧，除非那妈呢 真的是对你一点心意都没有。

好吧 或者是你太下人了 现在太下人了，那你只要过去去 把你拿下来，对 好吧 好，那这种呢 我们想去千倍的手的，或者我们一定要去什么的，我们一定要先去测试，可以通过摸妹子的支架厅测试。

或者摸妹的手指 你不要接上去切面的手，这样会觉得很奇怪，那妹子也会觉得突如起来的这个，充摸或让它觉得不舒服，所以在这个过程中呢，我们尽量的先可以看妹子支架 好吧，先看妹子的支架 好吧。

就比如说 本来是对面做的，本来对面做的，那一般的妹子跟喝东西，或者说 这个拿东西的时候，你这就可以上来直接讲了，你说 你直接就给拉大叔指讲，对吧 你直接做到卖入看的 对不对，对吧 她说我没有支架。

你会说 赶紧你手还蛮好看的，对吧 还蛮先细的，她说我手不细 你会说 赶紧手还蛮热肉的 对不对，对不对 对不对 对不对 对不对，就是说那随便找个理由 我们想摸妹的手，你直接就找个理由一起了。

但是你切了不能讲 你这里怎么感觉有点灰啊 好臭啊，你这里怎么有点毛啊，对吧 不能这样讲啊，不能讲讲 这位是很臭的，对 你可以说 这样说的蛮好看的，或者说 怎么感觉你手支架有点奇怪，或者看你手好细啊。

或者说 赶紧手肉的蛮好看的 等等都可以，对不对 先摸妹子的一个支架，先摸妹子的一个支架，对不对 进程着，这个我们对面做也可以摸 如果据不就没有，我对面做也可以摸，那这时候你也可以要求她做过来。

对不对 爱说 你做过来 对不对，然后说你做过来 我帮你看看 我好看你的手，对吧 后来我帮你看手架 你那妹子做过来，对吧 你那妹子做过来，做过来 我们是主动机要求妹子做过来，如果妹子做过来 情况我非常好。

如果她不做过来 我们可以做过去，我们可以做过去，对吧 那还有种 那怎么去做过去呢，就是你直接接上错所的时间，好吧 接上错，你上个续节 你说我去上个续节，上个续节 之后一般你去上续节节中。

那妹子她都会在玩手机 对不对，一般你一上错的妹子 基本上是玩手机，玩手机 你直接做到她旁边，你说你来看什么呢 对吧，你说你接你来看什么呢 就开了，对吧 就开了 你接做到她身边，然后去聊天。

就是你抽木剧个续节中间接做到那边，还有就是你可以去什么呢，去可以在通过看照片，就是你必须不讲 安妮和我做饭，对吧 你问美食，对吧 或者你去续心你在旅行这边，你说给你看看 我上一次在这个。

去深圳玩看这照片 那没风景特别好，对吧 然后给大家看一下，对吧 你就要给她看一下，然后你边说 边做过去，对吧 边说边做过去，有的妹子呢 她有个给你讲，一人拿手机照片 比如说，我看你朋友们这照片帮我看的。

你手机边是不是平时都填刺拍了，对不对 然后你的S边留在那照片，你接做过去，安妮说我来看看 对不对 你也可以做过看，就是看手机面的照片也是一个流，所以你看我们大概讲了三种方式。

去做过去 觉得和面子做的同一侧，因为我们对面做只是为了去聊天，当我们聊天之后 经历吸引和说定案之后，我们还是要进行坐在旁边去，就坐旁边去才能去更好的进落，要不然更好的去进落，OK 好 那手机来讲讲。

还有这个指令员 我们要讲，我身上上一个也有讲，就是我们在做的时候，我们在对面做的时候，对面做 面里面做着，为聊天一定要注意看了妹子的眼睛，还有我们的做姿一定是我后靠的，你和妹子聊天 你千万不要这样子。

对于看 注意看 側面的，如果我们的军律对面做，你聊天千万不要这样子，就是攻着身子，对 这样的话 你身体前进，说明什么 说明她价得比你高，大家一般看 老板或者高价人，身体是往后做的，所以在我们做私的时候。

一定是身体往后靠，然后占据的位置 尽量大，你千万不要紧足在一块儿，你这样子紧足在一块儿 小家的气，若然你的做姿是占据控制比较小，也是小家的气，我们要占据的位置比较大，然后往后靠。

这样的话 能不能显出你的自信，能显出你的掌控，另外的手枪不要爆胸，你让爆胸 说明你是吗，你的封闭了 你不能打开的，我没手臂一定要装开，做姿 手一定要装开，占据位置比较大，身体进到往后靠，这是我们的钥底。

做 要和妹子病牌做，如果说转着和妹子病牌做了，和妹子转着病牌做，病牌做得过程中的手间，不要和妹子做得特别的紧，对不对 不要手间比方和妹子受害紧，这样的钥子 你身体也可以往后靠点。

不要前轻 比如说妹子这样做 对吧，你千万身体不要像妹子妻姐，说明你们注意，就是教了一个钥点，你们拍照过程中也是钥子的，我们如果说合影还是拍照，还是聊天 楼楼我们身体是这样子，你在靠种妹子。

说明什么 说明你的价值比较低，因为心里一点，永远是低价值的，往高价值那方面就靠的，低价值 往高价值就靠的，好吧 所以你这里的 你这样子的也不对的，而且你们用恨也是样子，用恨恨是你的 来降机 你这样子。

那这种起雄是你价值表低，你希望于和他黑，所以我们和妹子合影的一般的什么呢，让妹子把它拍，让妹子把它拍就醒了是，妹子想给我们合影的感觉，好吧 只制力源能够透露出来的，好吧 只制力源 做姿 战思。

战得自身 我在上一个人影响了，战得制力源 那只力我们讲是做的制力源，好吧 第一个 身体千万不要去，考虑妹子，好吧 不要这样撤着，或者很尽力 因为我们技能的时候欧外一次，但是长时间我们是这样子 可以。

所以 如果我们是保持一个距离，我们远离妹子的，然后欧外技能一下 对吧，后面再远离 往欧靠，好吧 只制着我们这样子的，OK 好，你 你怎么会呢，你怎么能让他翻到呢，你会拿出来让他看吧，几个几个吧 对不对。

好吧 让你比如说，兄弟 你们都不想，兄弟 你们都不想看，我跟你看上次旅游的照片，对吧 他如果说拿了有翻了，你说不能再晚翻了，要不然我的这个，私密照的嘛，对 私密照的嘛 你看了，后面有儿童贵的。

有的妹子能不能拿在桥海，你还有什么照片吗 对吧，你喂 等一下 我的这个私密照，就不能跟你看了，等一下 你不能翻到我的私密照了，不就我看了嘛 对不对，那妹子如果想看，说没什么呢，他便给你调情调动了嘛。

他如果不养看，那你手机们干货币没事吧，对不对 所以说不用担心，不用担心，好吧 这些问题，你可以大部分他讲出来，讲个理由 大部分他讲出来，就不是问题，OK 好，那这种呢 我们精定了，这样看 都比你现在吗。

那入城妹子啊，这样看你的私密照，就对吧 你现在，现在就已经这么招待，看个私密照了吗，等一下 走吧，我们可以找这个好好看，对不对 好吧，你可以继续地去调动了，妹子都已经在听官司了，你还不能听你官司吗。

好吧，那如果说，我们已经做过来了，对不对 我们做过来了，那这种呢是比较方便，我们去进逻的，等吧，如果已经做过来了，那这种就比较方便，我们去进逻的，那这种呢 我们一样子，如果你前面没有摸过之前，那这种呢。

我们还是以摸之前为主，对吧 鲜摸妹子的时候，用了 你们直接拉起来的，说妹子会有，干什么，对 不舒服，所以这种呢，我们先以这种摸之前，比如我们对面做，对吧，然后他要喝东西，对不对，来 然后呢。

拿喝完放下去的时候，对吧 你会讲，对吧，你只要做点摸开了吗，你看 没有，这种呢，你说你先拉一个手指，先拉一个手指，对不对，拉一个手指中呢，如果他没有反抗，他说，这个只要怎么样，没有只要。

那我给你手按摩好了，你看 先摸一个手，然后呢，再这样看，然后呢，整个都可以拉我来看，然后你就这样可以摸摸熟了，懂不懂，一定是先一个手，一个手指中，这就是，从来自来的妹子，没有反抗，我们再可以这样看看。

对吧，你现在做得蛮好看的，或者你手还蛮细的，他没有反抗，我们再这样看看，对吧，再看就会让我说，你手感觉好小，你可以，你跟他说，你手感觉挺小的，然后你可以比比手，对吧，不论你直接拉进去。

你看 这样就给摸了，我有一个人要这个，但是我不知道，我不知道要在这一边，你讲，你可以讲，因为你知道那个最幸福的数字是几吗，不知道，是我，怎么讲，一般手比出来，对，对，那这样也可以，好吧。

那这样更是能后面，就是妹子的更幸福的时候，我给你讲讲，好吧，那反正这样的话，你看，这样的话，我们就，拉到妹子的手了，对不对，最好是让女生这样子面对女生，对，我直接这样子，好，那这样的话，你看。

我们是先通过一个支架，一定要注意，我们是一步来，先通过摸一下妹子，支架，没有反抗，摸熟，然后再，再让摸熟，对不对，那你看，那如果说，我们省了什么，省了你直接拉出被拒绝，如果说我直接，摸妹子，这样。

妹子拒绝了，妹子拒绝了，比如说，我看完，他说不要碰到她的手，对吧，你说，你不要动不动脚的，你这时候就怎么办，你就会就说，注意，我们技能失败的罪名，最疼的的话，就说，你那么紧张干嘛，我就看下你支架而已吧。

就你那么紧张干嘛，我就看你支架而已，不然你不要想多了，我就是看下你支架而已，最疼的的话，就是遇到抗拒对疼的，第一个，有的人你那么紧张干嘛，我只是怎么样了，第二个，你不要想多了，我就是怎么样，对不对。

这样子，因为大家看你讲，我们这种就是，不明示的情况，如果你接拉面的时候，可能会不会被拒绝，但是我们先通过，拉一个收纸，那他没有拒绝，我再拉四个收纸，四个收纸再不会拒绝，我就摸整个手，你看了没有。

是一步一步推进的，一点一点来的，所以如如没得，刚刚的拒绝里，我就不会拉面的时候了，懂不懂，我们所有的进头都是样子的，拉手不反倒，我们后面想起来，怎么去Kist大，Kist不反倒，我们在进射文。

射文文文文，我们在带着使命关键爬法，对不对，是不是这个落记，如如他在前面，前柔阶段就已经抗出来，你带着往去Kist大，那每次肯定，你可以是更反倒，所以我们的进头，一定是，一步一步来的，这种步步营式的。

这种逐步的进头，是每次能够接受的，然后反不得于适量，既不会让你很尴尬，也不会让你，这吗，觉得很对不对，很这个突兀，很多兄弟有的时候，即约问就出来了，然后的车慢，就拉面就开往去了，每次都不愿意，说你流氓。

说你能把傻鼻，就把肯定摆摆了，那你前面就摆好了，所以我们在，拉面的开往之后，我们一定要去一步步的去进头，在第二步步的，我们主要就是，摩摩指甲摩摩手，把摩摩指甲摩摩手，就OK了，对不对，摩摩指甲摩摩手。

然后摩手的这种，后面你可以给他鼻手，拉小，或者帮他数几个螺，几个部件，把它看看手下，这些都可以，你看，每个手就在你手里面了，这的话，那每个会是，足够试你的触摩，懂不懂，每个会诸不试你的触摩。

你今天摩摩指甲，没得可能会觉得，不试应不舒服，当然你主步摩一点点，摩一点点，然后再主步的摩，这样的话就会更加能够接受，懂不懂，更加能够接受，这是人的主步的试应的，这个犯法，对，要一步步的去试应。

这是我们的主步的去摩手，那还有呢，就是我们怎么去进螺呢，就是去合影，好吧，我们去合影，好吧，去合影，就比如说，你可以说，欢迎问问问问说，拉手机一个测试之后，对吧，你说，这个，我还没有给你进这个合影过呢。

那我们来拍当找个片吧，你又直接可以拿手机，拿过来去合影去拍照，对吧，去合影去拍照，直接呢，手机呢，一定要用连上的拍，千万不能用这个，这个原始相机，好吧，一定要用连上的去拍，连上的拍照，这种呢。

你说直接进行来说，这个我们来合上影，对吧，那妹子可能刚开始，不太愿意，她如果愿意，那更开了，如果如果她不愿意，没有关系，你又说，没有关系，我们来拍让嘛，你去那边去去去一点，只要妹子讲个坚持的。

我们就编出编练，我们就说，没有关系，我们来合一张合影一张吧，对吧，来拍一张，对不对，你又让，编练做，编拍，来，就这样，开始拿妹子来拍了，为什么这么黄，这个手机不行吗，那你要关心的了，好吧。

来这个怎么这么模糊，你要关心的了，然后我们就可以，拉妹子，就是这样跑你插后置的干什么，不要紧张，何卫斯，何君姐喝给你紧张了吧，因为面是前置，这样的模糊插后面的，然后我们就可以，和妹子一合影对不对。

主结单，我们来合影对吧，你看，你摆着自信的，然后这样的话，为什么显得我很远，为什么每次这个，自信拍，为什么都显得我很远，你也知道了，好，好你看，这样了呢，大概，我们随便拍一张，好吧，我们随便拍一张。

你看，你说随便了，一般都比较不好看，你看，拍得那么丑，对不对，不好看，那正如那你看，大家看第一张，打距离呢，我们就会稍微有点远的，大家看一下，稍微距离，对不对，会比较远，对吧，大概有这样子，那你第一张。

无论，他都这样，我看，你也讲，你看，把我拍得多丑，或者打一下不好看，这让我们要重新拍，无论怎么样，你打个对话之后，然后重一拍，重一拍，重一拍了，那这种呢，重一拍的这种，两人就要靠近年了。

那感觉有对比就会有伤害，那，那手机呢，我们制容呢，一定要注意，所以这就是，为什么不能选，上级够讲，不能选有重要付手的地方，你有的话，你看，你怎么进，把贴不进，对不对，所以必须，我们要。

选那种没有重要付手的地方，好吧，没有重要付手的地方，这种呢，就非常有利用我们的路进落了，对不对，好吧，然后呢，这种呢，我们就再拍了，这种你看，第一张就比较远，第二张呢，我们就给调动辞士了，哎，就会。

比如这个样子，或者贴的比较近，就这个样子，这样子就会调动比较近，我们一开始，大概可能这样子来拍一张，对不对，现在，现在有点，拘继，后面呢，我们外拍，我们可能手放在背后边了，然后再拍，慢慢调动辞士。

我们变成楼的妹子了，对吧，或者哎，这样子，或者说，你说这个，哎，用你手机拍吧，对吧，你手机可能比较清晰，对不对，然后呢，让妹子拿个拍，比如，好，让妹子拿了拍，让妹子拿了拍呢，那就是我们的距离。

会越来越近，你们自己干啥，就是拿妹子，所以拍这种呢，我们这个，这种呢，我们会距离会越来越近，特别，妹子拿了手机拍，对不对，我们的距离会越来越近，对吧，调动辞士，好，为什么，为什么我给喝一滴。

怎么能让我吵啊，啊，然后呢，这种呢，这种呢，就如，我们这种距离会越来越近的，好吧，我，啊，距离会越来越近的，好吧，距离会越来越近的，啊，怎么感觉你，怎么老感觉你低利啊，哈哈哈哈，啊，然后呢，这种呢。

我们距离就会越来越近，那这种呢，你看，我们本来可能这样买的后面，距离就慢慢靠你之，所以这样子了，对吧，就像这个贴在一块了，对不对，好吧，为什么，为什么，就如我感觉做，做的一般比你爱啊，搞的一比我好靠。

靠感多一样，啊，那你看，我们就比刚才那个距离要近很多，啊，身为你们诸位看看，好吧，距离就会慢慢的近很多，好吧，一般呢，一般呢，我觉得，如果做字的话，我们没有，像军内的团放下，我们今天放在。

每次团没有遮挡的一面，这是和妹的战资，就是一般每次拍到，你一定会拍这个脸对不对，所以我们尽量站在妹子的这边，好，如果妹子拿包，我们要注意，站在妹子没有拿包的那次，对吧，就是中间尽量减少我们的阻挡。

明天比这头发就阻挡，好吧，那拿包呢，就是包就是阻挡，对不对，所以我们尽量走在，等妹子尽量能够靠得更近的，这个地方，好吧，好，好，好，我检查了一下，感觉，因为我们下面有一个人做的感觉。

然后我是最爱那人生上的，好吧，现在比你哥，然后呢，OK，这就是我们的这个进度，还有呢，就是我们怎么去进度，就是我们拍照的过程中，我们可以去我们，妹子尽量的味道，好吧，我们讲过有两种低种，就说。

现在讲了唯唯，就说，你是这个低种，就说，这个，你是几年没洗头了吗，没有，唯一指纹，那我们这里有弱祸的味道，我以为是你吃马选的味道，那是很可乐，那，这样，你可以说过来无人为了，好，你又可以搬过来。

这样无人为，对吧，后来，这个你几天没洗头了，这就开始了，昨天还死的吗，对吧，我总感觉，嗯，好好，有点清香的这个味道，对不对，都可以，或者是你可以这样无量下说，你用了什么伤水，还蛮伤的，你要用吗，啊。

你要用吗，好，我问问你，你在伤水我又不能用，我问你钱一下你又不，哈哈哈哈，然后你说，我能过来，确实蛮伤的，好吧，让你看，这里呢，最重要的是什么，的是我们的记忆，就第一首先，你要问一下，哎，说什么味道。

你配那香水吗，对吧，说明得上味道，后面呢，我们可以，除了现在的味道好闻啊，香水啊，然后或者头发的起发脂的味道，然后你直接又扔过来，无人为了两下，对吧，扔过来无人为了两下，对吧，所以说你看。

你这样的境外呢，我们的关系比过推进了吗，但每次没有接着，哎，你如果问他头发，都说，你可以，帮过他头发我问一下，就对，两下头发我问一下，这样你可以，哎，你用的什么洗辣水，啊，我都要蛮伤的。

然后你身上什么味道，都可以，啊，就是，他身上没有任何味道，我讲过，他身上没有任何的，你也讲，说明有味道，对，你是要蛮伤的，对吧，因为女人在中头上，拿用一些呼吻，用一些花蜜多多少，都有点香味，啊，即使。

有人问呀，对，即使身上，妹子，身上没有味道，你一定要说，妹子身上有点香味，妹子也很开心的，而且很多妹子，都会自联地以为，她身上真的有香味，好吧，啊，那，所以呢，这个呢，我们就通过，不管，身上有没有香味。

我们这个主要是，为了我们的进毒，好吧，我们主要是为了，我们去进毒，妹子，她其实可能是，没有任何味道，你就过来就直接讲，对吧，身上的味道，蛮好闻的，就OK了，这主要是为了进毒，所以我们第二阶段。

这是我们第二阶段，聊的话题，还有在咖啡厅，进毒就完成了，因为，你在咖啡厅，你不适合进进，你来二手，在咖啡厅，你也不适合去，亲妹子，所以我们这些进毒，只会了，测试妹子的兴趣，然后用来，去到哪，第三点。

我们拉着关系，如果这个时候，妹子没有兴趣，你进毒，她的反弹，大，这时候，你要嘛，聊了天，再进毒，你要嘛，你就白白了，就不需要进一下不投资了，所以这个阶段，是我们投资非常小，用了一件判断，我们这个妹子。

有没有把握搞定的，大阶段，有搞定，有把握搞定，我们在进入专场，下一个场里，可能是我们投资要大的，可能是我们需要，花更多的钱的地方，对不对，所以她这时候，就用来去测试妹子的兴趣，要为我们第三阶段。

拉着关系，进行做固定，所以我们，第二阶段，聊天互动阶段，有没有能不能明白，能明白的，扣过一，不能明白，扣过二，第二阶段，主要是，用来拉拉手啊，摸摸手啊，对吧，我们上的味道，调到其他。

去测试妹子的兴趣指标，这是第二阶段，当你只有，必须拉妹子的手之后，我们才能去进下一阶段，比如看地点，比如去这个，以私密点的地点，如果说你来拉妹子，都没有拉，你只要去看地点，好，那你可能还是白看了。

等不等，所以这种呢，我们一定是每个阶段，必须用每个阶段做的事，这种呢，反过去，我们的约会，四大阶段，四大阶段，第二阶段聊天互动，原来互动，我的目的一定是，测试妹子出，妹子的兴趣标，完成这个。

我能进下一阶段，每个阶段都每个阶段做的事，你必须完成，才能进下一阶段，如果你没有完成，就不要进下一阶段，好吧，好，那这里呢，中了我们就可以去，去什么呢，开始进一下一阶段，去拉升关系了，对不对。

去拉升关系了，那这里呢，我们可能转场，去逛一下商场，或者是呢，我们去这个看地，都没有关系，对不对，都没有关系，我来看一下，我们这个是今天一次讲，对吧，我们下一个能力，我们，上一些也是分呀，好。

因为有分了两个场，好，好，好，这个，OK，带来房子，师明福天室，是按这个讲的，那然后呢，我们就开始，到达这个，去逛商场，或者是去看地，都开，那中午我们在讲，我们怎么去，进螺妹子，怎么去。

Kiss这一块了，好吧，怎么去签妹子，怎么就Kiss，当我们出来卡丁之后，当我们出来卡丁之后，那我们就可以，继续去拉妹子手，对吧，你比如说鸡拉面手，哎这边走，对吧，拉妹子手这边走，对不对，或者是呢。

马上天冷的，哎你又跟着手冷不冷啊，对吧，摸那手，这冷不冷，对不对，哎我还没摸呢，对不对，对吧，然后呢你会摸一下，对不对，说手冷不冷，我下点了，你说哎，感觉手有点，肉冷，手感觉手都出汗了，对不对。

或者是让我们接讲的，那个过了还有讲的，对吧，直接拉起妹子的手，对不对，我来上一个也透露了，直接拉起妹子的手，那一面手哎，今天走，这边走的最后，然后你马上说哎，你手心怎么弄得汗，对吧，你是不是胜虚啊。

有可能般，有可能，对不对，那你要胜虚啊，那是不可能的，你的也可能胜虚哦，在我知道，不太蠻扭手的，好，那你不胜虚就好，可是你有什么关系，不胜虚，不胜虚，对不对，然后呢，这种呢，就是说，我们拉起妹子的手。

然后立马说，哎你手心怎么弄得汗啊，你是不是胜虚啊，那这种呢，妹子她都会去讲，哎，送点发脑后面，你没胜虚啊，对，她都会提到这个胜虚的这个方面，她都不会提这个千里手，所以呢，我们就可以，牵妹子的手了呀。

对吧，还有呢，就是我们接拉没的手，怕，拉边走边，边说哎，这边走，怕打这个屁股，然后很无辜的回头看来，哎，对吧，对吧，对吧你摸屁股干嘛，对吧，你怎么那么急，你摸屁股干嘛，都可以，对吧，所以这都是。

你来去剂头妹子的，都可以用来拉没的手的，如果你的心手，你可以用这些，小的剂角，你来讲，去用，讲到自己被占平，对对，就讲到自己边，或者是呢，你前面讲的，不讲胜虚啊，你讲的也可以讲的紧张，对吧，还说哎你。

怎么手里那么汗，是不是紧张啊，也可以，对吧，讲面的紧张也可以，所以这些都是一些，手的动作，但是你一定要演戏，演好啊，你不要，你不要真的这个演冒好戏啊，你呢，比如说拉拉打自己的那种，你一定要很无。

别这边走，别走，怕拉打自己，比如让很无的看来，哎你摸屁股干嘛，对吧，很无无的看来打，对不对，你一定要自然，那你不自然你也要都去列令，这些拉手的，那动作，对不对，我在拉手之前，你还给进一个测试。

就是你走路啊，每个手进的时候，有一无一的菜塔，就是肩膀两人，如果你稍立的你进，没得就堵开你了，那时候可能不是隔，对不对，那如果你立得比较近，你如果要摘它，对吧，偶尔可能走路，叫摘它，偶尔手啊，或者手手。

这里，偶尔这种是摘下，对吧，或者是个寶，偶尔摘，没得没有堵开你，我们也可以拉起没得的时候，对吧，好吧，那来个KISS，怎么去K-MACE呢，那怎么去K-MACE，那这种呢，我们K-MACE。

我们注意讲了两点，这样的能和做的对不对，好，那K-MACE的之前，我们第一，需要做什么呢，需要做一个，给它打个鱼黄针，好吧，K-MACE的这件水分的打个鱼黄针，就比如说我冲销讲了两句，两句，第一个呢。

就是说，对吧，赶紧嘴唇，今天突然蠻性感的嘛，对吧，要不是我定力好，性格我定力好，要不然我都忍不住轻易了，对吧，来就说赶紧嘴唇，今天突然特别性感，要不是我定力好，把性格我定力好，要不然我都忍不住轻易了。

或者是呢，你又讲，怎么赶紧你老对我放电啊，对吧，你看那面的眼睛，当面的对你讲的话，你说赶紧你接到好长啊，或者你好会放电啊，对吧，后来怎么赶紧你老对我放电啊，这样我会忍不住轻易的，就是吗。

就是你这样直接的，想出来，好吧，你虽然讲的话，我会忍不住轻易的，或者说，哎，你怎么老对我，我会忍不住轻易的，等等这些都可以，就说不管你轻不轻，你先讲啊，对吧，我也忍不住轻易的，我也轻易的，之后呢。

就会让给妹子一个，心理，让你知道，让他埋下了个铺垫，对，买了个钦拉个铺垫，这样的话，后面你再去钦拉，妹子的抗拘就会比较低，能够大大的降低，好，妹子的敌犯，因为你后面你突然去稳他，妹子可能觉得。

说到突然死质，对，突然死质也可能会比较抗拘，对吧，那所以呢，我们先给他讲，虽然我讲的是，要不然忍不住轻易的，性贵的定力比较好，要不然我忍不住轻易，最后讲的是不轻他，但是呢，一样给妹子脑海里，会留下一个。

轻大的影响，好吧，那所以呢，这就是我们先给妹子，对，之如一项打个钦拉铺，先讲一下，不论是妹子抗拘不抗拘，我们提前买下了这个，在那里买了这个种子，就会在那里生个一半呀，都会比较有力，我们后面的记得，好吧。

这是第一点，第二点，我们在亲面的时候呢，我们要进一个，摸头发的测试，如果说，妹子对吧，他愿意去到你摸到的头发，生物我们去清他，基本上抗拘也会表达，如果头发都不愿意让你摸，说明你清他，希望也不愿意很大。

所以，所以是你们，所以是你们，头发的测试，头发的测试，因为头发也是女人相对，比较重视上，比较势密一点的地方，好吧，所以，这个，胜利们也要去注意头发，对吧，头发也要的，我们随便去找理由，比如说。

你头发展的四个，我带你讲，带你讲，还真的没看出来的，当然是骗你的了，那是真的，那无论怎么讲，你看，眼睛一会，头发有颜色，我们就说，哎你头发展的蓝色，看头发没有颜色，你说，哎 赶紧头发满黑的嘛，哇。

或者你头发满如睡的嘛，对不对，他都说不长，你说你一直留着短发嘛，他就头发挺长，哎 赶紧，头发满长的话，对吧 满如睡的嘛，反正在水里面，有没有语会，你有你随便找理由，去那边很多，别学死的，就是我说。

我记下很多人，因为爱女的，没有这样的面，头发没有颜色的面，等等，就是我们随便找理由，他总为有头发吧，他只要有头发，他没有头发也可以啊，他没有头发，你怎么办，对，也可以印加嘛，所以说我们只要他找理由。

随便找理由，就说手一样，有这样我们就要支架，没有支架，说哎，就没头架嘛，过入他手，气你又说，哎 赶紧手满气的，他手，不气你又要赶紧手满如如的，他说小，你又赶紧手满小，他手不小，听说哎 赶紧手满大的嘛。

什么意思，听不懂，啊，有没有气味的，这就是人理由，这就是不要失死了，他玩得痛，别痛他玩，他玩得痛，别痛他玩，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛。

他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛，他玩得痛， bright，白虎，美是光头那钩，他们是白虎， 快把你们ound，自己帮忙，挂得痛，你们还暖 classroom，是谁，只要找个理由去摸，它无论怎么样。

你随便都可以找个理由，这是你们学习的重点，好吧，好，我们的课程一直都是这么很快快，可以开摘的，好吧，我讲个议都很开摘的，我们这个课程都凉死的，OK，好，那进入呢，我们进一摸图化测试了之后。

我们后面就可以回去了，好吧，如果是做的，我们先讲，比如说，看定，比如说，看定，别看定，对吧，我们这个怎么做呢，第一个呢，首先，我们先不讲看定了吧，好吧，我们就讲做了的，平时做了的，平时做了的。

那我们进一讲过，对吧，嘴唇性感的，什么路过来，它们一摸过图化了，对不对，后面呢，后面呢，你又可以怎么做呢，第一种就是自然然的，你又可以留在它，继续地说呢，上位的还慢我们的，对不对，说它上位的还慢我们的。

继续地去留过来，那条件，这种呢，你的鼻子，可以在它头发上我一会儿，对吧，就没死有头发，你这个这样，测一次，而且呢，这种呢，如果很奇弥，你又可以聞它耳朵，因为你的耳朵，你的相对，比较私密的，比较这个。

这个敏感的，所以这种，你又可以留过来之间，在耳边，这样，生情的，一定要注意，生情，挑情，就能够支入挑情，支入，对，按你上位的，去留慢我们的，相相大家，称称称，就是一定要生情的，对吧，去聞它的味道，我拿。

在它耳边，头发的就快称称，好吧，如果支入没有反靠，对吧，如果支入没有没有反靠，对不对，你直接，就可以，对吧，称称称的，从在前面，直接就可以，C字了，直接就可以C字去问，什么都没有，直接就可以C字去问。

懂吗，因为这种，你先进挑情之外，会到我，都在你怀里了，对吧，都会服从了，然后你直接去问，对不对，好吧，另外，还有我们讲了，什么记长呢，就是，你什么呢，你假装，你假装，什么呢，就聊天聊天之路，它脸上。

没有任何东西，对不对，脸上没有任何东西，你突然说，哎，别动，你再喝一口东西，对吧，就是，突然说，你别动了，两个东西，假装了它擦假，然后你用眼神看着它，不行，直接闻上去，对吧，就是先假装，脸上有个东西。

哎，就说你把你，随于继续追看，哎，两个东西，对吧，然后，它没有躲，然后直接闻上去，这种也可以，对吧，这种一定是编说编练，把随着你注意，我们全，全部讲了记者，都是编的编的，哎你头啊，还蛮人物顺的。

哎你男子都洗别动了，对吧，编说编做，把他假装擦了一下，你用手鼓励入面子的脸，假装他擦一下，轻轻擦一下，你不要，他手是很重的，好，轻轻擦一下，才要就然看美的眼睛，美食如果不躲开，或者他也给你对视。

你接着就闻上去就ok了，老板，这里的随便注意一点，一定是编说编做，很多兄弟总是很为所的了，这样，你来来来来来来来一个东西，然后呢，然后美食不然你搞了，或者美食拿出来，镜子的看一看，对吧。

但是你来一个东西，然后慢慢看，不对，然后你通话还来好开了，你让不要让指，跳不要让指，你让想像为所，然后你通话还来好的，这样指着，不敢看，不对，你通话满柔顺的，编说编做，然后两个东西，对吧，一定是这样子。

你连让你不东西，不要再停动，美食都躲下了，美食都把这个，这个镜子拿出来了，你来搞个婆姓，对吧，所以我们的镜头一定是大方自然的，好实，好吧，对我给大家，比较的是为所的，你要自信的，就是，两个东西。

自爱一点，或者爱你头啊，慢慢柔顺的，你一定要是大方自然，不笑了，大方自然，对吧，看到没有，看到没有，好吧，这样子，老板，这个为所的，为所版的，大家都吃了，好吧，OK，这是镜头。

这是Pissed Maze的，我们想要加种子，第二种方式的，对不对，还有种就是，这样的去讨论，我们的这个，五官，今天就讨论，我们的五官也可以，对吧，好了，我的五官就比如说，给你，就比如说，我说聊天聊天。

这就是什么的，我说，有个制税文字吗，我们这个有一次讲哥这样讲，好吧，有一次这样讲，这些招我们都用过了，你们自己可以试一下，会非常的有情调，因为我和军力已经演示，nb，对吧，军都免力了，对不对。

这样能让你们第一次和妹的巨市，你们就知道了，这些都很好，对吧，就是插东西，这个还有个东西的，对不对，讲来吧，了它，不好意思看错了，这个是个试，对，这样也可以，对吧，这都是我们讲过的，好吧，这个视点。

可能视点，我们就不多讲了，好吧，这样的话，总的妹的会讲过，打你的，这样子的位，这就是我们的挑情，好吧，这就是我们的，调动妹子的情绪，OK，还有就是我们去讨论五官，讨论五官，你可以去什么呢。

比如说聊天聊天，我突然发现，从这个侧名看，你比赛还蛮挺的吧，对吧，比赛高的人新秘强，对啊，对啊，这不是这么想我，是吧，我的鼻子，我的病生呢，你可以试一下，对不对，是什么，然后呢，你可以试一下吧，对吧。

然后你又可以让妹子，去捏你的鼻子，或者是你去，捏捏妹子的鼻子，对吧，就是你鼻子，或者你脸，或者你皮膚蜆好的，对不对，看起来还蛮光滑的，对吧，马上天气太热了，脸有特别多，不是个整个摸脸，但是现在马上。

天冷了，没有关系，好吧，天冷了，还好一点，对吧，我们尽量的，一呢，可以摸鼻子，因为这种记住面，你不要小，对不对，另外呢，这你鼻子呢，只是为了，性能，对，只是为了试探进乱，后面，我们的重点什么呢。

可以你下吧，就是，给你下吧，你瞒接的没，比得瞒听的，下吧你瞒接的嘛，对吧，如果妹子，可以摸到下吧，对不对，你直接亮，轻让去，好吧，直接亮上去，好吧，直接进下去，摸妹子的五官，特别摸妹子的下吧的时候。

摸妹子的下吧的时候，如果妹子，因为摸鼻子，下吧，不是反弹了吧，你直接摸上去，好吧，你直接进，摸上去就可以了，对不对，因为这种，妹子没有开到的反弹，我们直接就可以玩，但是，说明最一点，我们主动，我们妹子。

卸击一个原则，主动，我们主动送费，我们所有的记住，都是主动，记住，主动送费，拉面的时候，也是的，拉一会，主动送费，其妹子先主动期，然后主动送费，看下妹子，如果被人物抗拒很大，你就不要轻了。

如果这种妹子没有抗拒，我们要继续的，懂吗，就先轻一点，轻一下，如果妹子抗拒了，我们就不要轻了，如果说，他没有抗拒，好吧，他没有抗拒，我们看你，那肉再进，深入的稳，可以进，深稳了，好吧，可以进深稳了。

所以我们的记住，一定是一步一步来的，好吧，一定是一步来的，对不对，好，那这两个人都训练着，对，我问你拿出党主动的，我问你不让你轻，你没有搞定怎么办，这对我们还会讲，对吧，我们还会讲，那万一失败的怎么办。

比如他突然党主了，他也说，这说到我们团，就是讲话的，也说，你反应还蛮快的，对不对，练过吗，对吧，或者是你可以接讲，你看，说了你不让我对我放电吧，你看，没人住，对不对，你说，说了你不让我对我放电。

老对我放电，你看没人住吧，对吧，然后可能是每个会，这个，讲一讲，这个怎么样，怎么样，后面呢，我们就不要玩了，还得，后面就唱话的，你刚才讲了那个什么什么，就直接接着，产品的法连，区域讲，东东。

你千万不能以为，没有气闹妹子，表现干干了，如果你气闹妹子，说表现干干了，你又死掉去了，好吧，之后我们千万不能去干干，对，对，你反而蛮快的，或者说，说，说了你不让我对我放电，你看没人住吧，对不对，对吧。

对吧，接着前面的法连区域讲，这是我们做的，做的的亲的，我们做的的亲的，还有，我们在电影院，电影院，其实做的差不多，第一，做电影院也是一样子的，和做的差不多，第一，在电影院进图的，首先不能选这种。

有重要复作的，对不对，这样的，我们前半老师，先大概，讨论一下剧情，今天讨论一下剧情，比如说，前面，基本前，二分钟都比电影比较精彩的地方，他因为抓路人的质力，后面二分钟之后，肯定慢慢就聊了，那这种。

你要和妹子跟他说的话，因为电影院，你不是个大声，有这样讲，对吧，就这样讲，对不对，在妹子的二边讲话，他跟他讲，你也会在，妹子的二边进一讲，对吧，二语，对，二语，后面讲完之后，后面，你又可以怎么讲。

你又可以，大概看到大部分的老师出，你又说，这个，这个呢，别玩一起续一下手间，不，这个还太快了好，之后呢，所以这就要看定，看定的时候，一定要拉面的手，对不对，后面你又可以，直接拉拉手，对吧，感觉。

拉你的手比较好玩，对不对，你可以拉拉手，对吧，拉拉手，对不对，放，可以拉拉手，你也可以放在自己的腿上，这样，放在自己的腿上，然后后面看定，后面看定，然后后面看定，后面你又可以讲，对吧，对吧。

就后面你可以，把它腿，把它手放在你腿上，后面你也可以二语讲对吧，怎么讲，你摸腿干嘛，对不对，也可以用那个反应进落，就是现在主动拉面的手，放在自己的，摸一些野心，或者主动放自己的腿上，对吧，这段时间过了。

说，你摸腿干吧，对吧，你摸腿干吧，然后也可以装得很无的，说，你摸腿干嘛，对吧，你摸腿心，怎么这么几色，那你腿也很新鲜，你可以接摸腿子，好不好，你说，我腿的便宜都比你斩光了，你可以进入条裙。

它把这一的反应进落，就跟我们说，拉面的时候，打地的屁股一样，可以拉面的时候，来进入我们，对吧，然后再讲，然后然后是两个，这刚刚便宜被你站了，我对，对，好不好，也可以，半打嘛，这都是我们这个进落的方式。

还有就是，我们看来看的，后面你可以讲，把这样复入，说，你说对吧，这个两天，后面你说，你看累累，累的话，肩膀给你靠一靠，对不对，你边说，还是边说，边扭着妹子进靠，如果妹子很服从，靠在你怀里了，对吧。

你这样的，可以在哪边，叫文文称成，对不对，然后后面你让，他再你回来，庆一样的，直接扭过来庆，就开了，好不好，就开了，好吧，那如果说，妹子，他不靠，对吧，比如说，累不累，肩膀就你靠，对吧，他不累，他不累。

我们也讲过的是不是，那就不累，那我一点累了，那我靠一下，对不对，那你说，那我累了，我靠一下，对不对，那你讲到靠一下，这种你靠呢，对吧，你切完，不要真的是，直接整个身的靠去，一定要比较轻的，轻轻的答应。

对，答应一下，答应一下之后的，你说，这个靠近还蛮舒服的，是不是可以有的天使，对，然后呢，这种你这样的，可以，说，一样的可以去跳，你说，你上回的，蛮好玩的，蛮烧的，然后你继续，这样的，五文，对不对。

然后右边，前面的两个，对不对，这都是一些，进落的方式，老板，哪个威锁，对不对，我们两个界方，都是我们，用了NBN了，怎么可能威锁呢，而且都是我们，那不是你都很用的，对不对，但是现在我，一般都会让你。

也方式了，对吧，因为什么呢，因为，这个呢，比较是个清楚，当你后面遇到后面，你的事就至于越强，你的妹子，心里的越把握，可能后面都，不需要的也技巧了，对我，感觉出来，这个妹子，可以进步了，我就可能接我了。

对吧，因为我的感觉出来，但是前面呢，你感觉出来，那你尽量的，还是用一些技巧，要不然，很多宿内护制到怎么做，对吧，好吧，因为对啊，你接，你接说过了，你在核东西等说，问到妈，我能就是，简单我那一想。

后面你可以再说嘛，对吧，说，这威道去上，妈，我什么，对吧，满香的，可以聚讲，对不对，好吧，聚讲，这样也是，我们这个，比较OK的地方，好吧，另外呢，还有那个，是这个KISS的地方，就是在没有人部的。

很多的这种，这个，站立的，站立的，站立的这个这个这个，这个KISS的地方，站立的进步的地方，站立的进步的地方，KISS的地方，一般打立的，一般在亚马路的时候，或者是等红驴都能锁，或者是那种商量。

人部的很多的，那种手扶电梯，手扶电梯，或者是那种电梯都可以，但是一定要没有人，好吧，这路呢，你可以和妹子讲，然后比身高，对吧，讲到和妹子比身高，对不对，比身高，比到哪里啊，然后呢，你又可以这样抱着。

对不对，赶紧一笔过来高，对吧，你又和妹子比身高，比身高，她的比较近的时候，你又可以直接抱过来稳，我说她今天打了一圈，直接抱过来稳，好吧，换身的，彻底的时候，彻底的时候，你可以掉，用属，哥把属住。

属住妹子，好吧，但这样的话，你要快转很，就比如，你前面第一，首先讲，表达了，这个文妹子的嘴巴性感，人路文的，第二个，木完头发，后面再进一笔身高，正对着，楼楼妹子，或者是側面的时候，直接，勾着妹子。

一定要快点，这个我也用过的，好吧，直接，这样亲，好吧，直接这样，锁住亲，这样的话，妹子一般都躲掉，好吧，妹子躲掉，好吧，妹子躲掉，这里你们便室，很多妹子有时候抓的，但是你们可以，便室便知道，好吧，好吧。

这个文，是文嘴巴，文嘴巴，这里全部讲的都是文嘴巴，好吧，都是KISS，就是文嘴巴，清晰年水是个文嘴巴，好吧，如果妹子没有反抗，我们在进行深度的文，如果妹子反抗了，我们等一下再进一笔，好吧，这里呢。

这里呢，就是我们的进谷，一定要完成文，文，文嘴巴，如果说她没有反抗，我们在进行进行社稳，不需要文脸假，不需要文脸假，好吧，直接文嘴巴，到文嘴巴，直接文嘴巴，好吧，好吧，怎么能讲文脸假的，男的天要文嘴巴。

文嘴巴，再文，文嘴巴，文脸假的文嘴巴，直接文嘴巴，好吧，那这是我们讲的这个进谷，那进谷的，一定要对先前文，先七年随时的文，然后妹子没有反抗，再进行社稳，好吧，再进行社稳，好吧，现在七二二这个说的也OK。

对吧，哎说，你看，对吧，怎么能信念的，用我也可以，好吧，后来安说了你，不对我都要对我方便，你看，每日诸巴，对不对，都可以，好吧，那所以你看，好，那这里呢，我们就进一一个社稳了，对不对，我们就进社稳了。

前文革命的没反抗，再进社稳，如果没反抗，后面再长机会，再进一文，社稳，是我们开房的信号，好吧，开房的信号，对不对，开房的信号，好吧，嗯，对，这个责任可以推给妹子，想的你不是那么极色，好吧。

推给什么的第一，是妹子用火，第二个是推给你，真的对他有感觉，好吧，对对他感觉，在我们第三就在拉着关系，如果说你进去，先妹子的手了，你进去Kiss妹子了，这里我们一定要注意，一定要有，兴趣声明。

一定要有兴趣命，什么的兴趣命，就是你一定要表达出，对妹子的一些喜欢，好吧，一定要表达出，对妹子的喜欢，好吧，对妹子的喜欢，就是你喜欢哪面，因为女人是天花缺乏安全的，你你去金融妹子，你去Kiss了。

你去拉妹子了，妹子弱人，你不表达出喜欢妹子的，可能语位，你就是想睡玩意，你就是接待想睡玩意，不是因为我真的喜欢我，妹子是切成去安全的，他更希望语什么，更希望语，你真正的了解我，你真正的喜欢我。

才会进途过的，才会拉我手，才会Kiss我，所以我们在进途前，或者进途后，你都可以去做一些性质声明，什么性质命的，就是通过他的聊天中，妹子表达的也品质，表达出喜欢他哪一品质，懂不到，就跟你说什么。

就比如说妹子进途后问的，你表演，你了解我吗，你喜欢我哪里，对不对，最尽量，妹子最尽量问的两个问题，就妹子不希望语，你不了解我就喜欢我，你是因为长得圈来喜欢我，这种呢，妹子知道比过漂亮的会有更多。

所以我们一样，给妹子心里面表明，我们了解她，她二人真的喜欢她，心里面就比说，这个什么的，就是说她这个最痛的，就觉得和她在过特别开心，和她在这块特别的开心，就好久没那么开心了，和她在过特别舒服的开心。

特别放松，对不对，和她伤口很愉快，对吧，更多的就是根据她的情况，比如她跟她讲，她小时候穿衣的是，就觉得她能上一心，她讲的那根故事，能够表达着她很小心，突然你过来讲，你小时候，对吧，就就挺不错，家伙的。

就她挺闲惠的，对家伞那么好，觉得是挺有听，笑顺的，比较是我喜欢的类型，我也比她喜欢这个型，就是脱锅妹的讲的话，对吧，是你的东西穿上来，哪一品质，你表明，你是喜欢这些品质的，这样面子觉得你是真的了解。

我喜欢过的，好吧，所以如果说，妹子心里面表达，你一个技能以后，再去补类的性命，身边也可以，如果说你觉得你技能的时候，这个妹子会反抗，你最好可以先表来些性命之命，再听技能也行，好吧，也行。

所以这种性命就是表达，你对妹子的感受，表达出你的妹子的感觉，这种就是包肉，虚就感，这种就是包骨你的虚就感，这种可能，虚是，我不能包肉虚，不能包肉虚，你能把你都去签没的手了，你都去满妹子了。

你再不去包肉虚就感，那妹子就觉得，你不是这样睡我吗，所以我们的一定是，一致的，一定是屁股的，所以这种我们就是要原来，表达我的虚就感，包肉我的虚，让妹子知道，我们就在有兴趣，所以我再回去进我的，对吧。

好吧，所以这种我们一定要去，配合一些性命，这种也是很多兄弟，这个，容易忘了性命，给妹子感觉很归锁，你一致就是想，这个技能我一定要拉我手，一定要Kiss妹子，Kiss我，对吧，所以给妹子造成不舒服感。

妹子的居性，但是我们一定要是，聊天宗自然的去进宗，而不是说，去怎么样，一定要是自然的居性，这些，好吧，自然的居性，然后呢，给妹子也兴趣，让大家知道，我们是真的聊点了，喜欢她，对吧，这样的妹子。

Konkyo比较小，知道妹子的，SD，我让她看上去，包肉后面推到，都会心里比较小，妹子也会更加喜欢你，可以明白吗，身里面，好吧，那所以你看，所以你看到这里，我们就是第三季的主要就是，第一点，这种地点。

是可以不止一个地点，你这可以去打电动，也可以去玩游戏，也可以去私营业员，也可以去订阅，也可以各种转场，也可以去公园，这种地点可能不局陷于一个，你可能去通过好奇的转场，也没有关系，对吧，第二个，聊天话题。

主要是，色重于比期间的两个方式，更加深入点，第二个，多表达对妹子的感受，聊天，对你的看法，相互的感受，这是第二，聊天话题对方的，然后技能，我跟她讲，技能的重一点是蚀蚊，这个阶段，一定要蚀蚊之后。

才能进入私营公盐，如果我们没得不愿意，进去蚀蚊，你以私营公盐，你可能也搞定，所以蚀蚊，才能开玩笑，才能进入我们第四阶段，进入私营空间的，一个关键点，所以没动动，所以第三阶段，我们进逻拉斯关系。

主要是这种，声乐们，靠保护，靠保护，今天以实战力给大家演示，这些进逻的，OK，这我不带你去交你，怎么就，我不如关键你，这样去拉手，直接去Kiss Meize，很多，他们二流老师一说，感觉到了。

你又可以接拉没的手，感觉到了你又接给我 Meize，这句话很对，没有任何的毛病，但是还是那种的话，感觉对了，很多顺利是心酬，不明白什么是感觉，对不对，所以说我没，不在交你，我们会想的一交你，怎么要做呢。

不光交你怎么做，还会交你前期怎么测试，比如说，先摸 Meize的，既然进测试，先摸 Meize的头发进测试，对不对，好吧，这人先进逻 Meize进，一个测试，另外呢，还会交你怎么去进逻，对不对。

用一方法，怎么你拉没的时候，怎么你可以的面子，还会交你什么呢，进逻失败了怎么办，比如您拉没的，摸面的真相失败了怎么办，Kiss Meize失败怎么办，我们是不是也会交你，所以之后才是真正会教学的。

全面是不是这样子，好，在那边是不是这样子，所以这就是，我们相似的教学，而不如跟你讲，喽，感觉，感觉对的就行了，面子情绪，心率好，你又可以接，面子兴趣，OK你又可以接，那种太浓统，对不对。

所以那个需要的是，具体的方案，所以我们讲的这种，详细不详细，具体不具体，所以你们，靠不靠，对吧，好吧，所以说，我们只要，另外，要给大家监视一点，对不对，这个，寄挪 Meize，你只需要去找个理由就行了。

比如说，还有我没有讲的，比如说你按摩面子，个绑，你接受，因为你手上好戏，你又可以说，一好说，对不对，你又直接进行，拉美的手，比如说，你有没有弱，有没有胸肌，有没有这个胸肌，有没有记住。

直接拉 Meize，摩面子的，哥哥这个位置，也可以，对吧，这都是技能为的方式，好吧，我们之前还有讲十八波，那这个我一不多讲，后面一样，想去一个，可以报名我们的加酵，那七一二是军军的加酵，对不对，他说。

你又不想为我加酵，没事约会，对不对，之前都有情况，都给说打电话就行了，对吧，你是我们的加酵的话，你约会之间，可以提前跟我沟通，我会跟你讲，你约会应该怎么去操作，你有急事，也可以，抽上寸所。

给导致打电话吧，对吧，这个叫轻号，或者我的家料一样子，你约到情况，你不会问了，你不会做了，对吧，你直接就去什么，直接去抽手打电话，该导致，怎么怎么，这个南三岁是我的家料对不对，轻号二十军家家对。

你只要是我们的家料去，聊天一道问题，随时似乱我们，对吧，你要为什么要你即使打电话，是不是更加高sir，对不对，这种就直接可以避免，你的很大的寻师，整的事情大，很多顺利，房子都开好了，结果每次没有搞定。

房间都浪费了，而且是不是，也是约会，措施的很多机会，对吧，那所以这种，你由我的电话，你接上来打电话，给我我们讲，你就开它，对吧，上诉的，你不能，你不能挂回地吧，你会你贴总结好吧，你第一你贴是我们知道。

你后会的大会情况，你都会了对不对，你可能临时有点变化了，以上的错课跟我们打电话，又不是你完全什么都没学，你临时有问，你也是报复的，你可能问你多，所以我们这体验，跟你交你完毕之后，可能领导有所变化。

通发情况不会处理，跟我们打个电话，有没有，这就是战这个靠路，可以避免你很多的损失，要不然呢，你可能这个Maze，对你是不是很大，你可能都能搞定了，结果到那房间，以后可能就那开了房了之后。

Maze都到一个房间了，被下跑了，或者都没下跑都搞定，对不对，这里面，是不是这里面，所以说，所以说送这里面，你报没加料，有导师给你1对1的，肯定靠谱，能可以避免你很多的损失，对不对，亲爱的二哥。

1 5个都受到了，上了三个，对吧，对不对，对不对，所以说你看，你这种情况，你比你自己，但哪都对好很多，对吧，但哪集对，是不是要好很多，对吧，三个几个，三个几个，刚刚报名，刚刚报名，四五天，对不对。

约了一个，对吧，因为每个记录比，他刚刚报名，才没几天，对吧，所以你报名加料，有导师给你1对1的知道，你按我们叫的去掏作，然后给你的情况，1对1的分析，你很快地进步，哎呦，你可以随着四个老师，对吧。

其实打电话，你想想能不吃吗，对不对，军营的加料，现在，这个是五千，对吧，我的三两六千，马上我们多金长价，好吧，因为太替了，好吧，因为，这个马上，我们的可能还要长价，对不对，马上还进行长价，对吧。

所以说你现在报名，去抓你先，去撕掉我们的官方，威信可以居居地，前步也可以居居地，对吧，那四米空电，我下这个讲，我肯定讲不完，好吧，四米空电，我下这个讲，因为这个一次讲不完，好吧一次讲不完，好吧。

我希望送你们，对吧，如果说你有特殊的听话，比如说，你要挽回或者居进哪个妹子，比如说，现在我们的加料，也和网络居居合避，有话了，以前那你能不能要分类报，你要挽回去居的，都要有四九居留，对不对。

花四一九就帮我往居的女人，就马克，那现在呢，那现在呢，说里面，现在你只要报名我的加料，你也可以去选择我，回居居可，都可以进居居，所以你现在报名加料，就像那种送你四就有个女生去网课，好吧。

加料课效果怎么样，你可以看，对吧，这个三岁，还有亲耳，不都是我们加的学吧，你要问他，靠不不不不，对吧，你问他们我们加料靠不靠，对不对，好吧，效果好不好，对吧，我们自己不讲，你可以问虚运，对不对。

如果要虚运不好，效果不好，我们就在这里打死在脸，对吧，好吧，加了呢，就是一对一的跟你的情况，对你进行知道，你说套不套不，对不对，加了我跟他那个三岁的我兄弟，对吧，那个这个这个这个这个这个，这个这个。

什么，南三岁兄弟，他报名课程以后四天时间，就开始去冤妹子了，因为他气度太差了，他恋爱临金叶，然后后面的说话都这个脸红，都抱换的，都一直流汗的，那加了进来就四天，也开始去冤妹子了，也开始去这个。

去冤妹子去了，对不对，好吧，那所以呢，你去报名课，也可以从头进入看的学习，对吧，那个刚才那个，七二，对吧，也是这个这个军的加价，对吧，军的加价，好吧，他那个呢，也开始去推特他了，这个上台加价报识并没列。

我看到这件发了加价程度，对，好吧，我们也有没发的，一个发的，对吧，你喜欢这个风格，你又可以报名谁在加价，对吧，好吧，有时候我们也有可能没发的，那所以你喜欢谁的，你就可以报谁的，比如你喜欢，想的老。

想的来来风格，你又可以报什么，你喜欢我风格，你又报我的，你喜欢军运的，你又报军运的，好吧，但是我们的全部都要长价，好吧，我们的全线都要长价，好吧，全线都要长价，我们准备可能这个，月底，月底。

我一定给这个，散价过了，我们已经够通过了，就是我们现在账楼客，真的太低了，这要我的六千，内部线报了，怎么叫五千，五千，太大低了，五千，你可以跟着我中生制的学习，对我都觉得太低了，好吧，所以我给上来。

我们已经上半过了，好吧，我们大概这个预底，好吧，我们全线都长价，好吧，太低了，下午到多前，对，对，差不多国际的时候，好吧，这个安洋过出，我还在抽钱，你如果你钱不够，你先率率定吧，你先率率定一下吧，对吧。

锁定我们的幼稚架，好吧，你问你现在报名，我可以送你四级的女生，这把课，另外还是中生制教学，另外，还可以去，这个，锁定我们的幼稚架，中生制教学，对吧，不是非常靠谱吗，对不对，好吧，你报名的时间。

你没慢慢等对，我们的价格会越来越长，分地负管，自兴我们的官方威信，自兴官方威信，金融官方威信，你想报我的，安洋过我报捐老师的，要报捐于的，你说报捐的价价，你要报响，你要报响的价价，好吧，对。

因为越的后面，明额越多，我们需要价格越高，因为太低了，报的人太多了，可能当的时间也安排不过来，对不对，一般大部区名都晚了有时间吗，好吧，你也不要问我，青蓝的那个大礼包是什么了，好吧，前天已经没有了。

你措施我的机会就是没有了，好吧，所以说我只限一个名字就一个名字，过去了，你就不要我提了，好吧，就比如说，我们讲现在的幼稚架，你现在不报，你说我说过了你，再后讲哦，到时候长价了，你长过价了，你还讲哦。

那你们前天现在又会怎么办，那没有办法，已经长价了，就没有那个价格了，对不对，好吧，就没有那个价格了，好吧，所以说兄弟们，所以说兄弟们，报名抓你先去资金，我们官方威信，好吧，你就你当时付费报名的威信。

可以去资金，想不想加价的，想不想加价，可以去报名我的价价，好吧，刚才那九位兄弟提问的，可能对我们的价量有兴趣的，对吧，那你就报名我们的这个价量客吗，对不对，好吧，价格靠谱，你接问我那个。

很多价格玄就知道，对不对，这种一对一的知道，根据的情况，跟你良盛定理的课程，消息描回制，对吧，有时候你随时自己老师，难的话不靠谱吧，对不对，肯定靠你，价格也就五六千，我都觉得很低，因为你跟我。

能一直学习，对吧，我都觉得很低，而且你看，我教那些，肯定是留了一些，有些东西，我肯定是，这个四九八里面不讲出来了，对吧，这个你是一个报名我加调，比如更高兽的，还有一颗大兽，要吧，我肯定是放在这个。

加调客里面进行教学，好吧，所以加调里面，能学到一些，更加深入的东西，因为你要学习的，把没你只，想把那个妹子，我们加了这些东西，让你把那个妹子，已经，错到有余了，对吧，错到有余了，当然有更好的提升。

比如说你要把，更高温的妹子，找到更好的绿象，对吧，过来说，想多忘，更加高充的，都把几个妹子，对不对，或者说，想去，处长期弯行，能够跟她处，或者想去调调妹子，那你就跟她我学，好无疑问，更加靠，无人家。

素愿好，调进了方也好，对吧，或者是长期弯行也好，或者是调调妹子也好，通通都可以，对吧，或者是挽回拒业好，你都可以选择我的课，对你一对一的复党，收拔者的教学，技能全方位传说，好吧，加点抢命。

不绝一都有后可以吗，可以，就是你加掉，你如果说现在没有控，你先预定，或者是先报名，先付费，所谓那个命格，不就长来一样，后面你有消息都可以回，所谓的期间，不能想到没有回，所谓的期间，我们优先是这样子的。

优先是付到于，就是，没有所谓的，在服务的，就比如说，我有十个教学学员，对吧，其他八个学员，我在跟她收拔者的知道了，天，对不对，那你动截的，我肯定是先，这个服务的，我需要描返的，这些在收课的这个兄弟。

那如果他们没有了，那我肯定立马就会你吧，对吧，我肯定就是立马会你了，对不对，好吧，学员者之后不学习，学员者之后不学习，七年后会描返，不是讲了吗，对吧，是在服务的过程中描返，不服务的中，不认说，不认描返。

我只能说优先回答于，是吧，对就是在服的，因为我只能说，比如说，其他学员我打电话，那我肯定先跟她打电话，其他完之后，我再去其他你了吗，有优先顺序都不懂，好吧，这个有可能大部分也就要我，大部分也都会描返的。

对不对，就是说你现在可能你是预定了，你没有学习，我基本还能做到描返的，因为现在什么呢，因为我现在学员，还能安排得过来，好吧还能安排过来，不如一个月之后，可能就不描返了，是如果我带了学。

如果我带了学特别多的话，我会安到顺序来进排，对吧，如果就你，月到后面，肯定月服的，对，月到服的，月到服的学员月多，那我给你优先服务于，在，之前的，在服劳的，在上课的，那你呢，你都已经服劳过了，第一。

如果你服劳过了，你的技术能力，刚刚都有提升了，很多问题可能接脱了，你也给我打电话，对吧，打电话吧，对吧，对就是六个课时，协助你完成的期间，好吧，六个课时协助你完成的时间，好吧，就是这个服务时间。

那肯定是有个，先后顺序的，能力一下吧，对不对，那你想，如果每个人都跟你描返，那你再服务期间的呢，因为每个肯定都做，先后顺序，对吧，肯定都做先后顺序，好吧，所以我们接着，这个公安科的问题。

是为了更好的服务，我们的加料学，所以我们的加料学，服务会更加地提升，好吧，所以你报没加料，你根本就不应该担任服务问题，对不对，我们加料是最高层的服务，一路一的，电话都会给你，对吧，消息都会免费。

有可能说，单务和机保中也没有关系，你不是说就差的机保中，我给大家其他的兄弟，胡当彬宇，你以为我立马就会你吧，对吧，现在对，课程服务接着后，也是永久的服务，也会永久的服务，对不对，好吧，也会永久的服务。

好吧，这就已经我要去办加入机会，从来加入之后，你又不用担心学会了，好吧，只要你愿意学，没有学会了，你聘合点，十个诏法，对，只要是愿意学没有学会了，兄弟你又想，如果你再怕加入加这个学会，你还干嘛。

难道你又不学习了吗，兄弟你上学一样，你说，我怕我学了大学，我怕我学了高中三年，我要考不到大学，那你如果这样想的话，那你高中三年就不要上了吗，你又不要上了吗，对不对，如果你有这种心态，你又不要上了吗。

就是因为你不需要，所以你可能才学去，更加去补习，那只有你妈会怎么办，你跟你加入，我担心我考了这个，上了这个三年高中三年各，我还是找不到工作，还学不到老婆，对，那你就是，只会给你更加去高兽的学校。

只会给你高比你妈，就给你小时候，对吧，你这个学习成就不好，也要请加强，对 请加强，我说让你不学了，而让你请加强，你如果的话加多学会了，那你还搞不过，加强的妈一对一的服务，这种你不用担心学会，好吧。

我跟你讲，爸没没有那么难的，只会什么呢，只是为了说，只能说你没有找到方法，你找我方法之后，爸没一样分解的，关键的方法很重要，你这样的待在就是保持一对一的，给你披个后面，知道你，然后吹你，你还怕学不会吗。

我跟你讲，我我我教学教了几千名兄弟了，我从来没有见哪一个兄弟说，我一直学学不会的，爸没一不是特别难的，说你只要我的方法，去学习说的肯定都学得会，好一会，对不对，难得不不不不不太完，就会你学厨师。

你总是找不到火火中，耽语着耽语着，其实你只要认识你的学习，很简单，好吧，很简单，这样多，你看，兄弟，你还踢了都狗里面，加了都聊过来，你一味爆了香蕉，你觉得一两味的，我都二百多，当你们还在犹豫的时候。

别人都已经开始那个，包不过来的，你会教人呀，不会聊吗，明天不会聊，明天也是零基础啊，对，人家不都从头看起来吧，所以风格都无声力，如果说你真的记得很差，那手里你只能报名加脚，一对一都跟你知道，好吧。

一对都知道，因为加脚就是更好的服务力的，懂不懂，更好服务，更好真的，你情况对你个人知道了，好吧，那我在加脚名个有限，然后也要长假了，所以还没有报名，抓你去资用我们的官方微信吧，就是资据你们付货名的微信。

好吧，就资用你们付货名的微信，就是你们原来付货，报名哪微信，就去报名哪微信，好吧，因为自选，我们这个新有限，有高级可能，有加脚像哪个，哪个，哪个，对有高级可能，对，这按钮是进步提升你的，对吧。

你有更高的要求，如果你只将，搞得更面子，随便的更面子，你是随便的更面子，好吧，你只要去那个，你只要去，这个这个，对这个试试，就可以了，好吧如果说，你要去那个，搞定的高分，高价值的，对，高价值的。

那也很广告，对，好吧你有更个的要求，那就选高级的，高级的，选我们加点一例，在市场，好吧，那搞定会前上你吧，这个，搞定最起码，十四岁以上的，十四岁以上的，好吧，想报名我的，加弱的对，可以去资讯我的诸教。

资讯致允诸教，好，资讯致允诸教，请资讯我的加弱课，好吧，好，那我们今天就不多了，拜拜