# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第1节速成班光速逆袭形象改造全方位指南

那閃電 座城鏈 兄弟會幫你十字天 座城鏈 把妹，歡迎兄弟們來到我們宿城班，閃念 閃念 念案 座城班的第一期，首先我們來看一下有多少兄弟，現在在這邊已經準備好聽課了，來 客過一 購買上，各位一塊的公民上。

當然每期課程我們都是有錄製的，每期課程我們都是有錄製的，如果你直播時候有卡頓，或者你就是說這個聲音聽著，當然虛拒的話呢，那麼我們回頭 把錄播發給你，錄播發給你 過後呢，就是錄播整個聲音都是完整的。

錄播整個聲音都是完整的，OK，那麼，那麼我們這個課程呢，主要是大家都非常清楚 事宜，真人 念案直播的形式，視頻直播的形式，好吧 來區別於全網的那些，很傻逼的那些 錄播的一些干貨，好吧 把一些課程錄製好。

大家開創了這樣全新的，錄製好的課程，開創了全新的錄製好的課程，不是 不是 開創了全新的這種視頻，直播的方式，來給大家帶來第一手新鮮的，實戰版本的干貨，好吧 那麼今天我們在第一節課，不說廢話。

將給大家帶來新手拖單，念愛拖單指南，以及我個人的那麼光速逆襲，好吧 那麼形象改造的全方位指南，全方位指南，那麼首先呢 那麼不說廢話，我希望在講美捷克的時候，跟他講一下一個小時的課程安排。

美捷克一個小時我將講40分鐘，到45分鐘的干貨，把在加上最後留15分鐘，到20分鐘的時間給大家去答應，給大家去消化直接課的這個類物，好吧 一般來說呢，一共是這麼一個小時的時間，當然在課程進行當中。

我希望兄弟們一定要去花時間，那麼去準備一個筆記本 記下筆記，他記下筆記，當然我在講課的時候呢，會實實把乾貨的一些東西講出來，該記筆的時候我會提醒大家，我會提醒大家，那麼希望兄弟們好記性不如爛筆頭。

不要做好到盡用了出這樣是沒有用的，這樣是沒有用的，好吧 一定要切記一點，你有自己的筆記本，有這個書裡下來，屬於自己的這個乾貨，屬於自己的這個東西，你才能介紹最快的學道，你真正需要，好吧 簡單來說。

什麼叫做成班，做成班就是給大家十秒鐘時間去找筆記本，好吧 如果你現在還沒有準備的話，給大家十秒鐘時間去找筆記本，好吧 到處十個數開始，好吧 記住一點，以下十秒鐘過後，我將正式開始課程講解。

也不會給你時間準備筆記本了，好吧 什麼叫做成班，所以屬於蘇聯辦的課程就是幾百家之所長，好吧 我們整理 書理，所有那麼戀愛課程，以及戀愛理論當中的最精華，最精華的乾貨在蘇聯辦當中帶來給大家。

還有沒有意思廢話，就是幹，沒有意思廢話就是幹，所以這樣的一個非常的激進，這樣的一個非常精華的課程，才是蘇聯辦的真定，所以希望兄弟們在蘇聯辦的進行，課程進行當中一定要跟我保持互動。

好吧 一定要跟我保持互動，同時每集課課後我會不知作業，好吧 互動性以及你的知識力，就是你能否通過蘇聯辦，獲得戀愛成果的關鍵，好吧 知識力和互動性就是關鍵，好吧 OK，那我現在就大家準備好了筆記本。

我們就正式開始今天的一個內容，好吧 首先我要跟大家講到的是這個新手，那麼戀愛拖單指南，哈 新手戀愛拖單指南，這個新版呢，其實我已經老山傳達很多遍了，但希望大家把這新版一定要仔細的記載往海當中。

你想戀愛 你想拖單，一個核心就什麼呢，你一定要去追趕上女生，一定要跟女生保持平衡，這第一點大家可以記下來，好吧 這一點呢，因為我之前講到很多遍，所以不多說 大家自己下來，跟女生保持平衡。

什麼叫做女生保持平衡，就你去搞不定 你現在，那麼為什麼追女生的過程那麼痛苦，為什麼去把妹的過程那麼痛苦，因為大家都說 情況下，兄弟們 你是不如這個女生的，好吧 哪幾個方面不如這個女生，我們規劫為三點。

好 我們規劫為三點，兄弟們 你不要光看表面，你覺得 哦 這個女生在上班，你看女生的這些工作，你看女生這個長相，你看女生的顏值身高，不要光看表象，真正的褚合，你不如女生的三點，我們根據我們規劃總結。

只有三個層面，第一個層面，好吧 四月女生無數額，身邊她想長，所以就可以找到男人，但是你身邊沒有女生，你無數額，你不身無數額都能找到女人的，對不對，所以在這個層面上，你非常的不如妹子。

這個類合 你非常的不如妹子，自緣就是第一大點，第二大點，那麼我們叫做這個，那麼打扮，你可以理解成打扮，好吧 女人牽聲的，比男人動動的裝扮自己，好吧 那麼可能這個妹子，可能是那觀看表象說。

這個妹子打扮起來，特別人美 特別好看，但她其實素顏的情況下，一樣很蠢，所以那邊你不要被妹子表象說，欺騙，大多數你們喜歡女生素顏，一樣很蠢逼，她製作你看起來，她比較美，只因為她比你會打扮自己而已。

一個女人大概在十四五歲的時候，就懂得導，就懂得打扮自己，懂得去為自己買衣服，懂得為自己去做這個形象感動，但是你們不懂，對吧，你們有多少兄弟，三十歲四十歲，都不懂得男人，要給自己做形象感動，可以扣個衣。

不要扣衣了，扣衣已經想我們寄甘我點贊，他們就點屏幕點贊，有多少兄弟，你三十歲四十歲了，你還不知道自己，要形象感動，你還不知道自己適合，什麼形象的，瘋狂點贊，打瘋狂點贊，這裡第二點，不容女生的點。

就關於穿一打扮，第三點就是我們所說的，十贊經驗，她經驗方面，你是遠遠不如一個妹子，因為妹子大概在十四五歲，她這個胸部開始發育的時候，她就有大量的男人去追求她，所以妹子的練驚驗。

基本上從十四五歲就開始有了，她大概大多是兄弟，二十多歲你還是出男，你根本沒有練驚驗，你怎麼跟這個妹子比，對吧，你不要說我在這邊微言鎖聽，一個十四五歲的妹子，竟然有這種，這種男人是羅里空的，對不對。

有多少男人是這種羅里空的，有多少三十歲的老男人，就喜歡去追求年輕小妹子，所以這種十四五歲的妹子，基本上就已經開始練驚驗了，到了那但是你們，很多兄弟二十多歲，還沒有練驚驗，驚驗上的部阻，就是你跟女生。

第三個不平好的點，好吧，總結第一點，總結第一點，資源把總結第二點，那麼這個打扮總結第三點，那麼我們叫做驚驗，這個就是你把不追不上，女生的核心的內核，這三個點，好吧，資源系列的把這三個點，記在老闆當中。

你想要追求一個女生，想要搞定一個女人，你只是要在這三個點上，到這個超過或者跟女生保持平衡即可，你試想，你身份的妹子比這個女人多，你打扮又比這個女人更加好看，你的練驚驗又比這個女人多，你會搞不定她嗎。

不可能，不可能，所以兄弟們追不到女生的，三大內核的原因，我現在給大家總結出來，這個是我們基礎，也是我們閃電會閃電把內的心法，把她戴既然的就力給我點個讚，好吧，以上就是閃電會超高，是要把妹的一個心法。

也是我們匯內的一個核心，大家技巧的可以點個讚，資源打扮以及驚驗，就是你追不到女生的三大，核心頂，三大核心頂，那麼根據這三大內核，我們就總結出了幾步，就大家都知道，很多傻逼團內，把最喜歡把妹怎麼樣。

把戀愛把把妹給複雜化，講了一大堆邏輯的理論，講了一大堆邏輯的干貨，但是你看了過後，感覺好像很有道理，但是根本不實用，出門身有同感，順利給我點讚，好吧就戀愛把妹這個東西，大多是情況下，她是被複雜化的。

很多時候你一想到戀愛，一想到把妹就老達到一團教股，對吧，可能你看過一些干貨，你看過一些理論，你覺得有道理，但是並不實在，並不是很精確，能夠幫你老闆當中，關於戀愛這個套路，給完全梳理出來，梳理成一條直線。

就好比你切西瓜，所以就好比夏天了，你切西瓜，對吧，你看過很多的理論，它會告訴你，這個西瓜你可以對吧，橫著切，樹著切，對吧，鞋著切，阿倫和鞋著切，對吧，劃圈圈的切，這麼切都可以，但實際上。

你兄弟們你不要忘了，你最終結果，你只需要把這個西瓜切，一刀拼了兩半幾口，最簡單的辦法，什麼切西瓜一刀下去，直接多成兩半，這個最簡單直接的方法，沒有那麼多，羅里巴做什麼，橫著切，樹著切，鞋著切，不要。

搞得些羅里巴做，複雜的東西，就簡單直接一步到位，切西瓜，這一刀，切下去，完成，把妹，也就是，幾個步驟，一步到位，就能拉下妹子，簡單粗暴直接，就是夏天會的，那麼我們的風格，那麼根據。

我們一開始講的三大心法，我們不如女生三個點，思緣，以及這個打扮，以及這個經驗，根據這三個點，那麼我們，就能總結出來，把妹的五大經典步驟，把五大經典步驟，分別是什麼，首先，首先，那麼你跟女生的。

資源是不平衡的，那麼解決資源的問題，不就行了，怎麼解決資源的問題，把妹第一個步驟，你一定要去收集資源，等到，既然我們知道，跟我們跟女生，這個資源不平衡，我們就收集資源就可以了嗎，把妹第一步，必備步驟。

收集資源，大家可以記下來，大家可以記下來，好了，把妹第二步，把妹第二步，我們講到，跟女生這個不平衡的點是哪裡，是哪裡，是打扮上的不平衡，把女生，十四五歲就非常會打扮，一個素顏很醜的妹子。

她隨著面面經過一番打扮，我就變成女神了，對不對，那麼我們既然知道這一點，那麼我們把妹的必備，第二步驟就是我們的形象改造，對了，就是我們的形象改造，好吧，這是一個資源，第二必備步驟，形象改造，第三步驟。

我們先根據我們的心法，這個我們不如女生的點，三大心法，當然最後一個點是什麼呢，就是我們的石幹金顏，對不對，女生有大的，我們戀愛金，你有大的石幹金顏，很多孫力現在還是小出難，你切女生的手的時候，都會緊張。

妹子是，妹子欣賞，老娘都不知道牽過，老娘都不知道牽過，多想兩年的時候，妹子一點都不會緊張，你千里面的手緊張，你不就輸了嗎，你不就被她打扮了嗎，來這個時候怎麼辦，怎麼去迷佈你的石幹金顏的不足，好吧。

接下來我們講到，跟女生相處，就有幾個必備步驟了，就是我們的通過聊天，通過約會來迷佈你的石幹金顏，多了，那麼簡單來說前面四個步驟，說幾次元，形象感到，聊天約會，就是你們把妹前面四大必備步驟。

當然還有最後一個必備步驟，就是比如說，你通過說幾次元，認識這個女生，你通過形象感到，讓女生覺得你，變得讓女生覺得你打扮方面已經很帥氣了，你通過聊天，多了約會，讓女生覺得你對著石幹金顏。

你的戀愛金顏也很豐富了，對不對，這個時候基本上，你已經跟女生打到一個平衡了，你就有機會搞定這個妹子，那麼最後一步，就你搞定這個妹子過後，怎麼穩定你跟這個女生的關係，那麼也就是你把妹的第五大必備步驟。

我們叫做長期關係，你也可以你只能調校，他你也可以你只能調校，好吧，那總結了，剛剛講到的五大把妹必備步驟，低一點，數據資源 第二點形象感造，第三點聊天，第四點約會，第五點調校，這五點是我們。

就是我們根據當今社會，把妹的心法，所總結出來的，你戀愛拓單，所必備的五大步驟，簡單來說，說的你們，簡單說，你所有的戀愛，所有的這個把妹，你不需要想個太復打，你只需要把你戀愛，所有的思路。

規傑到這五大步驟，即可大家可以自己記下來，既往的兄弟那麼多點在，既往的兄弟多點在，所有戀愛的把妹步驟，你只需要規傑到這五點，沒有任何多餘的步驟，沒有任何反鎖的，都羅里巴斯的理論，就這五點。

你這把你把這五大步驟，做到了，你就能把到妹，沒有像其他團隊，除了那些羅里巴斯的那些複雜東西，那些複雜東西，讓他們的學員去學去，好吧，那些羅里巴斯的理論，讓他們的學員去慢慢研究去，我們不研究理論，好吧。

這樣加上權利會，我們要的就結果，我們要的就拖單，要的就是戀愛，我們不研究那些傻逼理論，好吧，理論要起來可能研究去，我們就愛到這五個步驟，就能把到妹，就能不能簡單，把這都能簡單，所以你每次你以後。

遇到情感問題的時候，你只要想想，你到底是這五大魔幻，哪個魔幻出現了問題即可，OK，在這邊已經有兄弟，把五大步驟打在這裡了，大家可以按照這個是機閉機，說明資源時間改到，聊天約會調教傳奇關係，好吧，好吧。

那呢，這個這個，這個叫手機網愛系列，這個兄弟非常熱心，好吧，那麼我們秘密，秘密你為這些客的小隊長，好吧，你等待我講了，不久的時候你也可以計，大家計畫筆記可以打開公民上，可以打開公民上，好吧，打開公民上。

那麼對你的印象也會比較深刻，有比較深刻，就像這個手機，外外新人這個兄弟一樣，好吧，就這五步，就這五步，好吧，那麼以後，兄弟們，你所有的，以後，兄弟們，你所有的情感問題，都規結到這五步即可，沒有其他魔幻。

所以這和不中，好吧，就這五步，OK，好的，那這五步，你現在明白過後，基本上你的思路，就徹底給你們梳理好了，兄弟，那麼你加入的前面，你加入我們素食班的前20分鐘，我希望兄弟們，你有一種，貨人開朗的感覺。

把妹其實沒有那麼負擋，把妹妹戀愛，其實就很簡單，就五大步重，好吧，讓你們四位貨人開朗過後，我們就開始講到，這五步，怎麼去操作，兄弟們，把對方說有貨人開朗，有貨人開朗，兄弟可以點個蛋，有貨人開朗。

兄弟可以點個蛋，好了，把妹就五大步重，那麼今天剛才給大家講的，你可以理解成新手的拖單指南，新手的拖單指南，只能說新手拖單指南，就這五步，就這五步你做到即可，你做到即可，好吧，那麼接下來，我們要講到的是。

這五步具體，應該怎麼去操作，那麼第一節課，今天是我們素食班的，第一期，我們主要講到的，不是收集資源，而是我們新疆改造，也是有陝哥最善團的東西，你可以看到，我在這裡已經準備了很多的硬乾貨，把很多的硬乾貨。

來幫助大家進行新疆改造，當然在素食班，因為我們是大鍋飯，在素食班的什麼，是進行統一的知道，所以我並不知道具體的每個兄弟，你個人是什麼樣的風格，所以大致，每種風格我都會去講一下，每一種是那邊。

你收到什麼樣的這種，新疆改造風格，你收怎麼打扮，我都會大致講一講，是那邊你對號入座，你對號入座，去精心改造，去精心改造，OK，那麼接下來講的新手的，把妹子談講完過後，我將講到，我們今天第一期的。

第一期素食班的第二大謀判，就是我們的光送利息，光送利息，新疆改造，依然是把整個新疆改造，在講新疆改造之前，我要吐個草，我要吐個草，很多一些，傻皮團隊，最喜歡把一些所謂的，把妹所謂的這個戀案。

過多的規結到，新疆改造方面去，就他們有點本摩盜治，所以那本，他們有點本摩盜治，什麼意思，這是我們學習日課程，最規根解底的，我們是為了把妹，是為了戀愛脫丹，對不對，有很多團隊，他喜歡把新疆改造，這個東西。

過於的，正式，就搞了你這個戀愛脫丹課程，學了半天，搞了像是，你報了一個，這個，你報了一個穿衣服，服裝搭配的一個班一樣，有沒有說你報了這種班級的點點，好了，你要記住一點，課程的根本是為了。

把妹是為了戀愛脫丹，不是為了家裡去，搞這個穿衣搭配，搞這個穿衣搭配，是服裝設計師的事情，是服裝設計，課程的事情，跟我們沒有關係，跟我們沒有關係，所以你不要在形象改造方面，太單純的時間，你只要維持一個。

還不錯的形象的即可，你不要走火入魔的，整天就是導致自己的形象，沒有用，好吧，沒有用，形象改造，只是一個基礎，大家明白了吧，好，OK，你千萬不要粉膜導致，基本上的話，那麼，等下我還會。

我要這個核心大致給你們講，在這先透露一波，比方說，你衣服很多順手，我這個衣服是不要買帥氣的衣服，把他順手表表到很帥氣，我才把他妹，帥哥先透露一個底，就說，真的，你搞定一個妹子，基本上。

你只需要準備三套服裝即可，三套服裝，就為什麼，因為三套服裝，跟這個妹子約三次會，約三次會，見三次面，換每次見面，換一套衣服，三套，如果你三次約會，都搞不定這個妹子的話，能基本上，你這輩子也就搞不定開了。

你懂了吧，三次約會，你都搞不定這個妹子，基本上這輩子，你也就拿不下這個妹子，走吧，所以基本上服裝，你只需要準備三套，破腐成粥，這個懂了吧，你就準備三套衣服，破腐成粥，三次約會搞不定，你就換人。

就那麼簡單，就那麼簡單，好吧 所以大概先透露一個點，行業感造，不是重點，你只需要有即可，不要走火路途，去整天搞個行業感造，OK，我們繼續，大家可以看到，那剛才講這個行業感造，為了方便搭去。

給大家真人演示，大家可以看到，我今天是特地，用一個很足的形象去出境，它很足的行業去出境，我現在現場給大家演示，那麼我平時是怎麼進行行業感造，是怎麼進行行業感造，那麼大家可以接下來，光速利息。

形象改造的核心體，首先你需要知道，很多兄弟，你需要知道的，就是說你要知道自己的，一個適合的風格，根據選擇多年來的經驗，所以他們當今時代，當今社會，能夠吸引女生的穿一打扮，基本上我們只限定於兩種風格。

第一種風格就是我們的，正裝風格，就是大家所理解的這種，趁衣，趁衣，趁衣，褲子，脾結，偏正裝，偏正統一些的穿西風格，有點這種成熟，商務版，大家可以理解成熟商務版，這個是比較新女生的，第二種風格。

就是我們所說的，超難風格，非常時尚，非常難風格，非常難風格，非常時尚，非常時尚，非常的潮，這是第二種，處便宜，就像比較新女生的風格，那可能是說，顯觀的運動風格，顯觀的休閒風格的，這些風格。

不是不能新女生，而是不適合，大多數的兄弟們，就大多數的兄弟們，你穿一穿運動風格，你看起來就是個角色，你並不是背個漢，你也並不是小羅，你也並不是，這個C-R，你穿上一身，非常帥氣的運動服，就很帥氣。

80%以上的兄弟，好大，你穿上這種運動服，是非常角色的，所以這種服飾，不招搭配，不適合大多數的兄弟們，所以我們就淘汰掉了，好吧，我們就淘汰掉了，運動風格，以及這種休閒風格，建選領們，全部不要去嘗試，好。

不要去嘗試，好嗎，在SUNEMAN，課程裡面，我們更多的是根據順利們，你們大多數順利們的風格，進行統一的知道，所以一些偏門，一些個性化的東西，我就不在這裡多說了，有些兄弟是十個運動風的，比方說。

有些兄弟，職業是漸漸教練，他是十個運動風格的，但是這種個性化的東西，這種這種這種這種這種特殊化的東西，我們就不多說了，根據大多數順利們的情況，統一的定制，統一的定制，統一定制的話，基本上就是兩種。

兩種風格，一個是成熟雙武風，一個是實際風格，大家可以記下來，大家可以記在公平上，記在公平上，成熟雙武風，以及朝來風格，這個兄弟說，這個叫山生有性的兄弟，叫休閒風格，休閒風格，那麼是特殊化。

是個性化的一些東西，只是個小中的一部分兄弟，在這裡就不多說了，在這裡就不多說，好吧，OK，大家可以看到，今天在直播的時候，我就是這樣一個角色形象，我這樣現場跟兄弟們演示，那麼兩種風格。

你具體應該怎麼去操作，具體應該怎麼去操作，首先這兩種風格，你接下來過後，好吧，大家記住，大家記住，那麼關於形象改造，我們有一個流水線化的流程，流程線化的流程，風格你基本上記住了。

就是說這個成熟雙武和實際風格，那麼流水線改觀，具體改造的時候，我們有一個流水線的風格，基本上你可以四個字總結，叫做從頭到腳，叫做從頭到腳，好吧，什麼叫做從頭到腳，就是你形象改造第一步。

應該從髮型開始收視，其實你們明白了吧，從髮型開始收視，你也看到，在這裡的話，我現在髮型是非常的索逼的，髮是非常的索逼的，那麼具體我平時是怎麼操作的，大家可以記住，首先髮型的話，當這時代。

像我的髮型是比較適合，輸到背後覺得大家可以對比一下，我現在形象還可以接圖結下來，好吧，你也可以接圖結下來，現在形象，就這樣你，你接圖結下來，好吧，你接圖結下來，好，OK，那麼從頭到腳。

就是我們的流水線化的操作，你每次進行形象改造之前，首先需要收視就是髮型，那麼基本上我在客程上面，我就不瞄面大家太多時間了，給大家做一個大概的演示，給大家做一個大概的演示，髮型的話基本上。

這個東西你是一定要準備的，把準備的，叫做髮膠，叫做髮膠，好嗎，這個牌子大家可以去記下來，好，白力，白力進來，這個髮膠，通常在髮膠，它可以給你去髮型去定型，你卸記一點，我剛剛講到兩種形象。

改造了風格一個是成熟商的風，一個是實際上的風格，那麼基本上大多數兄弟，你都可以按照這兩個風格去打蛋，有些兄弟適合成熟商的風，有些兄弟適合實際上，適合草蘭的風格，那麼這兩個風格都有一個點，就是你的人。

一定要保持乾淨整結，他一定要保持乾淨整結，有些兄弟髮型就說，就是很亂，很糟糕，這樣不行，保持乾淨整結的核心，那麼先去把髮型收拾力做一點，收拾乾淨一點，好吧，那麼基本上我在課程當中。

我就不給大家拒絕演示了，好吧，我就稍微拚一下，好吧，牌子的話，放在這裡，大家可以自己去看，好吧，ok，繼續，繼續，好，那麼關於髮型，我大致給你們進行一個簡單的演示，就到這裡，就到這裡，好吧。

今天簡單的演示過後，你把髮型收拾了，乾淨整結幾顆，乾淨整結幾顆，好吧，當然，關於髮型這方面，我剛剛已經講過了順利，那麼你參加我們的，那麼練破蛋課程，更加主要是學習練愛把妹，不是你在這裡。

關於習慣感到在這邊，在這邊下研究，在那邊阻火入魔，所以關於髮型，數業有專攻，好吧，兄弟們如果好，大多數兄弟，你不要，千萬我在這裡，要糾結兄弟們一點，關於髮型，大多數兄弟們，竟然犯了一個錯，就是想當然。

什麼在想當的言，就是很多兄弟，自以為自己很適合，現在的髮型，有沒有，有沒有，有沒有兄弟這樣，覺得的來解個代，可能兄弟自以為自己很適合，現在這樣髮型，其實他現在這種髮型，除了他自己做，感覺兩款之外。

所有的人都覺得，是個角色髮型，等等，所以很多兄弟千萬，你不要覺得自己，你就，這髮型很帥氣，這個髮型很棒，別不就修了，你就留著你，現在這個角色頭，好了，你竊技一點，髮型師，永遠是比你更加的懂得。

你是和什麼髮型的，就跟大家，就跟你參加素人般，到底是一樣的，你在沒有加入素人般之前，你永遠，你很多兄弟，自己為自己，都會把面，自己為自己，聊天都留意，約會都留意，其實很粗，其實很粗，同樣的道理。

關於髮型，其實很多兄弟，你們現在，就我在這個，隨便打個寶票，因為閃哥有大量的教學經驗，百分之八十以上的兄弟，髮型，都是根本不適合現在的你了，根本不適合現在的你，髮型師，永遠比你要更加的了解。

你是和什麼來髮型，所以你應該去信任這個髮型師，怎麼去信任這個髮型師，你就去你髮電，可能現在很難學得很坑了，所以你，他去你髮電，還要去找一些，明星的照片，去跟你髮實說，這個髮型師，幫我按這個明星照片去修。

對吧，我覺得這個明星的髮型，很適合我，就按這個捷，你們學了你們做過了，你們學了你們做過的點個贊，千萬不要去這麼去做，好吧因為無厭祖的髮型，可能只適合無厭祖這個臉型，你減了就假死，好吧。

這個古天的這個髮型，可能只適合古天的這個顏值，你減了就假死，好啦，所以很多明星的這個髮型，並不適合你的臉型，並不適合你的這個五官，可能明星這個減出來，非常帥氣，但這個頭型頭來頭型，減到你的頭上，就假死。

好吧，所以具體怎麼操作非常簡單，你這個選擇這個髮型師，你就信任他，無條件的信任他，那麼怎麼選擇髮型師，就是關鍵了，建議是你們，髮型非常重要，你不要節約成本，你要找，就找你所在的城市，最好的髮牢，好吧。

這個點大家一定要自己自己記住，髮型非常重要，不要去接受這100萬元左右的投資，去跑去找這個十萬錢減投的，去跑去找這個20萬元減一次的這種髮牢，不要去，要找最好的，好吧，找到這個髮牢過後。

你就跟這個髮型師說，幫我減一個設計一個最適合我，最帥氣的髮型，完了過後你就跟這個髮型師說，我晚上要去酒吧約會，你就跟髮型師說，我晚上要去酒吧約會，幫我設計一個最帥氣，那麼最好看的一個髮型。

講完這個髮數過後，你就坐在那裡，畢章眼睛睡覺就可以了，等到這裡面，你把剛剛這個髮數，跟這個髮型師說完過後，你就坐在這裡睡大覺就完事了，明白了嗎，你就不需要再去操心，可能是你還在，反正就在剪著畫的時候。

他說，這個，你不要不夠剪這塊的髮型，牛海不要剪得太短了，這個後面的頭髮，不要夠剪光了，原本生意怎麼做的，原本生意怎麼做的，好，蔡先生一邊在剪的時候，不要不要夠剪，並腳，不要夠剪牛海。

後面跟他不要夠剪光了，不好看，不要在這裡搞這些，小的操作想的行為，老闆，是不是重腔了，重腔的修理點個蛋，好，身有通過的修理點個蛋，你竟然剪的這個髮型，你就無條件的信任髮型師，你按照我看的這個髮數。

講完過後你就跟睡覺，變成發髮睡覺就完事了，你把眼睛閉上，你把眼睛閉上，你不要管他怎麼剪，等了嗎，下面你不要管他怎麼剪，剛才這個髮數，我再給大家強調一遍，我再給大家強調一遍，還沒有剪下來的修理，仔細剪。

把剪下來，你首先不要令色剪頭髮的錢，去找到最好的一個髮狼，找到一個最好的髮狼，好，然後在這裡還有核心，你找到最好的髮狼過後，你一定要去穿的帥氣一點，為什麼要穿帥氣一點，因為髮型師都是一些。

先入為主的一些生物，髮型師的話，他會根據的穿著判定，你是不是調私，大家懂得來，仔細下來，第一步選擇最好的髮狼，第二步，第一步選擇最好的髮狼，第二步，去這個，你要打扮得非常帥氣。

因為髮型師如果你穿得很矯私，他就給你剪矯私頭，當你穿得很帥氣的時候，他就覺得你這個人，他比較高端，他就害怕，給你剪個矯私頭，他罵他，你罵他，懂嗎，你穿越帥氣，髮型師給你剪頭髮，就剪得越專心，這第二點。

一定要穿很帥氣，第三點，人話數，你跟髮型師說，你跟那個髮型師說，我晚上要去酒吧約會，晚上要去酒吧約會，麻煩幫我剪一個最適合我，最朝的髮型，其他你隨意發揮，把其他你隨意發揮，這是第三點，話數。

講完這個話數，之後你就坐在椅子上，千萬忍住，你不要說任何的話，你不要也去，你也不要去管這個髮型師，讓他隨意把揮，剪完為止，剪完你付錢，然後感謝大家，謝謝你幫我設計，你走人就可以了，明白了。

就這三部既往了兄弟點贊，既往兄弟點贊，長了，好，既往兄弟點贊，好，我們繼續往下，好，我們繼續往下，好吧，那麼這個就是，關於髮型，大家注意的點，關於髮型，大家需要注意的點，好，我們繼續往下講。

我們繼續往下講，那麼關於這個，那麼關於髮型過後，我們下來就，拉點水，大家水過來，髮型過後，我們就到這個孫先生，德加髮型的一個話，在四輪班，我們不講這種，各型化的東西，你如果想要各型化，想要你根據你。

個人情況去設計的話，咱們資料，咱們資料，就繼續講，髮型結束過後，髮型結束過後，我們就到了，我們臉部了，就到我們這個臉部了，從上到下，今天改造不住，到臉部的時候，身體上你切記，關於皮膚，關於皮膚。

說你們大多數的問題，還是你要，我要那個核心，整體風格，你要保持乾淨整潔，這是整體風格，整體風格是乾淨整潔，對吧，乾淨整潔的話，你髮型首先可能，肯定不能亂糟糕的，你要打力好，打力好，對吧，平時你去放廊。

講完髮型過後，你就可以通過這些，這個書子，當然是要準備了，通過這樣一個髮膠去定型，你平時自己去修剪一下，就可以，平時自己去書道後面，去吹，去買吹風機，買個髮膠去定型一下，去吹好，然後定型一下就可以了。

好吧，平時就這麼打理，平時就這麼打理，那麼關於臉部，你卻要注意，如何維持乾淨整潔，就是你千萬不要，讓你的臉部看起來，皮膚太粗糙，皮膚太粗糙，有很多兄弟會有很多的豆坑，豆印，對不對，會有很多的豆坑豆印。

那麼在這裡教大家，最高效解決，這些豆坑豆印的方法，並不是你去調你皮膚，你去調你皮膚的話，可能要調一個月，兩個月，你才能把你的皮膚調理好，太默契，我在這裡，我在閃炎會的內部客，我們的素質班免特徵。

既然是素成，就一定要講究高效，我在這裡跟他講的是，直接，遮住豆腐豆印，讓你看起來，非常融光，換方的一種方式，好吧，那麼在這裡，我推薦這個東西，大家可以記下來，叫做直春秀，泡沫隔離，大家可以記下來。

直春秀泡沫隔離，好吧，直春秀，直尾直春的春，秀起的就泡沫隔離，他打在手上，大概是這樣的感覺，大概是這樣的感覺，好吧，你把它抹余抹在裡上即可，好吧，你把它抹余抹在裡上即可，這裡面，我們這個。

是把音樂不是一個化妝節目，所以我就隨便抹一下，小子就笑了，這個隔離嗎，小子都笑了，這個隔離，這個隔離，好，兩個們，吃個來，哎呀，很不錯，你怎麼沒有錯，我也問你這個答案，什麼，洗面欄啊，不是，你願什麼。

嗯，另外一邊一邊，直春秀泡沫隔離，直春秀泡沫隔離，好吧，那麼這個東西呢，這個有些地方，這個東西並不是，這個所有的富士文買過，還是那種情況，啊，每個兄弟，個人情況是不一樣的，在我們宿舍班主要講。

適合90%以上兄弟的統一的方法，啊，統一的方法，這是我們宿舍班主要講的，因為你人那麼多，我不可能根據你的個人情況，去跟你講，然後你個人適合什麼，你這種富士，具體適合什麼樣的東西，但是我在這裡推薦的方法。

基本上是適合90%以上的修例們的，好吧，乖皮膚，你用這個直春秀，有些人打出來的，直春秀泡沫隔離，這個，直春秀泡沫隔離，好吧，淘寶大概100多塊錢一瓶，100多塊錢一瓶，就已經可以去環節。

你的豆印和豆坑了，但是你一旦使用這個東西，你需要去買謝裝油，啊，你需要去買謝裝油，啊，因為你這個東西，其實是，啊，宿舍，啊，其實宿舍的一個東西，它是可能會，那麼這個這個，你如果不謝裝的話，可能會。

你讓你的夫制，所以你需要去買謝裝油跟它配到，啊，你可以去買這個直春秀的謝裝油，啊，直春秀，謝裝油，或者買這個801欄，謝裝油即可，啊，80欄真的特別好用，把這個面上好，80欄，啊，謝裝，啊，謝裝。

關於欄特別好用，好吧，打在這個面上，記住你如果皮膚還不做的情況下，你就不需要用這個了，啊，你如果皮膚一般的情況下，有痘痘痘痘一個情況下，那麼讓你的皮膚寫的不粗糙，是你在形象改造當中，最重要的一個環節。

啊，你千萬不要覺得，哦，這個東西是不是太英勇了，這個東西是不是，我是男人不適合我，好吧，錯了，女生非常的在意，男人的夫制，因為你的皮膚非常粗糙的話，女生會覺得你人不健康，她會懷疑你有沒有病。

什麼想說說對不對，對不對，所以你的皮膚非太粗糙情話上，女生會懷疑你有沒有病，這個時候非常的恐怖，哈，你寧可用這樣的方式，去把皮膚的粗糙懷疑一下，也不要讓女生覺得你是有病的，好的，啊，這一點非常重要，好。

就這一點非常重要，好，我們喝喝水，現在繼續啊，對，嗯，the guy，我有點 Marcus，好，這是，夫製啦，好，然後我們要講，從 measured，怎麼好， carta，如果你皮膚OK的情况。

这不就不着就你就直接跳过了，这个你也不要 你也不需要，这个现状有你也不需要，如果你膚质OK的情况下，好吧 这一步你是跳过的，大多数兄弟那么在这里，关于脸部你还有一点需要注意的，就是你的眉貌。

就是你的眉貌，好吧，关于你的眉貌，先不要切记一点，你有没有眉貌，是非常尽想你的个人形象，好吧 你的眼睛鼻子嘴巴，这个都是没办法修，没办法修改的，你不可能为了去把妹，你还去整形 对不对，这样子不划断。

这样我们讲的速程们，我们就一定是，剑效最快的，去对你进行形象感觉，好 剑效最快的对你进行形象感觉，我刚才讲到发型，讲到脸部，我不会叫你去护膚，我叫你去盖住，他们关于眉貌的记住。

眉貌是非常影响你形象改到的一体，如果你没拿很浓的话，就会跳过这一步驻，就可以跳过这个步驻，但是如果你没拿很稀的话，你就一定要买这个东西，这个东西很便宜，时间快前，眉比 眉比，然后去给你的眉貌。

那么进行简单的，那么通母，直到通母，没有 没有，闪光没形 其实还是挺好的，状态挺好的，他总是轻微停下，剑下就可以了，好吧，那下午我的话，眉貌的话，就大概是稍微的话一下，因为我这个是，我这边。

我这边大概是比较缺眉貌的，所以稍微的迷捕一下，你尽量的说你们，如果你眉貌不足的情况下，你一定要透过这个步驻，这个是，最我多年来的实战总结，对修理们你的颜值，你的形象改变最大的一点，所以你们明白了吧。

这个对你的形象，改变最大的一点，那么关于你的眉貌，这个大家一定要注意，你可以看一看，大概我现在形象跟我一开始，形象的改变，好 大家可以看一下，大家可以看一下，当然，再讲到眉貌过后，眉貌过后。

就到了我们的，无需部分，就到了我们这个无需部分，好吧 卸记一点，整体风格要干净整节，好 整体风格要干净整节，那么你的胡子，千万你在约会的时候，不能有，你在千万你在约会的时候，你不能有这个胡子，眉貌明白。

但有些兄弟呢，是适合留胡子的，好吧 还是老许，还是老还是老话，在苏德班，我只针对90%以上的兄弟，讲这种大多数兄弟，你们都需要的情况，大多数兄弟是，不适合留胡子的，那么记住一点，你平时在剑主上之前。

你就可以刮掉了，但你就可以刮掉了，现场刮光子，好 那么基本上是那本，你关联部关整个头部的形象改造，到这里就已经基本完成了，好吧 你卸记一点，我刚才跟他讲到的这几部，就是你形象改造，当中关于联部关于头部。

建校最快的几点，好吧 你其他什么文媒，什么互夫，阿都，是有没有效果 有效果，但是建校太慢，是你们明白了吧，但是建校太慢，你文媒是不是有效果，你是有效果的，你正容是不是有效果，也是有效果的，但是建校太慢。

什么是素人蛮，既然是素人呢，我们要的就是建校最快的效果，多慢 我刚才给大家演示的，别的不多说，绝对是形象改造方面，关联部，建校最快的几个操作不住，大家可以大致对比下，我现在联部的颜值，怎么样。

怎么样 这种感觉，跟一开始有没有很大的不一案，有感觉很大的不一案，去那里来点个赞，而这种前后反差大的改变，在你们进行同样的操作不住过后，也可以做到，也可以做到，圈美帽的，你就买个美笔画一下，皮膚差的。

你就用这个盖下，大型很错的，你就去发行发行，设计一下，这三部是关联部，最建校最快的三个操作不住，建校最快的三个操作不住，好吧，关于这里我们就讲到这一点，关于联部我们就讲到这一点，打扮这个时候我们继续。

接着讲话，大家消化一下，把刚才讲的东西消化一下，有没有多级笔记，有没有多级笔记，讲到刚才这些点讲完过后，基本上，接下来就到了圈里面，最关心的服装搭配了，服装搭配了，好吧，关于服装搭配，我刚才讲到了两种。

根据是他们不一样的兄弟，你们所适合的不一样的风格，你们所适合不一样的风格，基本上我刚才讲到两种风格，一个是成熟商务风，一个是朝南风格，成熟商务风的话，基本上可以买这样一些称山，什么叫成熟商务风。

给大家带来干货，带来干货，比如说像这样的一个称山，你买简单的这种白色的称山即可，白色的称山即可，或者黑色称山也是OK的，但是成熟商务风有一个非常重的点，就很多兄弟，我叫你已经买称山，那就买成熟商的称山。

你就买成熟商的称山，你卸记一点，称山上面的点贴，包括西章，西章称山上的点贴，就直接决定了你这个人的品位，千万不要买这种纯白色，没有花纹的那种，纯白色的称山或者成黑色的称山，你的这件，那么商务振装上面。

一定要有一些点贴，比如说这件衣服大家都认识了，是机长工作服，是机长的工作服，它上面就有一些基本的点贴，基本的点贴在上面，当然，那么有一些盘子称山上面，也会有一些花纹的点贴，你尽量记住一点。

买这种商务的称山，尽量要让称山上面，多一些点贴，即可多一些花纹，多一些纹路，不要买太速的，小丝把这种过去，比如说这个称山，也是我最近夏天尽量穿的，我夏天尽量穿的，好吧，你也看到，这个衣服的话。

花纹就非常明显，花纹就非常明显，看不看不看，他也是一件称山，颜色的话也非常新鲜，鲜燕，这个也是一些，那么，比较适合成熟商务工作的兄弟，可以去选择的，可以去选择的，记住一点，称山的话。

主要是上面要有一些花纹，简单的花纹，简单的装饰金点贴，记住一点，不要买太速的，纯白的称山，即可，即可，那么这是称山，这是称山，关于马数，关于马数，这个牌子我可以告诉大家，这个牌子也非常便宜。

大家可以参加这一步多少钱，可以拆一下这一步多少钱，好吧，这个牌子呢，我也可以给大家，打在屏幕上，可以给大家打在屏幕上，好吧，这个牌子叫做传节音乐，传节音乐，传节音乐，传节音乐，传节音乐，这一步呢。

大家是一百块左右，一百五十块钱左右，一百五十块钱左右，看不定要非常便宜，非常便宜，但设计得非常好，只要一百五十块钱左右，好吧，那么像这种衣服呢，上面有一些简单花了点贴，那么就非常适合，说了你们去选择。

那么记住一点，选择，不装的时候，等一下我告诉大家，这个服装选择，应该注意什么样的马数，应该注意什么样的驰马，好吧，我们接着先往下讲，接着往下讲，那么，这个呢，是一些，那么，关于一些时尚风格的一些。

注意时尚的，是里面要记住一点，球主乡，乡主书，朝晚的风格，大家可以看我身上的这些衣服，身上这些衣服，你基本上有些，兄弟是，不适合，成熟伤悟的风格的，有些兄弟穿上乘衫，和我说的不好听的，有些兄弟。

不宝听的，说的难听的，有些兄弟，乡主乡，就是西方，西方，一上身，看起来就要吊丝，对吧，看起來就要吊絲，看起來就要吊絲，有些兄弟確實是這樣子的，好吧，那有些兄弟天生就適合，比較時尚比較朝著這些風格。

能夠大致可以給大家去，界定一下，身高比較矮的一些兄弟，好，身高比較矮的一些兄弟，普遍就比較適合，這樣的一些穿衣風格，好，普遍就比較適合，這樣的穿衣風格，這個兄弟說看點，但是你演的話，有些兄弟適合的是。

成熟商的風格，有些兄弟適合的是，時尚朝著的風格，跟你長得帥帥氣是沒有關係的，跟他長得帥，跟他長得沒吵是沒有關係的，看練決定的是，你適合的是什麼樣的穿衣風格，大家記住自己，好，那我身上穿的這個風格。

就是比較朝著，比較朝著比較時尚的一個風格，大家可以去，大家可以去看，就包括，就包括這樣的一個衣服，這樣的一個夏天踢雪，也是一個比較朝廊，比較時尚的一個衣服，大家可以看一下，好吧，你記住一點，你記住一點。

很多用兄弟，那麼看到這種衣服的時候，可能心裡會有這種感覺，你會覺得，這種衣服是不是太花燒了，會不會你穿出去，別的人會，有別的人會用一樣的衣，光去看你，有沒有這種同感的兄弟，可以點個讚，可以點個讚。

尤其是說會不會太花了，穿出去會不會有人說我，會不會有人太在意我，有同感的兄弟，點個讚，在這裡，閃哥一定要把這個甘貨告訴大家，就什麼呢，就你既然想，就有句話就是，刀把刁刀錶子，就不要立牌吧。

刀錶子就不要立牌吧，你竟然選擇把妹，竟然選擇了去，熱妹去戀愛拖胎，你就不要太在意，你身邊其他人的看法，把你其他人的看法，好吧，你們挺正常的，對，你要記住一點，我剛剛給大家講的，所有的形象感到。

有一個核心，就什麼的核心，你平時在家，怎麼調思，怎麼舒服怎麼來，都沒有問題，都沒有問題，比如說小思知道，閃哥平的在家，是非常調適，我甚至在公司，經常邏輯，我們現在，他的兄弟，也經常看到我們邏輯，對吧。

我是非常重鎮這種自然風格的人，來現在，我現在，我的兄弟，我也經常邏輯，在外面走路，對大家都非常清楚，對吧，怎麼舒服怎麼來，怎麼舒服怎麼來，怎麼，怎麼，怎麼舒服怎麼來，都OK，但是你在。

我給大家唯一的要求，我給大家唯一的要求，就是你的約會，你在見女生的時候，一定要去對，對自己進行這個形象感造，明白嗎，因為這對你，把面的效率，這樣進行極大的提升，你如果用你平時，在家那個角色形象去把面。

你可能面子見到你，就直接面子拉開，直接面子閃出了，但是，你如果，在見面之前，你稍微挖10分鐘時間，按照這節刻的指導去，進行一個形象感造，對你把面的效率，將至少，轉為那邊打寶票，將至少提升，兩倍左右。

將至少提升，兩倍左右，提升這樣一個效率，所以兄弟你要記住一點，形象感造，確實不重要，你平時在家，你平時上學，平時上班，怎麼隨意都OK，但是比如說，你這個時候上班，你這個時候上班，你就穿著很屌絲。

穿著很隨意，大家比如說，你今天下班約了一個妹子，我希望兄弟們，你不要下班，你就直接去見這個女生了，而且你下班的時候，你去回家，去進行10分鐘的形象感造，就像你去美上女變身一樣，同樣吧，你要有這個。

變身的思維，兄弟能不能提醒你，能不能提醒你，能不能順利點個帶，好吧，你要有這樣一個，變身的思維，見到女生之前，你就去這樣自己，變身，這樣能極大速度，提醒你自己的髮妹笑容，如果你不面對的話，這個兄弟說到。

整個如果你沒髮妹，你能幹什麼，可以，但是效率會極大的降低，效率會極大的降低，所以你還要進入這一點，形象感造，你花10分鐘的時間，可以減少你幾個月，甚至幾個星期的髮妹時間，這樣的對比，難道不滑算了。

滑算了兄弟們，對吧，你們每次見女生之前，花10分鐘，做形象感造，你就能減約幾個星期，幾甚至幾個月的約會時間，難道不滑算了，所以這個形象感造，絕對是滑算了，這個兄弟說，整個主要是，不會聊天，不會聊天課程。

在明天，假期速程慢慢開講，今天我們這期，講的就是形象感造兄弟，好吧，你不要讓，你不要，影響我們整體的獎課進度，不要，好，大家一定要有一個要的思維，所以你想當表子，就不要逆排法，想當表子就不要逆排法。

你想去把妹，你在把妹之前，就去進這個形象感造，但是你在平時，閃哥不強制要求你不要穿成這樣，懂了吧，你在平時想怎麼穿，怎麼高，想怎麼把妹就怎麼擺，想怎麼搞就怎麼搞，但是你在，聊妹的時候，你在去約會的時候。

進行辨識，行要改造，你可以你自己成辨識，好吧，明月了吧，就這個思維，就這個思維，OK，這個，這個就說我們講到了，服裝，關於潮南的服裝，基本上就這樣一些大隊了，關於潮南的服裝，基本上就這樣一些。

上面花紋比較多了，上面花紋比較多的這種，就比較潮的一些穿衣風格，大家可以選擇這樣的一些提選，這是非常實在非常純的，不要你在把門的時候，穿就可以了，平常你隨意，好吧，這個牌子呢，我剛才也跟大家講過了。

叫做傳遣了，叫做傳遣了，這個牌子就可以了，但是你如果，實在是找不到這一幅的話，你可以去加我們這個導師微信，加我們導師微信，去問一下這些衣服，可以在哪裡買，在哪裡買，閃哥問的其實也是賣這些衣服。

但是我們就不多打廣告了，就不多打廣告，你實在已經買了買了，可以去問一下我們導師微信，好大，明天晚上全線我們的導師微信，將推到我們的速順班區裡面，好大，來檢查大家的作業完成情況，好大，明天晚上。

第一先過後過後，我真不是作業，明天晚上所有導師，將天加深入的微信，來檢查深入的作業完成情況，好大，明白了吧，這個時候這個訓練說，這個答儀我們留在最後，答儀我們最後留幾分鐘時間，給大家答儀。

好這個時候我們繼續，這種普通的選擇，大家照我這個選就可以了，上面有點花紋看起來比較實際的衣服，好大，那麼，加來怎麼褲子，褲子的話大家記住，好大，明天晚上閃哥，我這個褲子是不要也要花時間選。

要花時間選合的褲子，大家記住一點，褲子的話，統一選擇這種黑色的修身小角褲，好接下來統一選擇黑身小角褲，這個是百搭的，你既然你想得高效，你選擇百搭的褲子，搭配就可以了，不需要選擇太多太褲子。

太默契的一些褲子了，好嗎，褲子的話不用選擇太多的褲子，選擇修身黑色，修身小角褲，百搭，百搭就是高效，百搭就是高效，這個時候站起來看起來好，OK，站起來看起來好嗎，好嗎，好嗎，不用站起來。

我在這裡也給大家拿了一個自己示範，好這樣一個黑色的修身小角褲，你也看了，這個褲子的話基本上，褲腿的話，就有個特徵褲腿的話，是比較收的，褲腿有個特徵，褲腿是比較收的，並不是，可能是褲腿這麼快，褲腿這麼快。

不要買這種寬褲腿的，你就買這種縮褲腿的，這種小角褲，顯得你腿長，明白嗎，顯得你腿長，懂了，但是那邊，顯得你腿長，褲子的話統一買這種褲子機殼，統一買這種褲子機殼，好吧，這個時候，7分故可以。

7分故或者9分故，都是OK的，7分故或者9分故，都是OK的，好吧，那麼這個時候我們就接著去講，接著去講，OK，關於服裝，以及上衣，以及鞋子，大家推薦到這裡，在這裡告訴大家，你去買這服裝的時候。

可以去淘寶，或者去實體店，或者去實體店，你去淘寶的時候，那麼，食馬還是老規矩，那麼你直接把人身高，還你的體重，抱給他的那個，抱給他們的這個店員，讓別人去幫你選食馬，因為還是老規矩看，數額有專攻。

你現在去挑衣服，你就要無條件的相信，那麼這個這個這個這個這個，這個這個這個，店員的眼光，他們一天賣幾十件衣服，永遠是比你更加的，瞭解你適合什麼樣的食馬，你直接把身高，體重抱給他，然後跟他講。

我要穿著修身一點，我要穿著，修身一點，好吧，進入這個關於子，我要穿著修身一點，讓他幫你去挑選食馬，為什麼要穿著修身一點，因為修身寫著身材好，你如果穿得太寬鬆，先胖，怎麼那麼的，穿得太寬鬆，顯胖。

你就跟那個店員說，你幫你身高，體重抱給他，跟他把你挑選，修身一點，吃馬，然後你就無條件的信任店員即可，見面店員即可，這個心裡說修身小腳褲，是修身的還有流展的，基本上，症狀，上你是走上午，封隔的話。

上午症狀封隔的話，就選擇那種，症狀的那種小腳褲，就可以了，症狀的小腳的吸酷，你如果想選擇這個，潮漫封隔的話，就選擇那種，就這種小腳修身褲即可，好吧，還是老規矩修身，牛仔褲是修身封隔的，修身封隔的褲。

服裝搭配，見身的那種全部拋棄，也就是說是那種，牛仔褲，我建議大家爭議，不要穿，當然並不是你，平時你平時想怎麼穿，你在把妹的時候，就不要穿牛仔褲了，好吧，牛仔褲是修身封隔的，把妹的時候千萬不要穿，牛仔褲。

把妹的時候千萬不要穿，牛仔褲是修身封隔的，把妹的時候千萬不要穿，突然間，運動封隔，運動裝，運動褲，運動機器，你在平時穿上就可以了，但是你在把妹的時候，千萬不要穿運動褲，把我們的球鞋，皮爾穿可以。

你在把妹，你在約會的時候，千萬不要穿球鞋，千萬不要穿球鞋，就可以就是我們繼續，好，那麼最後，穿著上衣和褲子，講完後我們講了鞋子，來講一下，小絲幫我們鞋子來講一下，該過應該過來了，鞋子，鞋子。

基本上我們講到這種，兩種封隔的話，基本上，兩種封隔鞋子可以選擇，你選擇商務封隔的話，商務證據的封隔的話，肯定不能穿這種，太騷的鞋子，你只能穿這種脾氣，你只能穿這種脾氣，那麼像這種馬丁軒。

是非常適合吃那麼近挑選的，這種馬丁軒，可能就是說，選擇為什麼鞋子要選擇這種高方的，卸跡一點，到今社會把妹，你的身高越高，你的把妹就一定是越有優勢的，除非身高超過1米8，有別超過1米8，有別超過1米8。

好吧，如果你身高是1米8，我建議全部穿這樣的鞋子，這個瞬間說，都捏穿，無所謂，不要都捏穿，好吧，一年四季，穿這種鞋子，都是可以的，如果你選擇的是，商務證裝封隔的話，我也看見沒有，1米8。

為什麼要穿這種高方的鞋子，因為你可以在那種，高方的鞋子裡面，電方這種東西，你也在那種，高方的鞋子裡面，電方這種東西，大家可以看下，閃哥平的電多厚，來，這，然後這個你的搞笑了，大家可以看一下，來恐怖恐怖。

你不要覺得恐怖，你不要覺得恐怖，當今社會，身高對於把妹，是有極大的優勢的，它是有極大的優勢的，就是你是1米6的身高，跟你1米7級的身高，是差了有18000你，你不要覺得，閃哥在這邊，微弄總廳。

閃哥親自試過，閃哥經過多類的，實在把妹親的試過，我穿脫鞋把妹，跟我穿上這種，鞋子把妹，效率是有差距的，效率是有差距的，所以只要你身高，低於1米1米85，我建議身上，都買這種高幫的選子。

然後你沒去買上這種，內增高，內增高增高鞋墊，你去淘寶搜索，增高鞋墊即可，增高鞋墊即可，記住，記不記得淘寶搜索增高鞋墊，185以下，可以去記一下，你穿了185就到我沒說，因為穿了185就到我沒說。

可以看到，今天我們提示出的班控制，沒有穿過185，閃哥1米7級，閃哥1米7級，好吧，好，好，如果你選擇是，商務正裝風格，基本上我講過了，把妹風格就兩種，一個商務正裝，一個朝南風格。

你選擇商務正裝風格的話，你就是穿這樣的，衣服，你就是穿這樣的鞋子，皮鞋，皮鞋，這樣選子，就可以淘寶搜索，馬丁鞋，看馬丁鞋，就可以記不記得在公平上，馬丁鞋，來，方便的順利，把在三個字打在公平上。

真正你穿選擇，商務正裝風格，就可以選擇了這種皮鞋，馬丁鞋是皮鞋的，好，如果你的身高式，就這種，那麼你選擇朝南風格的話，朝南風格的話，你可以選擇這種板鞋，高方板鞋，也是OK的，高方的一些板鞋，也是OK的。

好吧，你給看，就是高方的板鞋，框威也是有這種高方板鞋的，而且不貴，兩萬多塊錢，框威，你買腳框威，幾十塊錢，對吧，其實我給大家建議，你買鞋的話，可以去買這種A貨，因為沒有妹子的，是會去看你的鞋的，等一半。

沒有妹子，是會看你的鞋的，他不會再，再去跟你約會的時候，跑去，跑去跪下來看你的鞋子，所以大家鞋子，是可以買A貨的這個沒有問題，你買50塊，這個框威，我的布蘭的大家，好吧，記住一點，大妹，我們要。

包括高大學的演的說，有兄弟說，展哥在這個配試，手錶，這些對於提升自己的品味，都很重要，你是不是應該講一講，不好意思，我不講，那些東西，因為我講過了兄弟們，你不要再行政改造，雙方面太走火入魔。

大家能不能懂我的意思，我在這一個講到這些核心，你只要做到，你行政改造方面，就已經夠了，對吧，你花了二分鐘，達到九十分的效果，跟你花了兩個小時，達到九十五分的效果，效率其實差的，這個效果。

其實差的並不是太多，但是效率上，將差的千差萬別，大家能不能理解我的意思，你按照這個講到，二分鐘，達到九十分的效果，你就去把妹了，其他那些，還在搞什麼配試，還在選皮鞋，還在搞那種，搞那種，這些人。

這些人你會發現，他花了兩個小時，你都把妹子搞定了，帶回家了，他還在這邊，他還在這邊選皮鞋呢，多了半，效率太低，所以並不是說，你選的這些配試，不重要，還是你對你把妹來說，效率就並沒有那麼高了，多了半。

你不要行政改造，不要走火入魔，戒嚇快即可，我剛才在這刻，跟你們講到，所有點就是，戒嚇最快的，形象改造的模式，有沒有學的，有沒有學的，好吧學到了兄弟，來6666，專程，從頭到尖的，全部改造的。

形象改造的模式，包括穿衣搭配，包括霸形，包括服裝，包括褲子，包括席字，而契機一點，服裝的話，閃哥並非要求你，注意這種風光不讓品味，如果想省錢，你完全可以買假的，你完全可以買A貨，你只要不要假的。

太誇張即可，你知道，那麼衣服的話，我是不介意，是你們買假貨的，因為你衣服買假貨，你記住，衣服買假貨，妹子是能夠看到你衣服的，多了大，衣服太明顯，妹子是能夠看上來真假的，褲子鞋子，我完全介意，是那邊你買。

你去買A貨，因為妹子在這裡約會的時候，他不會看你的褲子，也不會就看你的鞋子，只要能省這個錢，只要能接手這個時間，你為什麼不去接手，對不對，還有一個兄弟，還在搞什麼，Pace買什麼手錶，這些東西不重要。

對你把妹子來說，不是特別重要，明白吧，不要花時間，再選擇手錶，選擇什麼Pace上面，這些東西不重要，最重要最後要跟大家講嗎，非常重要的一個點，不是香水，不是Pace，而是什麼，而是香水，而是香水。

香水對你，把妹子絕對是重重之重，比你什麼破手錶，說Pace要重要多了，香水的話，大家一定要，背一款香水，好，我這款已經買不了了，大家可以去買這個，愛馬，這個叫什麼，大地南香，愛馬式的大地南香，有一款。

就是說，香水太貴了，買不起怎麼辦，你買不起，怎麼看，你可以去淘寶買小樣，買一個愛馬式的，一個五毫升，小樣基本上只要，五四五十塊錢，四十塊錢小樣，你可以用它們幾個月，還不寬散進來，把這種乾火，只告訴大家。

幫助大家，最省時省力的，瓦夏女生，把愛馬式大地南香，基本上，你去淘寶搜小樣，小樣，五毫升，你可以用一兩個月，非常寬散，香水大家，一定要，避免，根據散哥多年的，實戰版本經驗，你背款香水，對你，把妹的效率。

將提升，1。2到1。3倍左右，妹子跟你用嘛，說，你生好香啊，你這個，你這個，你生好好文，把對你，把妹會得到，一個極爛的提升，比你去選個什麼手錶，什麼配置，要重要，多了，順便，要重要多了，以上，就是。

這一個給大家講到的所有，形象感受的藥，關鞋子再補充一點，好，生好地義，因為85的，你就關在，給我去淘寶，買這種馬迪圈，好，或者買這種，高峰的板鞋，裡面多買這種，淘寶買這種增高鞋墊，只要你地義。

因為85你去做這個事情，各位，你們幫我，你到我沒說，好你到我沒說，好選擇，稍微成熟風格的，選這種，馬迪圈，削子，皮鞋，好，試著選這種，長男風格的，選擇，高峰板鞋，問死，什麼，跨威，都有這種高峰板鞋。

你們買增高鞋墊，沒有問題，沒有問題，選擇買，請問一點，關於形象感造，再次強調，不要走火入魔，你平時在家，愛怎麼打來，怎麼打扮，愛怎麼休息，就怎麼休息，明白，衣服的話，你也不要，太久間那些手勢，那些手錶。

你也不要，太久間去買，很多盆，貴的衣服，好吧，能最省時省力的，那麼去對自己，形象感造，你就不要花兩三個小時，太糾結，在這件事上面，那麼一般，我給大家建議，是你在見面之前，你花的十分鐘時間，進行形象感造。

就已經，可以了，就已經能夠，達到最大效果，是那麽竊技，竊技，你只要加入，甩揉會，你所學習的東西，一定是最省時省力，甚至最省錢的，兄弟們，來告訴，是不是這樣，如果你，真正的感受到，我們的核心，省時省力。

又把你省錢的話，來，我們虧剝，6666，扶在公民上，你們記住一點，啊，如果是其他團隊，可能就，就非常，你去買這種，真品的衣服，可能真的，讓你去買這種，配置買這種手錶，但是，閃連會不好意思，我不會這樣。

去搞一些，走過，弱門的東西，這東西，對你，把妹，沒有用，不是說沒有用，對你把妹，沒有效率，好，笑率太低，我是不建議，學那麽就學的，你家的閃連會，學到了，就是，全球國，建校最快，最省時省力，的戀愛技巧。

還幫你省錢，還幫你省錢，這，這48萬錢，挖的值不值，所以你，不要做，我再問大家一句，498，值不值，覺得值得，學那麽，來給我打個字，打個字，好吧，覺得值得學那一口，打個字，打498，值不值，這講我。

想問，這要扣6，覺得值得學那一口，打個字，好吧，打完值過後，我們給大家，今天我，剛我講的比較多，所以給大家，幾分鐘的時間，我們做一個打一時間，今天我，剛我講了，已經一個小時了，已經一個小時了，好吧。

給大家，問五個問題，大家可以把，這個，這一個，不懂得打個字，不明上，那麽我先，先不知作業，先不知作業，大家自己來，這一個的作業，就是你按照，那麽我，這一個的操作，明天白天，你就去，給自己挑選，三套衣服。

挑選三套衣服，好吧，那麽，做業完成過後，明天上班之前，我回去檢查，我們，我們回去檢查，好吧，明天白天，給自己挑選，三套衣服，當然，明天白天，有時間的話，能最好，把自己的髮型，也去，進行這個，修警。

你給自己選，三套衣服，下天一份便宜，一兩百塊錢，就可以了，一兩百塊錢就可以了，好，選一套，因為素手脈我們建設快一點，選一套，好吧，CCH約會就可以了，選一套衣服，CCH約會就可以了，好吧，這是今天。

這一個，給大家不扔任務，給大家不扔任務，好吧，同時，你這一個，下課過後，按照，這一個，講的，你現在，淘寶上，把我在這一個，講的這些干貨，這些硬的東西，好好去搜一下，好好去看一下，好吧，同時選了一套衣服。

這個就是那麽，你們這幾課，需要做任務，需要做任務，下一個課開始之前，我會去檢查這個任務，我會去檢查一個任務，好吧，那麽，再幾個是那麽，強調一點，國大三個問題過後，我再強調吧，任務不至完成過後。

大家去寄下來，任務，那麽，服裝搭配選擇，選擇搭配一套服裝，選擇搭配一套服裝，搭配一套服裝，那麽，打你的選擇搭配一套服裝，然後，拍下來，發在速度慢群，發在速度慢群，選擇搭配一套服裝，然後拍下來。

發在速度慢群裡，這個是第1-7任務，第1-7任務，好吧，第1-7任務，好吧，請你們，任務，給他服裝這裡，大家去問問題，顏色主要是密色，顏色其實是五種位的，不要顏色及時五種位的。

因為穿衣服主要是看點穿衣風格，看你是適合成熟雙位風格，成熟雙位的話就稍微速一點，我可以白灰，黑白灰，好吧，你這個如果你是朝南風格的話，顏色越花也好，顏色越花也好，好吧，這個區內說，陸播再來看。

陸播基本上上傳好，會發在群裡面，這區內全身黑色可以，可以，所以說用隔地雙屠不屠，摩著要屠，好吧，因為今天我干活了很多，再回答是那麼三個問題，打得空沒上，結果三個問題，好吧，這個任務大家記下來。

記筆記下來，這個任務大家記筆記下來，明天上課之前我會去檢查，上一破落上，可以嗎，破落上是修錢裝，修錢裝通通不建議，修錢不是通通不建議，差點差點差點差點差點，好吧小白鞋可以嗎，差點，小白鞋跟破落上一樣。

是屬於修錢風格，所有修錢風格的一副，全部差點謝謝大家，全都差點謝謝大家，不要差，好吧，OK，我再跟大家講一下，素貞般的這個核心，作為這個第一劇刻，我們最後的會走，你想要高下的，把妹兄妹們就，一定要按照。

既定的步驟去進行操作，兄妹們，你們之前把妹之所以，那麼慢，那麼慢，那麼沒機的一個根本原因，就在於很多兄弟啊，你們把妹看的東西，太多了，你看的東西太複雜了，雜亂無章，所以是你們，你們才搞不定。

還才遲遲學步的把妹，才學過一年，你在一直搬身到現在，那麼怎麼解決，這樣的雜亂無章呢，就是你帶什麼的事情，什麼樣的階段，你要做什麼的事情，比如說我第一劇刻，跟你講的是，形象改造，你就各我去，做形象改造。

你不要，我將你形象改造，你在這邊我聊天，我在這邊交聊天，你在這邊我很形象改造，我在這邊交我在這邊，在這邊交這個，交這個形象改造，你在這邊問約會，好吧，永遠，切不到點子上，永遠在那邊，本摩道製。

千萬不要這麼去做，千萬不要在那邊去雜亂無章，你想要告訴的把妹，就一定要一條線走到底，一條路走到黑，這樣你才能，最快速的戀愛脫蕩，沒有啦，什麼的階段，就做什麼的事情，說到這裡，說到這裡，很多時候就說。

老字完全靈亂了，那麼在這裡，給大家一個，最良好的一個建議，是你們想想看，是你們點個讚，如果你感覺你現在，到老老當中，完全靈亂，你覺得你現在，理論看了一大堆，但是還是完全不會把妹的，告訴大家一個幾句方案。

大家想知道的點個讚，想知道點個讚，好吧，想知道點個讚，你就你老老當中，一堂教育，你就覺得你，現在就說關於戀愛，理論看了太多了，你這個泡學中毒了，怎麼操作，非常簡單，你不要再去看，其他羅里巴。

做的那些理論，那些乾貨了，你再加入宿程班，你就按照，宿程班的指導，去進行學習，去好好完成作業，好好聽乾過，好好去問問題，好好去接種指導，好吧，我建議大家，如果你七七，真的想要高下的戀愛。

高下的拖大部分的話，你這一個下課過後，就去把APP，給我現代掉，因為平台上，80%的理論，都是沒有用的，都是廢話，好吧，在這邊告訴大家，平台上80%到90%，所謂的帖子，所謂的理論，都是廢話，都是為了。

去盡流，什麼叫盡流，就是為了去宣傳自己團隊，那些團隊，為了宣傳自己，把為了去尋找，尋找你們去家微信，所以在寫那些傻逼帖子了，如果你真的想要高下的戀愛拖大，高下的把妹，戀愛的話，我建議你這一個。

第一節的結束，你就把這個平台APP，給現代掉，再也不要在上面看一天帖子了，你看得越多，你就越暈，好吧，你看得越多，你就越暈，這個真的是一個實話，好吧，你不信你可以去試試一下，好吧，這一個過後。

現在這個平台的，將比沒有，寫到這個平台的，學得更加快，學得更加快，你寫的這個平台，二上素什麼的操作不走，你一個星期一多，就能夠建下，就能夠感覺到，我然開了，你整個打賣，就會非常簡單直接出發。

但是你如果現在，在學習我們素什麼的同時，你還在那邊去，APP讓看這些傻逼帖子，你只會，什麼都學不會，這個就是我在這邊，跟大家講的真相，你只會什麼都學不會，所以再給大家，不只一個最終任務，第一節過後。

我建議向學習學得快的兄弟，卸載APP，好吧，向學得快的兄弟，你就去卸載APP，不要再去看上面，任何一篇理論，任何一篇帖子，80%90%都是廢話，都是為了去，捐款其他團隊了，都是為了去，捐款他們團隊。

為了讓你們去家維信，所以在寫了一些東西，那都是有毛用，沒有用手，沒有任何用手，全部卸彈，好吧，那麼第一節刻剛好就講到這裡，說了嗎我們現在全部回到，塑成脈的曲裡面，來完成我們的任務，第二節刻。

明天晚上9點1點不見不善，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，說實講到，今天晚上第一節刻，不只任務，明天晚上，怎麼開過之前，那麼我們導師，或所有的保持會，加到是我們的微信，來檢查，是我們的最完整情況了，好的。

那麼就講到這裡，嗯