# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班更新内部课合集：2017_11_02会长闪本月实战把妹汇总

好 閃電 速程鏈 順利會幫你，那麼速程實戰把妹，華益順利們來到我們最吸引器的，這個例不可能當中好，那麼今天的話呢，我們主要是進行一個我最近的一個實戰案例的一個會總，有兩個目的，那麼第一個目的呢。

就是說是幫助大家，第一個目的是幫助大家去，那麼看了我最近一些案例過後，那麼因為我們的2。0，速程鏈的2。0 馬上就要開課，順利們可以在看我最近一些案例過程當中過後，你們去決定到底要在我放哪些實戰案例。

到這個2。0當中有你們做決定，當然內部兄弟這個2。0，基本上基本是免費的，當然那麼十話時說並不是全部免費，基本上100多塊錢的一個序課，就可以接著去聽這個2。0了，好吧基本上基本是免費的。

但是不是完全免費，198的一個序課就可以了，好嗎，最體的案例今天晚上我和全部會總在這裡，同時每個案例我都會待稍微的檢藥，會總價這個類子是用了十萬的課程，是用了具體哪些課程，哪個張節哪個方法。

那麼把它搞定的，好嗎，那麼聽完這個會總過後，如果你對這個案例改進去，那麼你就瘋狂的，那麼在最後我會留給大家，我們如果時間把今天所有的案例，那麼進行整合一下，你想聽哪個你就跟選擇說，整個會把他登記到2。

0裡面，到時候在2。0當中完整的這個，從打招呼到逐漬逐漬的案例，完以及約會的整個約會的環園，案例解析我會放在2。0裡面，跟大家那麼去講到，好吧因為最近閃哥一直在研究這個，速約的課程模式，速約的課程模式。

免費肯定不可能，因為非常簡單，我們錄製這個課程，需要花很多的時間，能錄這個課程包括視頻後期，也要專門過很多人力精力過去，但是內部學員的話，基本上基本是免費的，100多塊錢。

本正基本上就是你吃2對藍州拉麵的錢，好嗎這個划算是肯定划算的，那麼廢話不多說，好啦我從最近的一個妹子開始，那麼一個一個來給秀，那麼去進行會總，好吧那我們先從這個錢2天第一面，這個第一個那麼約的妹子來看。

約的妹子來看，我們這個微信所所假的，微信所所假的兩個字，看你們所假的，所以假的過後，第一個妹子就來到我們這個女生，這個女生是一個，我不知道她也沒有幫我刪除，裡面幫我刪除拉黑，並沒有幫我刪除拉黑。

好嗎那麼這個女生，是一個什麼大致情況，我們首先先看一下她的長相，如果你喜歡她的長相或者，你想知道她這個類型的女生，是怎麼被搞定的，那麼你就在這幾刻的結尾瘋狂打扣，瘋狂給這個妹子打扣，我會把它完整的。

聊天過程和案例放在，我們的2。0當中，好吧，這個事情說拉面真貴，我們說一碗拉面，我說好幾碗好幾碗拉面，好吧現在一碗拉面，20塊錢的好幾碗拉面，對不對大概6，大概78碗拉面，對不對78碗拉面。

來不來這邊我們來看一下，這個女生是長這個樣子，還是長這個樣子，然後當然，閃哥把妹過程，我們一定是，給你們看到這個妹子的一個，最終結果，最終結果，那麼這個女生長了，是這個樣子，是不是你喜歡類型，吃的話。

兄妹可以扣個讚或者扣個6，孫文這個妹子，孫文這個妹子，那麼閃哥會真實實在把妹，那麼當然也有一個，是你們看到這個妹子，最終被搞定的完整過程，那麼這個妹子最終被搞定的過程，是什麼樣子，先看結果我們在展規。

在簡單展規過程了，那麼這個是她，這個是她，大家可以看一下這個，真人跟照片的這個區別，真人跟照片的區別，當然這個是，直接在酒店蓋章驗證的，就不多說了，這個是直接在酒店蓋章驗證的，被蓋上我們十字手勢。

蓋章做實，好嗎，那麼這個女生，是一個什麼樣的情況，給大家檢壓會總一下，她是用了十萬的課程來搞定的，這個女生大致，我們稍微可以，給你們看一下，來聽記錄，那麼因為是會總，所以完整兩天記錄，肯定是不可能。

主子主義就給大家分析了，那麼想要去看完整案例的，你到時候，在2。0開課後，過後加入2。0即可，好嗎，這個妹子是有什麼情況，她是一個外地的，那麼是在河南十家庄，十家庄的一個女生，十家庄的一個女生。

那麼閃哥通過前幾個聊天，怕她帶著一個狀況，是什麼呢狀況，她是一個外地，我們前面的一個聊天，先聊解這個妹子的情況，先聊解這個妹子的情況，前面那些聊天，我怕斷了這個妹子大致，是外地過來，她是來河邊幹嘛的。

她是來河邊來要帳的，什麼意思，就河邊這個地方有人，欠她錢，然後我通過聊天，我問她這個河邊這個人，欠了她多少錢，她說就欠了幾萬塊錢，所以那邊前幾個女生，聊了一些基本信息，我們得知兩個基本情況。

第一個這個女生是，外地過來河邊要帳的，價格欠她錢的那個人，只不過欠她兩三萬而已，通過這兩個基本信息，我們可以得出什麼結論，所以你們果斷閃哥，就對她對這個妹子，進行了一波弱點激破，你們覺得，來給你。

給當成這兩個關鍵信息，你們覺得，有什麼樣的結論可以得出來，所以你們可以把你們打一打的個名上，看一下，那麼所以你們有沒有找到，閃哥的思維，好嗎，來這裡面，把答案打得通名上，兩個信息，第一個，這個妹子是。

外地過來的，第二個妹子，這第二個信息，就是這個女生，那麼，過來就，待了兩兩，但這個人就欠她兩三萬，她就大腦也很過來，明白吧，女生說有空，有空，有空，有空，有空說缺錢，有空說，對本地不熟，基本上。

可以給國長，陪給自己點個讚了，你們該固了這些情況，基本上，就把這個，女生的大致情況，已經全部會總出來了，欠兩三萬，這個女生，能為了兩三萬塊錢，大勞遠的，過來要賬，這，持續說明這個女生在心態方面。

絕對是比較幼稚的，絕對是比較幼稚的，人家欠她的錢，對吧，兩三萬，都不支付，都不微信打給她，還要她大勞遠過來要，都很明顯她這個賬，十六八九，是絕對要不過來了，對不對，是不是一個大業，兩三萬。

人家都不會支付，兩三萬塊錢，支付，一轉，一個轉回去，微信八幾個，紅包不去轉回去，人家都不給，還要她過來要，她十六八九，是要不回來的這個錢，對吧，所以這個，妹子現在目前的一個狀況，是極度缺乏安全感。

極度缺乏，归屬感的一個現狀，對不對，她一個外地妹子，過來要照，她的內心是極度不安定，極度缺乏安全感的，那麼針對這種情況，這個妹子，我們不用跟她任何廢話，直接開約，你只要在聊天當中，不斷的。

給她植入一些安全感，一些你是本地人，對吧，你就是本地人，她跟你在一起可以分到安定，你可以帶她逛一逛，這個城市，按照這個思路去聊即可，好吧，按照這個思路去聊即可，當然這個具體的怎麼聊的。

具體的美句話說了什麼，那麼我就不在這裡，已經一個一個班了，這種人有很多技巧和方法，那麼簡單來說這種女生，她非常沒有安全感，外地妹子，直接開約，因為非常簡單，她肯定待不了幾天，所以她是過了要照的。

她肯定待不了幾天，所以你跟這個女生，都心知度明，你們哪就是幹嘛，就是一夜情，就是一夜情，就是約泡的，對吧，她只要過來，你就是清楚，她就是來祖約的，她不是跟你來過來談天安的，因為她要來讓她就走了。

當這種情況下，你就不要跟她摸起時間，對吧，直接開約，就這麼簡單，在前期，稍微的做一做這種，鋪電，描述描述，你是本地人，按或者，你不是本地人，也沒有關係，你就說你對這個程式很熟，你在這個程式。

待了很多年了，很熟悉，你可以帶她轉一轉，好嗎，把這種概念，直入到妹子，老海當中，然後直接開約，這個妹子，只要過來，你就可以，在見面約會過後，使用一些約會的方法，去拉架了，那麼這個是，這個女生的一個。

Smooth，好，她使用的是，我們算是弱點激破，算是，一個高手的弱點激破，加上我們光速，塑約你們的一些，聊天的話數，和邀約的技巧，那麼就可以，把這個妹子，被搞定了，當然，之前的，課程當中。

用到的是弱點激破，這個是非常重要，通常弱點激破，在前面聊了，幾十句，在前面聊的，幾十句話當中，就把這個女生確定好，她是什麼弱點，應該怎麼聊，這部是非常重要的，好嗎，那麼，這個是我們，近期的一個妹子。

近期的一個妹子，再看到近期的，第二個妹子，那麼近期的，第二個妹子，這個就有點厲害了，這個就有點厲害了，好吧，那麼近期的，第二個妹子，給大家看一看，它是什麼呢，女生呢，它是一個，平面模特，做一些車展。

這些秀的一個模特，很多人說，想哥，這樣的一個，高飛米雙這些模特，往後你怎麼認識的，那麼，這個我就不多說了，好神的，有聲音又說，我是打廣告，好啦，我就一句話，在蓋國會總的下，通過高級資源收集系統。

這個加價學員，都已經學過了這個東西，好吧，並不是，我在初級的課程不交，而是高階的，那麼資源收集系統，至少你身邊要認識，兩三個模特，你要認識兩三個空姐，你才能去收集，才能去融入到，這些網紅。

模特空姐的圈子當中，認識他的一些歸密朋友，很多兄弟在初級班的兄弟，你們沒有條件去搞定空姐，或者搞定模特，所以高級資源收集對你來說，那麼現在基本上，是一個走我入魔的東西，好嗎，那麼這個東西我就不多說了。

通過我的高級資源收集系統，這個是加價課，當中的一個類的話，認識到，這個是一個走秀的，一個秀做活動的一個模特，好嗎，那麼這個模特，正如兄弟們，在屁幕左邊看到了一樣，他為什麼在這邊罵我，因為非常真實。

他那麼得知我是做什麼行業的，對嗎，這個妹子根據我的名字，他非常聰明，這個妹子就跟剛才那個妹子，完全不一樣了，他是我以他的閃哥以這種談戀愛的套路，去秀約了，以談戀愛的套路去秀約。

跟你這個以這種約泡的性質去秀約，是完全不一樣的，因為我在前幾個聊天，他聚我怕那他一個什麼樣的狀態，這個女生是一個，將近兩年多沒有談戀愛的一個正妹，兩年多沒有談戀愛的一個正妹，那麼他繼續長什麼樣子。

因為他的朋友圈不怎麼發照片，閃哥可以讓你看到他這個，那麼他這個跟我合影，這個小斯，我帶到公司過，小斯也比較認可他，小斯也覺得比較好看，這個妹子身高將近1。7，穿的高跟鞋比我高，穿的高跟鞋比我高，好啦。

他在1。7穿的，穿了，他在前來公司穿了78里面的這個鞋子，就看了跟我一樣高了，好吧長的是這個樣子，好長的是這個樣子，那麼這個長相也是小斯比較喜歡的，所以你們你喜歡這個妹子，來給他打個口，給他口個6。

好嗎，來，這妹子長這樣子，她這個做活動的一個模特，做活動的一個模特，好嗎，好，來這個女生呢，是一個什麼樣的情況，對30%的結課，那麼我的話大概會是12%的結課，那麼大概我12%的結課裡面會安排。

4到5個案例吧，好 4到5個案例，嗯 身體們你去決定我講了愛內就可以了，好吧你去決定我講了愛內就可以了，來囉，這個妹子是一個什麼樣的情況，來就是因為我在前幾個月跟她聊天當中。

那麼判斷出來她是一個什麼樣的情況，她有兩個人都沒有談戀愛了，那麼你對一個人連連連連連沒有談戀愛的女人，身體們你傻子都知道，她一定哦，她兩個人都沒有談戀愛，不是因為她這個什麼什麼，自身條件差。

她長了什麼樣子剛才也給她那麼看到了，好吧，她這個我不知道她這個，朋友天才能不能看她做普通的照片，啊，啊，對對對，給大家看一看她之前發給我的做朋友，來嗎，照片，之前她發給我的做普通的照片，是這個樣子啊。

這是她，這是她拍的平面照片，好嗎，身邊洗不洗完，這是她拍的平面照，哎，我就是被她照片給勾引給誘惑的，我就是被她照片給勾引給誘惑的，好吧，那麼這個樣子是一個什麼樣的情況，那麼這個樣子在前幾天當中。

我得著她的兩年都沒有談戀愛，那麼她以一個這樣的條件，這樣生產，如果兩年都沒有談戀愛，好無疑問，對，好無疑問，絕對，那麼是屬於這種比較保守的女生，她不談戀愛的原因就是因為她這個，就是因為她這個可能。

那麼令缺乎亂，令缺乎亂，她不想去過得太混乱，不想去過得太隨便，所以她的身邊可能有很多的追求者，可能有很多認識很多的男人，藍摩托，認識很多什麼導演，但是她就是不去談戀愛，就是不去跟人家相處，好吧。

這是有一方面這樣的可能性的，類方面的可能性，如果一個沒人兩年多，沒有談戀愛的話，她還可能就是哪種，她就是不想談戀愛，她就是想幹嘛，她就是想就玩的，那麼這就是一個兩年多，沒有談戀愛的女生的兩種情況。

你在得知這兩種情況的時候，你必須要先判斷，這個面子是屬於哪種情況的，你不能去下稿，好這兩種情況的，類型的女生的處理方式，是完全不一樣的，前面一種般想談戀愛的，你這樣談戀愛的套路去搞定她。

後面一種你判斷出來，她兩人都不談戀愛，是因為她就是想要丟泡，她就是想要塑約了，你就要用塑約的套路去拿下她，那麼這個女生，根據我對她的一些判斷，我跟她的聊天當中，我基本上斷定她是前面一種的一個情況。

所以我在跟她聊天約會的過程當中，一直在強調什麼樣的東西，閃哥可以幫，我就說稍微簡單介紹一下，我跟這個面子約會的過程當中，我聊了幾句天，好吧，我就對這個面子說，我這個談戀愛，我就談了三段。

然後我就說我是一個比較專情的人，對吧，那麼美，善斷戀愛，我談了五年，當然這個也是隨便說一說，當然我這個事也是隨便說一說，我這個，一百我這個將近，目前將近200多的戀愛經歷大招，確實有談了五年以上的。

這個也有，對吧，那麼我選擇新的跟這個面子在聊天當中，沒有去聊這些我的感情情，你豐富啊，沒有去聊一些有的沒呢，我只聊了一個中的點，就是我那一段談了五年多的感情話題，這個就是你要去選擇新的。

對指定內心的女生去輸出，對這個面子最有效的內容，是你們能不能聽得我了意思，就相信兄弟們啊，你們的人生過著當中，你讓你去聊一些話題，你們人的經歷一定都是有一些的，你可以有很多很多不一樣的，一些內容。

你真的想聊的話，你可以聊很多東西，但你要記住一點，啊，你人生當中這些經歷，你人生當中學所發生這些事情，80%都是沒有必要告訴女生的，但你跟她說了那麼多幹嘛，你讓她那麼了解，你幹嘛，她又不是你媽。

你要不是喜歡了，好像到媽來養的，對不對，你只需要告訴她，她這個妹子最感興趣的事情，就可以了，這個就是今天晚上，我要講的一個乾貨點，好吧，講這個妹子最感興趣的點，其他那些廢話，你不要去默默及其跟她去講。

比如說這個妹子，她就是重感情，她就是不喜歡，那麼玩得比較亂，親感情比較豐富，她就是要閃哥這樣的男人，我就不告訴她，我親眼耽誤不就完了嗎，我就要跟她講，我感情經歷過程當中，能比較重感情的一些經歷。

就完事了，所以我跟這個妹子，約會過程當中，我一直在跟她聊，那麼這個幹嘛，前女友，聊三個字前女友，很多兄弟是不是覺得，你跟女生聊天，跟女生約會不能聊前女友，不好意思，閃哥跟那個妹子聊天。

我就聊前女友的話題，聊的前女友，我跟她說，我在我跟前女友談了五年年，這五年年發生什麼樣的事情，就把她聊了，然後問她幹嘛，問這個妹子，她跟她前男友處的怎麼樣，然後這個妹子告訴我。

她說她跟她前男友相處的時候，那麼大概她跟她前男友處了六年，真六年當中基本上，她前男友已有求必逸，那麼基本上所有前男友，她對她提的要求，她基本上全部滿足，她一說這話我瞬間就知道。

這個妹子一定被她前男友給怎麼樣，一定被她前男友給調校，這個妹子當時一定被她前男友給調校，但閃哥一聽就聽出來了，但是我沒有告訴她，對不對，我們在正確幹嘛，說感謝她的前男友，說感謝她的前男友。

如果一個妹子她之前被別的男人調校過，那麼毫無疑問，她一定是已經喜歡了對男人付出，她已經喜歡了對男人去投資，對不對，那麼在這裡我就得知這個妹子特質過後，閃哥做了一些特別，說那邊。

想出來我都有點覺得對不起她，好啦這個妹子界面找我憂慕的時候，我在插中她這個特質，插中她的弱點就是她懂得，她會為男人付出，她會全身性地為男人投入的時候，閃哥實在有點那麼對不起她。

我利用她的這個弱點進行的弱點激破，我讓她幹嘛，我不僅僅讓她主動地送到了，我所在的酒店，而且好啦這個妹子是後來是主動，在聊天當中通一些方法，讓她主動約我，讓她主動約我，主動約我過後。

我說我在酒店我讓她過來吧，她主動自己打車送到酒店樓下，她送到酒店樓下過後，我那天還不在，我當然是忽略了我在酒店，其實我在公司，我那天還在公司帶加價課程，我就讓她等了我一個小時。

在等了我一個小時的過程當中，她說她等了無聊了，她說她去過程超市了，然後我說OK，你去超市的話，就買點零食吧，過來跟我們一起吃，我只是我本來說這句話，我意思的是這個叫這個妹子，隨便買點辣條。

買點這個兩塊我的雪啤，買點瓜子，對嗎，買點這樣你吃，過來吃就可以了，結果外外沒有想到，這個妹子，因為她自己是做模特的，做了模特，做了模特過後，收入波風比較有錢，她直接去的，這種有錢名字寺，室為閃耳。

永遠不能理解她，我要去買辣條，買點雪啤瓜子，她非要去那種進口超市，叫Oli，在外向城，在我們公司，附近那個外向城，樓下去買了一堆這種進口零食，這個零食，現在我還沒有吃完，大家可以看一下，這零食到現在。

我還沒有吃完，放在公司這裡，給大家吃，她去零食店，進口零食店買了將近，2300，300，400塊錢的進口零食，然後一大包，一大包的，帶過來，兄弟們，能在這裡，我們可以稍微看一下聊天記錄。

就不要看她在這邊貌了，看見，看見，看見，也是我們稍微看一下，看見，她說你喝什麼，對吧，我說黑皮，她說哪一種，給大家看一下，我隨著感覺，對吧，我說，有種冠狀的不錯，她說我不知道我喝酒，我說那你就選個後。

我研製相當的，她就買了一陣子，通常沒，她發表的對我挑，對吧，我說第三種，她說你要多少酒，兩瓶三瓶，我說，歐天兩瓶，你覺得就好，我都不好意思了，兄弟們，我都不好意思，這個妹子，在聊天當中，居然，這麼舍得。

為我投資，不僅僅自己，送了酒店，還要買到一大包的零食，在這邊，我見了她的時候，我見了她的時候，靈魂兩大包的零食，在路邊站著等我，讓這一個，將近1米7的一個，模特，一個正妹，路邊站著來人，路過。

都一直看著，這麼一個漂亮女生在旁邊，連那男的包領食，她們都在想這個女人，在等誰，但是這些男人，永遠想不到的是，這個妹子，再等我，就這麼簡單，就這麼簡單，沒辦法嗎，是不是被知道了，頻道號嗎，有嗎，有知道。

沒有知道頻道號嗎，沒有知道頻道號嗎，沒有知道頻道號嗎，沒有頻道號嗎，沒有沒有沒有，這個妹子是幹嘛的，我等一下，我等一下再講一下，好吧，我等一下再講一下，這個妹子，後來是怎麼發現的是，通過我們微博。

她從那個，那麼所有的名字，在微博上，所有的名字，收到我們的微博號上去了，我們的微博號，整天就發一些這個，整天就發一些，我們學員的，把妹子，各種各樣的這個，帶到酒店，那麼衣服也脫光了，那麼或者這個。

我去把一些網紅，對吧，在酒店，跟人家在這邊輕輕，跟報告，摸人家這個身體的一些照片，對不對，然後這個妹子，瞬間就崩潰了，這個妹子為什麼崩潰呢，因為她發現，我跟她聊天，聊的那一套，那麼跟我，跟其他妹子聊天。

聊的那一套，是一模一樣的，然後她就這樣的，她之前無所謂的，但她就是看到，我們聊的每一句話，每一句話，都跟其他妹子，一模一樣的手，那天聊天，這個不是發了我微博上了嗎，這個妹子瞬間就崩潰了，好吧。

這個妹子瞬間就崩潰了，好吧，那麼在這裡我們接著講，接著講，那麼這個女生，我們講一個，該忘點，微博不能改名的，為什麼我們在得知，一個弱點，就是說她懂得，為女男人付出，她懂得，談戀的時候，全身心投入的時候。

我們要讓她去，那在兄弟們，就說在這裡，大家都住兄弟，會有一個這樣思維，就是你們跟女生約會的時候，你們跟女生聊天的時候，你想要盡量在一開始的時候，去表現自己，你想搶著去買單，對吧，你想要搶著去。

跟女生做一些禮物，或者在這個第一次，約會的時候，就想要搶著去，多為女生去，是好，對不對，有沒有兄弟在之前，有這樣的思維，曾經有這樣的，思維兄弟，扣溫6或者點個讚，好吧，大多數的兄弟，可能在一開始的時候。

想著我們，如何去，在約會，或者聊天一開始，對妹子去吃好，但是兄弟們，你們一定要，著重記住一點，好，任何情況下，只要你能夠去，只要你能夠去，能不能，判斷出來，這個妹子是願意，為男人付出，願意為男人回報的。

你就要不宜餘力的，讓她去，去這個投資你，就這麼簡單，好吧，你在任何情況下，怕她就要妹子，這個時候，願意為你投資，願意為你付出的情況下，你就要不宜餘力的，讓這個妹子去投資你，比如說這個女生，我在得知她。

之前跟她談判，之前跟她前來，有談判的時候，她就是那種願意付出，願意比較熱情的人，我就讓她，第一次見面，去買了幾百塊錢，三次百塊錢的，這個離石過來購吃，我就讓她自己打車，來到酒店，那麼為什麼這麼做。

因為女生在一開始，她都還沒有見過你，她現在第一次見，她都沒有見，她都，她就對你這樣付出，那麼這個女生，心裡只會，就會有一種心裡，就會有一種，虧見心裡，就老娘，都對你付出，那麼多，如果你不做我的男朋友。

你是不是，太很新了，所以那邊，這個就是我們，要的一個結果，我在得重複一遍，當你讓，第一次沒有見面的時候，就讓妹子對你投資，就讓妹子對你付出，妹子心裡，會有一種虧見心裡，就是老娘，對你都付出，老人多了。

對吧，你還不做的，男朋友，你是不是太過分，或者老娘，都對你付出，老人多了，你不睡我，是不是太過分，過分，我們要的，就是妹子這種心裡，當然，這些零食，我最終三四百塊錢兩大包，我都給公司的人吃了，公司誰。

公司的小絲，我給小絲，全部把這些零食，拿回家吃覺，那麼這個兄弟說，怎麼立馬知道這個弱點，你需要，跟現在的講一句話數吧，好的，因為這中間，怕在弱點的方法，太多了，我在跟這個妹子，可以看到，這個女生。

因為是用的了，因為是用的，談戀愛的方法去聊的，所以我跟她聊天，沒有人說，二三十二三十的話，就搞定，什麼，五十幾話就送到酒店，並沒有，我跟她聊了很多，很多很多很多，很多的那個，在這邊，這個案例，我會。

我先給大家進行會走，稍微挑兩句，電型的，話數，打在公民上，聽完過後，你覺得學到了，科科六打了評分手，好吧，這兩天就因為太多了，完整買，我們在二人裡面，如果你喜歡的，好，喜歡這個妹子，的話，我在二人裡面。

送給大家，好吧，讓這個妹子，徹底對你投注，徹底對你，對你付出，好吧，先給說裡面講一個，那麼，話數，那麼我跟這個女生聊天的時候，我就問她一句話，我就說，那你對，那你，在遇到，有感覺的人的時候，你是那種。

會全身心，投入的類型嗎，什麼，再來，把這句話，我再重複一遍，那你，在遇到，有感覺的男生的時候，你試著走，會全身心，投入的類型嗎，這句話，就是你在約會，或者在跟女生聊天的時候，可以去問到女生，可以去。

來判斷女生，是不是這種，付出型的，妹子的話數，好，我們說到了，兩天當中，有一個基礎的課程，叫做你往她模型，你往她模型，無論就是提供話題，再鎖幾話題，但鎖幾話題，就是我，鎖幾話題，就是你問女生，一些問題。

問到女生，一些事實上的關鍵信息，來幫助你判斷女生身上的弱點，她可能，兄弟其實在學習一些，基礎的課程當中，你們最大的問題，就是不知道，問什麼，才對你，拉下這個女生，最有用，你不知道，問什麼問題。

能幫助你快速的，收集，妹子的弱點，對不對，是有通緣孫立，可以點播，右下角，再或者，可以播，右下屏幕上，然後剛才那個話數，你就可以運用，再跟女生聊天當中，可以，很好地幫你判斷，這個，妹子身上的弱點。

她是不是願意為男生付出那些，如果她是那種那些，OK，你就非常簡單了，你就躺在家裡躺在沙發上，讓她過來找你，就是你來，反正她本身都是為女人，男人付出的，對吧，你幹嘛去找她，她本來就喜歡對男人熱情的，對吧。

你幹嘛起來吃飯，你就躺在家裡讓她帶好外面，買好吃的，過來送你，習可，這個兄弟說，再說一遍，就是說你這個，那麼你這個，嗯，你，在遇到有感覺的男人的時候，好吧，是不是會全身心投入的類型，好吧，就這麼簡單。

就這麼簡單，好吧，就這麼簡單，你在遇到有感覺的男人的時候，會不會是那種全身心投入的類型，那這種話數其實在我們的，家照客程裡面，有很多很多很多很多了，但因為這個，那麼時間有限，在這邊就不給大家。

一一的去講，給大家做一個，示範，做一個演示，喜歡這種感覺的，來，要不要打個6，打在屁幕上，好吧，這些都是我們那些，那麼最，這個兄弟說得非常好，不斷有心絕招，不斷的有，那麼，總結好了，一些大招繽招，對。

這個就是我的一個教學模式，就這麼簡單，好吧，那麼這個面子就給大家講到這裡，這個面子就給大家講到這裡，我們再講兩個面子吧，好吧，這個想到最近，聊得面子有點多，好吧，當然他做過罵我的，就不多說了。

做過罵我的，他這個看有沒有，翻到我跟其他面子聊天記錄，在這邊罵我，他跟我閃亮得很笑，都是下面太極，多把你夾脫了，他跟我閃亮得很多笑，對吧，每個都是下面太極，每個多把你夾脫了，對吧，這個太搞笑了。

這個太搞笑了，好吧，確實，確實，確實都把我夾脫了，我們下面就來講，再一個把我夾脫的面子，那麼這個面子，兄弟們還是老規矩，我們來看一下他長得面子，這個面子是一個混血女健身教練，給大家看看他長得怎麼樣。

他長的是這兩子，這裡面，長的是這個樣子，這種網紅女，大蜜飯，是不是你喜歡那些，如果試的話，來扣6坦的屏幕上，好嗎，來給你看看他身材，這面的身材呢，但是這個樣子，這個面子身材呢，稍微跳一下。

他身材是這樣子，好嗎，身材是這樣子，身材呢，是這個，找一找，身材這個，這他身材，好嗎，喜歡這個面子，可以扣6，給這個面子打個扣，這個面子，對，身材是這點的，給大家看臉了，想看他的臉，他臉的話。

長像是長這個樣子的，那找三個長這個樣子，好嗎，長著眼子，長著眼子，好嗎，長著眼子，這是這個面子，這個面子，這個女生可能就說，身材你是不是吹牛逼啊，這兒的漂亮女生，你都能搞定，來，來覺得我是吹牛逼的。

來想看這個面子結果的，仔細看好，我們等一下，給你們演示一下，稍微的展示展示，當然，出這邊，這些面子，那麽，哎，來，怎麽樣，風啊，風，不要的，給這種實力，扣一個6，你以為我再跟你開玩笑，這個沒有的。

果這個預經，我告訴你，連胸罩都沒有穿，幹麵，這個面子，果這個預經，連胸罩都沒有穿，大家可以看一下，直接被我們蓋上閃電，或者是手指蓋著燕燈，那麽當然，好嗎，所以你們，今天晚上講的，所有的面子。

除了這種合影照片，我們還有這種，比較生命的，給大家看一下，這比較生命的照片，包括剛才那個，妹子也有啊，這種比較生命的，那麽這些照片，我就不在，那麽這裡，給大家看了，好嗎，想看這間更加，哎，這，這，這間。

更加生命的，最終成果的，那麽，我會把這間，完整的一些，生命的成果，照片，放在我們這個，二點零當中，送了那麽，二點零當中，這些生命照片，大家在二點零裡面，就會看到了哈，我就不在，去，我就不在，這裡去。

給大家爆了哈，我就不在這裡去，給大家爆了，好吧，所以想看了，就放一張吧，就放一張吧，好吧，大家要，當然看到了兄弟，加叫，所謂的愛你，都是最新分享的哈，加叫，所謂的愛你，每把每一個面子，就把這個面子。

所有的，那麽，成果，照片，全部放到，加叫群裡面，就這麼簡單，好吧，這是剛才那個，這是剛才那個，他剛才那個他，那麽，就，跟我送您，寫的那個，模特，我送您是那個模特，可以看一下，真人的皮膚相當好。

真人的皮膚相當好，看不見，真人的皮膚相當好，好吧，這是他，這他，一樣被我們蓋上，使得手是蓋上眼睜，好，那麽，在這裡，我們這個講這個面子，好嗎，那麽，這個面子是，怎麽被搞定的，那麽這個女生的，召喚跟。

其他的一些面子，有點不一樣，就是，高分面，跟那種，高分面，跟普羅面子，一個比較大的差別，這個面子，是我等到了一個，窗口，什麽，這樣等到，等到一個窗口，是那麽你要記住一點，有一點，高分面，跟普羅面子。

最大的區別，就在於，那麽，所有漂亮的女，所有，這就是長得非常好，看，那麽，那麽，很多身體，你要知道一點，你去強調它，就是你去，你去，你去這個，每天主動長，那天，或者每天主動，最早要打招呼，高分面。

都這樣一個，非常見面，一個心理，這哪個男人，對我，對我探主，透過主動，我就越對哪個男人，可能，那麽，不會那麽有興趣，那麽，所以你在面子，高分面的時候，那麽，我講，四個字，是一個概念，叫做，被動展示。

去那麽，可以把那四個字，打在屏幕上，叫做，被動展示，這是一個概念，好嗎，被動展示，是那麽，把那四個字，寂寞，比起打在屏幕上，看有多好兄弟，在真正的想像，學習，是一個概念，那麽，什麽叫做，被動展示。

在這邊，就順便稍微講一下，所謂的，被動展示，就是你在，面對，高分面的時候，我把我張進一百，說那麽，什麽它被動展示，就你在，面對高分面的時候，你的一個，把面的色，是你不斷的，你在那邊，那麽，不要對它。

有需求感，你不斷的，去那邊看，就在那邊展示，給它一個心理，就是沒有你，我也能夠，去過得很好，那麽，什麽時候，你去對這個，面對主動呢，在這個高分面的，女生對你稍微，產生一點點的，興趣的時候，喇叭。

只有一絲，一點點的興趣，你就要，抓住這個，面對這個，產生興趣，然後把，然後去把它放大，但是面對高分面的時候，你千萬，不能做的一個點，就是當這個，面對，對你完全沒有興趣，它連這個，面對高分面，就像是一個。

窗口，你只要有一個動，你就去，專，只要它，給你一個動，你就去專，然後把這個動，去放大，那麽，這個女生，就對你越來，感謝你，只到你最後去，把它拿下，就是面對高分，面對一個，把妹思維，很多時候。

你們是最大的一個問題，就不要說，妹子，給你一個小動，你就把它放大了，就算妹子，給你一個很大窗口，跟你一個很大心一點，你也依然，把握不到，你不就，把握不到，你還把妹子，對你這個細緒點，給放鬆掉了。

讓費機會，是那麽，因為，生有頭髮，兄弟給我，刻過六或者點個點，這就是會不會，把妹的一個根本原因，其實在，機會上面，大家都差不多，好嗎，機會上面，你跟閃哥，你跟我的家在學院，都倘多，可能我的家在學院。

比你就是展示面，稍微好一點，他們機會比你多，那個一邊，多了麽一點點，但是，在女生給，機會的時候，其實大家，都是差不多的，包括閃哥，給我高點，給我機會，也是一點點，差別就在於，妹子，給你這一點點。

機會的時候，你不懂得打握，你只能，措施機會，甚至，妹子對你，很感興趣了，你都搞不定，但是，真正的高手，就能把握，這一點點，機會去，把它放大，把它放大成妹，妹子，特別就是感興趣，妹子給你買零食，妹子對你。

妹子主動送到酒店，一步一步去，擴大妹子對你的戲劇，這就是高手，跟新手之間的區別，好吧，那麼，剛才這個，混血的健身教練，他勒去了，混血的健身教練，我們，在那兩天當中，最大的一個區別，就是幹嘛，那麼，就是。

再跟他相處的過程當中，那麼，他給了我一個，戲劇，給了我一個機會點，這個兄弟說，怎麼去保護著，這個我在，之前已經講過了，老位兄弟，能告訴我，老位兄弟，現人打對，這樣子了，今天晚上，如果兄弟能打對的。

就是說，能猜對這個兄弟，給我的機會點了，閃哥，塞500塊錢，課程帶進去一張，閃哥，塞500塊錢，課程帶進去一張，你可以拿著，課程帶進去，直接加入我的家教，去直接，直接承認現金，就可以加入了，好了。

有哪個兄弟，能猜到，這按一個，混血的女健身教練，她，給我的一個機會點，是在於哪裡，這個我之前，在內部課裡面，已經講過，一兩遍，雖然講的不是，很多，但是我也講過，好嗎，我也講過，這個兄弟說，妹子主動找你。

妹子，如果主動找你，基本上就是，求操了兄弟，好吧，不僅僅是我，就算是我的，家學，如果妹子主動，那打招呼，我們妹子主動，給大家聊天的話，那就是求操了信號，高分妹，是不會主動找的聊天，你永遠不要忘想。

高分妹主動找的聊天，高分妹，對你產生興趣，只會做一件事情，兄弟們，對了，就是這個口香糖說的，通過朋友圈，給你點在，或者評論，高分妹，會暗示你，她對你感興趣，釣魚朋友圈，高喜，兄弟們，答對，好吧。

她是老規矩，既然有獎金，拿出那麼答對了，我們在今天，職業課送，三個學弟，打得了我們，送三張500塊錢，的課程帶進去，今天晚上截止，24點之前，所有加入，斬割，栽料戰隊，去真正的像這樣，拉下高分妹。

去真正的像這樣，去把下，這種混血，想要去搞定，混血女，交任的兄弟，今天晚上，交入斬割，那麼，這僅僅三個，我們提問一個500塊錢的，課程帶進去，好吧，僅僅三張，那麼，送給剛才，答對的兄弟，就這麼簡單。

那麼在這裡我們接著講，我們接著講，朋友圈，釣魚，碰上去點讚評論，就是高分妹，對你產生性，對你表達，興趣的一個，最重要的，一個思維，最重要的一個思維，最重要的一個思維，好啦，比如說，兄弟們，比如說在這裡。

好，那麼，我們跟這個女生，聊天過程當中，那麼她，是給我們，哪個朋友圈，去點讚的，那麼並不是我，我什麼特別高拉上的朋友圈，而是我直接，那麼，預定過後，那麼是以，現在的價格，現在的價格，僅沒500。

好現在的價格，僅有500，好吧，就是8000，那麼僅到75000，但是這個東西呢，因為是這個，對，我們還是現一個吧，還是現一個吧，而算，說出去的話，破出這個水，我們就送三個，就只送三個，現在的價格。

原價9000，那麼現實內部學員，我的加價是8000，那麼現在，報名是7500，現在報名是7500，好嗎，說出去的話，破出這個水，整個說完算的話，就送三個，500元的可能帶進去，我有今晚的話。

我們就不送了，就這麼簡單，假如假如，假如帶進去，把高門妹，拿下女神的，不是去把一些，普普通通的，外國捏早的，簡單，就這麼簡單，好吧，之前預定了，以原來的預定價，就是，永遠以，預定的最低價格去走，永遠以。

預定的最低價格去走，好嗎，那麼在這裡，我們繼續，這個時候說，說我掏身，並不是，我非常簡單，這個優惠，你報告對我來說，其實無所謂，你加入的話，你去搞定的，就是這樣一個，高分妹，我能夠做到。

我家學員一樣可以做到，他們先，把那妹子，你們在，住家的朋友學員，都能夠，可以看到，都能夠可以看到，好嗎，那麼，還是那句話，你早報完嗎，或者早加入，玩加入，對我來說，是沒有影響的，好吧，你要不要這個優惠。

對我來說，也是沒有影響的，但對你來說，他據可能，就是說，能不能拿下，你最喜歡的，女神的，他據，你的妹子，女神永遠都不會去等你，永遠，比如說，屏幕左邊，像這樣的一個妹子，好吧，那麼基本上，這個妹子在。

對我拿下過後，那麼，在對我拿下，第二天，那麼我推給了，平台上的另外一個導師，我推給了，平台上的，另外一個導師，那麼，那個時候我推給那個導師，的時候，這個妹子，已經沒有窗口了，已經沒有窗口了，就說。

他那天晚上，唯一有窗口，可以去非常輕鬆，我把握住了這個，機會，把握住了這個窗口，去大概，對他聊天，是你們可以看一下，當你把握住，出了窗口，去跟這個妹子聊的時候，那麼從聊天，打招呼，啊，從聊天。

不是這個妹子，從聊天打招呼，那麼到，最終把它約出來，我們只用了，將近二十句話，好啦，我們只用了將近二十句話，就把這個，混血的女健身教練，給約出來了，但是，同樣的妹子，同樣的時間，我在第二天。

把這個妹子推給了，平安上了，另外一個導師，我就不告訴大家是誰的，不告訴大家是誰了，好嗎，他就錯過，這個妹子，最佳的一個興趣點，他那天晚上，跟那個妹子聊了，很多很多話，當然這個妹子，就死活，不出來了。

好啦，就死活不出來了，這個就是區別，這個就區別，你早學習，就能早點抓住，這樣的一個女神，這樣的一個，高分妹的機會，然後拉下她，你錯過的這樣的機會，通常大家記住一點，高分妹的窗口，基本上平均，一個星期。

只會出現一次，你錯過了這個機會，就會讓別的男人，可能抓這個機會，把它搞定，你在等著，等這個氣積，不好意思，可能這輩子，你都等不到了，就這麼簡單，好，就這麼簡單，好嗎，這也是，為什麼閃哥愛神佳佼。

那麼是整個閃聯會，那麼最受，那麼歡迎的原因，好吧，這兩年紀，就到了20多句話，就到了20多句話，從打招開始，她晚了好小哥哥，接著去聊了一些東西，高分妹聊天，可能就去去去看她的連續路，非常簡單一點。

高分妹的，聊天當中，其實聊天，並不重要，就真的是，這個高分妹，如果給你窗口，如果給你信號，你就直接跟她說，我們晚上，接個面，我們晚上約會啊，你就直接說一句話，她都願意，給你去約會，但是，當你去。

跟她約會過後，這個高分妹看，就看你，介面給她的感覺，這個是非常重要的，我在見到這個，混選女教練過後，當天跟她約會，約了30分鐘，我做了一個結果，就是直接這個，妹子當天晚上，抱愛子孫裡面。

這個妹子當天晚上，來了，大一嗎，她來，大一嗎，過後她跟我說什麼，她說，我真的很想跟你做愛，但是我來了，大一嗎，怎麼辦，我說寶貝兒，沒關係，你去洗乾淨，我們接著來，這個就是，通我約會，能不能打到笑。

高分妹，很多這個，高分妹看，聊天，高分妹，聊得很，好高分妹，真的不大在乎聊天，而且在意，你是什麼人，對聊天方面，你的高分妹的話，只要四次，簡單高笑即可，你不用跟她說，變化了，你只要過了她那種，看抓住了。

妹子給你機會，你就直接告她，晚了出來約會，什麼的，我就大概，脫這樣的兩天記錄，約她晚上出來做一組，但是這個時候，晚這個高分妹女生，大概在10點多的時候，願意晚上出來，跟我見面過後，兄弟們。

我們在約會當中，可以給大家，稍微的做個演示，我在約會，大家去哪裡，我在約會當中，帶她去了這個，閃哥最喜歡去的，小公園，閃哥最喜歡去的小公園，全程約會我一毛錢，沒有花，就直接找了公園，找了一個凳子。

做了大概，二三十分鐘，然後就把她帶回酒店了，就這麼簡單，兄弟們，在這裡，閃哥再去小公園之前，我為了給師妹講一波，那麼按你會走，開心的假一波，我去小公園之前，我最近研究了，我感覺最有效果的一句話。

想聽的兄弟，可我六坑的屏幕上，這句話也是，那麼我最新研究的成果，當然這個成果，一般在我的家在課程，會想說到閃哥最新研究，我所有最新研究，我所有最新組織的一些，全程我最快的，把妹大招，但是這個大招。

這個招數我準備放在，這個二點您的寫著，大家進入寫著，也可以去聽到，這個技能，這個技能叫什麼，我在跟女生約會的時候，我跟她怎麼說的，兄弟們，叫做反御期，這個名稱，就是把妹名稱，我都沒有想好，把妹名稱。

我都沒有想好，什麼叫反御期，反御期是我，這個，是我現場，家的一個名字，什麼叫反御期，就是你比如說，你這樣聊天的時候，你給妹的一個御期，比如說你邀請妹的去司令院啊，你邀請妹的去這個，去你的酒去你家做飯啊。

當妹子同意你這個，預期的情況下，你在約會的時候，就完全把你的，給她的御期，給顛倒過來，你怎麼說，比如說你這個時候，已經邀約妹的去，就是司令院看內，妹子已經同意的情況下，你在見面的時候，你就跟妹的說，欸。

我本來想帶你去這個司令院，但是，我覺得太快了，我們倆才剛見面，還是手拉手先去公言，轉轉然後再帶你去吧，兄弟這樣做得好處，有兩大好處，第一大好處，兄弟們，第一大好處，就是你這樣這個妹子，覺得，哇塞。

正人君子，我本來老娘都已經，下都已經這個感覺非常坦特，我都已經做好去這個，她酒店的打算了，我都已經做好去拿酒店，跟她去私人店，也要去做發生什麼事情的打算了，這個時候，她突然又帶我去這個。

又不帶我去酒店了，哇這個男人真的是，正人君子，記提升了，你在女生心裡的形象，而且關鍵是什麼，跟著閃哥學關鍵的，閃哥學關鍵的，閃哥學兩個字，省錢，這個兄弟說得非常好，省錢，很多兄弟，放了一個最大的錯誤。

就是你唐拉黃池的，你自以為妹子就是說，你約命的來酒店，妹子人來了，你就是搞定她，但事實正沒吃了，在當今2017年，就算妹子，願意去你酒店，願意去你家，還是有很多兄弟，哪怕妹子，到了你家，你也搞不定的。

有沒有朋友，同樣身有同感兄弟，點一波，又閃哥在過的，科國六，兄弟人，就在妹子去到你家，酒店你都沒有搞定過的，兩個六或者科在，好嗎，就這麼簡單，那麼在這裡，我們為什麼要跟妹子提前說，我帶她去酒店太快了。

就是因為，先帶妹子去一個，那麼轉折點，一個中轉站，這個中轉站你可以試著成公園，你試著成什麼，公園，什麼車，你自己的車裡，或者咖啡廳的角落裡，都可以，設置這樣一個中轉站的目的，就使為了，在這個中轉站。

一定要去幹嘛，一定要去私下無人，一定要環境的，比較人少，好吧，所以這個中轉站的目的，你就是為了判斷，這個兄弟，這個人，這個妹子，願不願意，跟你在這個中轉站，進行前戲，這個前戲可以是蛇紋，不僅可以是蛇紋。

也可以是，那邊蛇紋，一邊去摸搭屁股，一邊摸搭屁股，一邊去捏他的腿，一邊捏他的腿，一邊在他腰上捏來捏去，你試著這個中轉站的目的，就說為了測試這個女生，願不願意，跟你去進行，這樣的一些行為，她有個願意。

OK，那麼你今天晚上，把這個妹子帶去酒店，拿著的概率，就高達百分之95以上，如果妹子這個時候，在中轉站，她就比較底處，她年千手都不願意，跟你簽，她說口頭上答應，跟你回酒店，但這個時候你去中轉站。

她年千手都不願意，跟你簽，你還會花這幾百塊錢，去開房，帶她去酒店，拿這幾百塊錢，不會去花了，來就科了六，打在屁股上，說那邊，對了，對了，這樣不就，幫你把幾百塊錢，剩下來了嗎，對不對，這樣不就幫你。

把幾百塊錢，省在了嗎，總比你像傻子一樣，花錢開了房，結果妹子不讓你操，來得高笑得多吧，是不是，說那邊，那邊類似這樣，幫了把整個總結出來了，一大堆，我總結出來了一大堆，簡單來說，就是幫所有的。

把原來你可以這麼理解，幫所有的把原來，可能你要花在女人身上的，這些冤枉錢，老費在女人身上，真是冤枉錢，全部的省下了，省下了，這筆錢，你就可以去幹嘛，你就可以去，向這個身上說的對，加入我的，加教站對。

加那麼簡單，是不是，你把本來要冤，要浪費在女人身上的錢，你可能開了房，都搞不定，在搞定它，這幾百塊的開房的錢，省下來，拿來投資自己，拿來為自己付出，拿來讓自己去，變成女人心中的男神。

這個才是一個正確的自衛，沒有錯，記住一點是那邊，投資自己，永遠都比投資別人，來得更加的靠譜，你也有這個錢，你來投資女人，你為什麼不去加入我的，加到站對，去投資自己，去讓自己，變得更優秀，去讓自己。

去拿下女神，去搞定屏幕左邊，這樣的真正的高分美，真正簡單，好吧，那今天晚上，因為時間有限，我我只給大家帶來三個，按照教姐，我們來投票，下個我，還會給大家講到，三個，一個按照的會走，那想要，今天晚上三個。

全部都票到正妹，想要第一個妹子的，第一個妹子是誰，我都問了，第一個妹子是那個，外意的，過來要這樣的，想喜歡她的，口衣，想要第二個，主德國買零食，主動給我，買了幾百塊零食，給我買了，一大堆吃的。

送了酒店來的，妹子，想要第三個，混血女教，女教念，按定的，投三，我們來做一個調查，那麼今晚調查過後，我就會把這個案例，來說錄到，我們二點您，送出滿課程，你們的幕錄當中，大家在案例，你們就可以提到。

案例名，案例名課程基本上，基本就免費，大家可以這麼想，一百多塊錢，一百多塊錢，比你報名加上，是要劃到很多，剛剛那個順利說，怎麼加入我的加量戰隊，如果你先聽，閃哥的實力，想要有親自帶你，想要達到。

閃哥這樣的水平的話，你就可以加入我的加量戰隊，我們加量戰隊，你去諮詢，註教導師，你諮詢註教導師，諮詢註教導師，發送兩個字，加教，你就給諮詢，如何加入我的加量戰隊了，今晚晚上，我的加量戰隊，原價9000。

內部學員8000，內部學員8000，今晚的報名，三個，前三個名，給你優惠500，70005，可以加入閃哥的加量戰隊，閃哥的實力了，想達到閃哥的水平，去拿下，真的高飛，只要混選你模特，這樣一個平面模特。

讓他主動給你送吃的，這種情況，你可以去天家，我的諮詢導師，去回覆，兩盒字加教，就可以去諮詢了，好嗎，這是我的加學員，這是我的加教學員，好嗎，你自己看啊，這是我的加學員，好嗎，這是我的加學，好嗎。

又被那個沒字不看了，又被那個沒字太扯了，來這是我的加學員，怎麼樣，送你，好嗎，好嗎，想自用了，在二兄弟，聽見我的諮詢導師，微信過，發到兩個字，加教，即可去諮詢，好嗎，我調查一下，這個網上，宣傳門好。

宣傳門，一一個不喜歡，是吧，好嗎，好嗎，那麽，小子用了，在二兄弟，聽見我，好嗎，那麽，小子用了，在二兄弟，聽見我，主動導師，微信過，微信過，那麽，現在可以接下路，那麽，你就會成為我們手批的。

二弟的學員了，二弟弟，基本上已經在群體互動了，給大家看一下，二弟弟的群體，現在已經有多少了，二弟弟，手發區，現在已經有100多個人了，好吧，二弟弟的群體，現在已經有100多個人了，都是手發學員。

那麽我每天，都會在二弟弟的群體，去跟他互動，看一下大家，一些最近的進展，好嗎，二弟弟的群體在這裡，好，那麽別再不多說，今天的內部課程就到這裡，好吧，相信小兄弟，想加入我的，加教戰隊，那麽獲得和我一樣的。

那麽，施戰力要成為了，順利可以加入我的加教戰隊，好吧，想加入2。0了，也可以去加入我們2。0手發，手發頒級，11月份開課，那麽今天就到這裡，現在麽，拜拜，拜拜，除了安利海裡，那麽有的，100米勒。

10000米，10000米，10000米，10000米，好吧，1。5米，安利