# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：实战约会6下

你刚才不是说要交入去烧饱吗，为什么不去呢，这个好买个包，那你不去的那个包的钱不就买的吗，加油，出面我给你钱买了，哈哈哈，这是卖的怎么了，构成那边，讨厌地要给站台所，这是他第一届烟，沉葽，纯葕。

给小公子把这 reference，给你看，你要先，他那个店面跟肯定贵啊，就是，你刚刚十万一年，对啊，你得做啊，因为小巷子你还剩到这里面，点香，但是一点点好喝，你要不要，你要多少钱我看你吗，倒起来。

你怎么这么大，但是赶紧把你这脸拿出来是吗，没有没有没有他看不到你，我可以给你看他，我去，去，好了，就过落了，来行，来行 要说得自挖，不不不不不不不不不不不，就自挖得高，地啊，本宝宝要睡觉了，睡觉了。

笑我这么正经的人啊，你信不信，你看我长得就是一份很正经的样子，他自己还在家，没有没有，那样摆上手，然后把你的头就是做法，断了，好，你要运作，然后把我头就放在我头，因为我就是我心里的心里的心里，哎不要哭。

你去做哪一下，要不你去做哪一下，你去做，哎 中会啊那就中会啊，明天吗，很快就不去，那一往，你怎么开半天，哎呦 在家里会吃得四号来，大水标，我还拿过银动啊，今天不是万个大水条，这个这个这个这个。

那个还没充满了没，关键，你看那个开那个桌子，是吧，那那个麦桌也不行，确实看不上学了，想不到，你怎么该成会啊，我爸肯定啊，我去我对你去我，就在那边去医院里面，我不想上一床，只想在或送不过。

但羊头不容易在我身上，她这就问，是，fly，班长 爸爸， ب RT，啊，要仇，说好，寻釯，啊，你们好，前天后是保险战断的，新口球战互相按二，那我也会在哪里，自己把我战断的哪里我知道哪里，我会不认识。

我会不认识，但是你会许去啊，我会有小一点的划断的清清楚一点，别说抗力图去，问一下，我说这里是区域啊，是区域，三老板，是可以，我会不认识啊，失误了，是肯定 destiny，不认识，我们是经历来了。

20121之前，打发到发尤诚，是 涉清，因為发尔米尔哲可以吩咐，老外也是一 much，专讯，受癮，五嗦，福倫，他能不能，能不能 Är hing，您不能不能不能，包石，纪空，和长畅，不可能，包奠，讀。

撤来，皇室，优秀，秦，林齐， Chef，金，老远，健康，中国，生物，都在，身中，颜，活，宝拉，耶，睡觉了吧，好，黃，鼓，什么，众人，用，哇，我，你不要跳路了，好不好，哪里跳的啦，那个行，你要g，好了。

不疼恋啊，见到我一个人回到我了，疼恋，搞得这样，拜拜，姐我写上主旨，那你去了，我不用教你直播给大家一趟的点，哈哈，怕你直播吗，我怕你这个晚上可能是紧张，所以要找你闺蜜聊天宿的，就等你聊够了吗。

我没有紧张，他刚好说要开地，然后他这他人就是老子余乐，然后他就去干你的电视，干个一半，算了吧不干了，你大姐啊现在，我，大三，你大三啊，就不这样去了，就偶尔过来打个仗，有个是吧，干嘛好的。

反正毕业就到你爸的公司，我说了，你不就你爸的公司，你也要创业，我说不理的，我怎么说，我爸公司，安排个鞋子吗，我去护理部，你去护理部，跟在那个护理部主要合理部，这么好啊，当故事，当故事，当故事。

当故事很辛苦啊，我上了一床，我做理部不是，我做理部是啊，想做什么，都护理部，护理部，就是，要信我密讲，我密啊，扎针吗，不用，不用扎针，就是跟护理部主要，到这个医院开会，到那个医院，那不是很无聊，无聊也。

无聊了，很珍贴，将领土还要当走，对，我说万一想见你了，去医院还见不到你是吧，对啊，对，对，要见到你就被你扎两针，就是，救救的医院，救救的医院，四人医院，三针科，针科医院，三针化治癌，治癌金，放这么好了。

经验科，赚钱，对，他整容的钱也蛮赚钱的，经验科，这种大伙，哥哥整容，你哥整容了，你呢，我，我不知道，我背景，你才大三，大三二十岁吧，二十一，二十一啊，二十周岁，你这一年是说片子，看着不像。

我这一年是说片子，没有，看着蛮乖巧的，我这一年是说片子，很小巧，对，对，对，对，你本人照片比照片看着来，可爱多了，对，对，对，是这样的，对，对，然后等会过来自己看就知道了，我现在你做过来，我也很累，对。

是吧，累分明失条了是吧，对，不是累分明失条了，但是为什么上火啊，你不吃来找我下火的吧，谁要找你下火，我都忘了，要不是地板要我，我笑死了，我等你过去看看你，不行，关灯了，那，那，那，为什么我来之前说。

我要关灯，你不知道啊，就来了之后，你要关灯了，你关灯的那个，还一种我关灯的，还一支不一样的，聊聊你吗，没什么好聊的，我就是这样，你是这样子的小可爱之外，我是这样的套路狗，套路狗，那你家条件还蛮好的。

干嘛一套河北来上海呢，因为沉浏不好，沉浏不好，很烂啊，这个理由很沉沉啊，因为，因为，因为学校不收过了，因为我看了坏事，我把我摔大，煎什么，那边我不是上海上，上海上，上海只像我，把我搬成个面。

把班人那打个这么批啊，但你没办法我爸，你去打吧，我爸打了好，你确实蛮正义的，我不是正义，他妈我爸出手，他说你把那个老出手，生了一家的小出手，老出好吧，你在睡一边，那你老师确实就有点像你这样。

然后手里面就在那子垮，对，我在睡，在家上，我现在在睡，在家上，但是说不定，性子蛮直的嘛，直真性性嘛，就跟我一样了，你该看你有什么说的，不行就是不行，对，但你这个以后，像你这样子，就我上去的时候。

身边很多这样的同学，这种性不是合作生意，对，要不要，就我身边，我上海的时候，身边很多人家的同学，就大概大二家里，都把所有的安排好了，因为条件还不错嘛，对不对，就我就很羡慕，女孩子的话，女孩子没有。

那时候，她只能靠自己自己，我还有一个弟弟，所以我这个女孩子，你还有弟弟，你还有家伤三个，我两个，再伤两个，我弟弟啊，亲的，弟弟像你吗，我弟弟，在玩地看，好啊，她们躺着给我看是吧，我弟弟，你看我弟弟。

我现在这样叫我哥去，你不是要聊天吗，还没聊完呢，我睡觉，我哭了，我还得去走，你明天几点走，就不能车吗，就能去学校，去学校，去学校，去学校，去学校，然后就回南京了是吧，对，我东西啊，回东西啊。

把这个东西拿到了之后，给我爸，然后我爸然后我把他给我去去，然后我就自由了，你会开车吗，不会，就张女家，张女家有车送是吧，我没有，你家阿姨怎么住下面的，她过来干嘛了，不是我家，不是那种阿姨。

是我爸妈的妹妹，亲姐，你这样会住在个阿姨啊，这样有可能，你这样不是有可能吗，出来开这样子的酒店，对不对，还上学，这有一个酒店吗，对，这你，基本上是我那个，上学的时候，既然既然既然有同学，对，对，对。

我妈说没钱钱阿姨啊，没钱钱阿姨啊，我妈说要我自己洗杯子，你一看就忽然带你知道吗，我不是说，我真是，就我真是，就我说基本上，就我们学校，就说，一些同学的话，就基本上也是差不多，这种感觉，但是我必要嘛。

哪个物理类去，对，我不要在手上，刚刚那边，那朋友就去吗，你朋友是发来带什么，他爸爸是男嘉宾的，嗯，正室里面的，你家做生意的，爸爸，爸爸，爸爸，我玩这一首好套路，是吗，你也是玩这一首好套路，我玩这套路。

很多套路，我又过去看照片吧，有人，是不是，我爸爸还去洗澡，你吃让我看这边上，你去洗澡，洗澡，洗澡，你去洗澡，洗澡看这边，没什么好看，洗澡，洗澡，你吃让我这个，你好啊，看这怎么，我自己来的，你来怎么。

你来怎么，是不是心里没穿，你大伤了一肚，你怎么来，你怎么来，你怎么来，你自己来的一场大瓶，你自己来的一场大瓶，你自己来的一场大瓶，你自己来的一场大瓶，你知道吗，你自己来的一场大瓶，就是这个，不是。

你自己步上，不行，你自己来过，想不会踢，你想想，想谭富士，你自己来来，随爱谭， Track，有什么的时候， Sometimes，不会踢，原号的节bly，这场草 any， Recommended，可以。

能疾级，能疾级，我找到你，我相信，你也好沒有理由嗎，我為什麼沒有理由，我真的不是說，不是我實在不是問對我，不是我對我理由，不是我難以說嗎，是我問對我理由，我可能會幫助你，我問對我理由，我不是我理由。

你現在要不要我理由，對我理由，我理由，我？，阿，ire，說你沒有二手，我跟了你，對 我給你，你剛剛跟你說，當你 elderさん，不寶座，你也抓住了，有，把這個解釋給我，解釋給我，這算是，這算是，這算是。

這個才…，新 tell，這算，那空間就要升級，那空間就升級，那空間就升級，那空間就升級