# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第6节邀约中如何防止妹子放鸽子

OK 送了你们，那这个我就正式开奖了，那我们今天给大家讲什么主题呢，我们因为大家记得我上级课嘛 对吧，我上级课讲的是那个，我把这个聊天分为几个阶段 对吧，然后呢，这个算是想了一个最多用的一个要业方式。

就是开奖，然后建立系和手艺感之后，然后进入一个腰约 对吧，然后进入一个腰约，那今天没有去，因为上一次时间有限 对吧，一次讲完，那我们今天主要是讲这个腰约，对吧 腰约还有呢，如何防止这个妹子 对吧。

被放隔子 对吧，被放隔子，那兄弟们 你们有没有遇到过去的问题，有没有说 诶，不知道怎么去约妹子，就聊了很久了，一步到怎么去约妹子，或者说 这个妹子根本就约不出来，对吧，兄弟们 或者说，你去约妹子的肉。

你经常会被妹妹放隔子，要约得等等的，你跑到那边去了，然后妹子 对吧，她这个不出来了 对吧，那这种有的兄弟，我们不要扣抑了，我们扣个三，好吧，就是你有这方面问题的，你扣个三，好吧。

就是你自己不得怎么约妹子，或者妹子约不出来，或者是爱进来后面妹的放隔子，兄弟们扣个三，我看有多少兄弟 好吧，好，这个好还蛮多送那边的，还蛮多送那边的，还蛮多送那边的，这个呢。

OK 还蛮多送那边这个问题的，好 那我们今天主要是，就是讲这方面的问题，主要是讲了个方面的问题，对吧，那我们接着上来就跟她讲了，我们讲了一个最简单的一个，这个约会邀约这个模型，是开场。

建立兴趣和手艺感之后，让进邀约 对吧，所以说，我们邀约一定是放在，她有兴趣，对吧 建立吸引和手艺感之后，再进邀约，如果说你吸引，还有手艺感没有去，你们都没有去建立，妹子都不如对你感兴趣。

你约邀约的肯定约不出来啊，妹子肯定不愿意问出来啊，对吧 今天我还碰到一个兄弟，我问，对吧 就是一个妹子给她说什么呢，说你干嘛老过打零话，你没试招我干嘛，对吧，希望送离还希望于什么呢，还希望于。

去约这个妹子，你想想要这个妹子能约出来吗，你肯定约不出来啊，对吧 妹子连对你兴趣都没有，你怎么愿意 你怎么能约出来，所以我们去约妹子的一定是，建立 信和安全感之后，然后再进约邀约，好吧 那最起码呢。

就说怎么能看出来呢，就妹子明显的，她对你说的回复你的消息比较快，或者回复你的自作比较多，妹子跟你发了带到很多表情，要妹子的情绪比较好，这一种家的游戏，或者她会不断地去问你问题，不断地想聊点你。

那最起码达到这种有兴趣之后，我们才进约约的，要不然你前约约 你肯定约出来的，好吧 你肯定约不出来的，那么约呢，我们约约呢，我们这样给大家讲的这种方式，第一个，第一个 一个要记住什么呢，就是模糊谣约。

给大家说一个概念 什么叫模糊谣约，模糊谣约就什么呢，就是有空一起出来玩，有空一起干嘛干嘛，对吧 有空一起干嘛干嘛，不确定时间和地点，然后这样的话去约妹子，因为你不确定时间和地点，每次一般她都会同意的。

她都会跟着，好的 对吧，OK啊 对不对，然后我们再进一问答，那你一般什么时候有空，你问她什么时候有空，如果说这个妹子说，我周末有空，对不对 周末有空，那周末有空，OK 然后你说。

那OK啊 那你说 哎 到时候可以周六约你，或者说你脚OK，那你提前到周五的时候，周四的时候就开始距离的去约周六，对吧 就比如说今天周四，那你说周五有空，那今天也可以跟她去历 就周六，对吧。

OK 那我周六玩了约你，对吧 周六忙好约你，那是这样子的一个情况，然后呢，然后呢 她说OK之后，对吧 我们再进一问答，我再进一问答 我们再进一问答，那为什么要威美的时间呢。

因为每个妹子她的休息的时间是不一样的，你也不要以为所有的妹子，她的休息时间都是一样子的，有的妹子可能是周一休息，有的妹子周三休息，有的妹子周五休息，不是所有的妹子周五休息，周六周六周六休息。

所以说你等到周四周五的时候，去约妹子周末，她觉得周末不休息，对吧 那你怎么去约呢，或者她周末没有空，有的特别样做销组的，正好是那忙的时间，所以你就是周末去她的，你怎么去约，对吧 你就不能去约了。

所以我们一定要去摸清妹子的做一时间，方便我们去约约，第一个 一般什么的有空，大家给你讲，下班后啊，对吧 或者是这个这个这些时间啊，对吧 那比OK了吗，对吧 或者让给你讲周末，或者下班后 那你OK。

那你约职医院明天下班后，对吧 如果说，她是这个 她是这个周三休息，周三有空，那你OK 那你约周三吗，但是呢 我们就说当时聊天可能只摸鼓要业一下，我很清楚她的这个，一般什么有空 确定时间。

然后问她在哪去确定我们的地点，问她在哪去确定我们的地点，知道吧，因为 因为可能你和妹子伤不得比较远，那至于问一下她的地点，她在哪你在哪，方便我们的优惑吗 如果力得很近，那OK啊 那我们正好约得不近。

那如果力得比较远怎么办呢，力得比较远 这如果如果说，这个妹子，这个妹子是这个什么呢，她对你心里表大，你可以让她过来找你，你可以让她过来找你，就面子一心一大，她愿意投资的，所以她可能愿意过来找你。

但是我没得心里小，你也想让她过来找你，可能就越来越难了，这时候呢 我们可以约在中业内嘛，过来你去找她，懂吧 所以说约会地点呢，是根据心里大小，还方便度来进一决定的，然后别人说的，你都让妹子过来找你。

那你想让妹子都让妹子过来找你，也可以 那就是一个筛选嘛，那妹子心里小哥，那肯定不愿意过来找你，就比如说，一个妹子你对她心里小，你也不愿意，你也不愿意去跑黑暗的地方去找她对不对，因为你也怕投资很多。

特别对于异地的来讲，更这样子，因为异地的 可能就要做几个二车，那如果说你对这个妹子心里小，你愿意去找她吗，你不愿意啊，那投资的妹子也是的，她对你的心里小，她肯定也不愿意来找你，对不对，她也不愿意来找你。

所以心里大的，我们可以约到我们的地盘，如果妹子心里小，我们可以约在中间位置，方便妹子的，好吧，所以说这个腰约一般三种地点，就是你这边，对吧，尽量约你这边，如果妹子心里大，尽量约我们这边。

如果妹子心里一般，我们PV的中间的，约在中间的位置，相当的方便都接到去的这种商圈，如果妹子心里很低，你又想约她，那你可以去她那一边，去她那一片，好吧，去她那一边去找她，好吧，所以说这就是我们这个腰约。

腰约做一个魔鬼腰约，然后去令时间地理，对吧，然后再正式地去腰约，好吧腰约之前一定要先和妹子去讲一下，其中先和妹子去讲一下，好吧，一定要去先和这个比如说，今天周四进行这个腰约了。

比如说今天这个周四进这个腰约了，对吧，腰约到周六，有点周六，那你最好周六的时候，在进周五的时候，或者周六，其前再去聊一聊，确定你的约会，好吧，周四约周六其实还好，对吧，但是有可能是周一你觉得周六。

周一约的周六，那你周六差了五天，你也不是说完全不聊了，你周年可以各两三天聊一聊，但在约会之前一定要再聊一次，去确定，你们接个约会，因为很多妹子，她是什么样子的，她是那种，临时有事她还不跟你讲的，知道吧。

这比如说突然，我家里可能，她临时，有个规密来了，或者临时有事，她可能很难想起，去跟你讲一下，80%的都不跟你讲，可能有些性别大，或者有些性去，有些性别大，或者有些妹子，自身这个还别OK的，她可能会讲。

临时有事来不了，对吧，她会跟你讲，那一般的妹子，她不会跟你讲，一般的妹子她不会跟你讲，懂吧，所以，这就是为什么，我们在约会之前，一定要和妹子联系一次，对吧，好吧，约会之前，一定要和妹子联系一次，如果说。

这里是这样子的，如果说，周一约周六，那你最好周四周五的时候，对吧，你又期间再去，要为一下，确定周六的约会，如果说周四约周六，那还OK，对吧，那比如，如果周五约周六，那也OK，那我周年就不要再。

确定一次约会了，对吧，但是我们在约会之前，一定要再次确认，一定要再次确认，就比如说你约个周六，下午八点钟，你七点钟的时候，七点一个好事，约会七点一个好事，你要给妹子发个交集，你要说，这个什么，这个。

我已经差不多在这边了，可能我等一下就过去了，对吧，或者，这个，这个可能我临时，我可能稍微晚个几分钟，对吧，你要给她发电话，你要给她发电话，发电话，为什么呢，就是怕，妹子临时改变足役，所以你七点一个好事。

或者天班好事，给妹子发个交集，然后如果妹子回你了，说，没事啊，或者那行啊，那基本上这个妹子，他基本上就不会放你哥子了，对吧，他就不会放你哥子了，如果说这种妹子突然说，临时有事，对吧，他说。

他说这种我可能我家里人来了，对吧，我突然大一骂来了，我突然肚子疼，对吧，等等这方面的原因，对吧，那这种怎么办呢，这时候你要给她打电话，发微信语或者打电话，给她电话聊，给她电话聊，能约出来。

还是要尽量的约的，还是要尽量的约的，顺利约动作，好吧，所以说，如果是顺利，我们这个七千发邀器，就是为了判断我们今天的，约会顺利不顺利的，如果说，这个妹子顺利，顺利，那我们就OK，好，那如果说，如果说。

怎么去的又是，那你点没喝点东西嘛，对吧，那你有点呀这个，哎，这个，今天能不能喝两个，对吧，或者今天能不能喝两个饮料，喝东西都已经缺了，好吧，最后再请问，先让我讲，你们这个，你们这个一般的肆路可能。

可能我这个，我这个都要肆路被查开了，好吧，我最后留的，留个15分钟，再交给大家打一，好吧，所以呢，这个我们，在邀约之前，一定要去给面的发邀器，如果没有情况，那就OK，如果说，临时五遍。

这种妹子他有跟讲的，因为，因为，临时他，他不一定主动讲，80%的不一定，不会跟你主动讲，所以这种，我们一定要在，约位前的办法，就到英雄市，给面前发邀器，然后，如果临时有事，那，这种我们要分情况了。

临时有事就要分情况了，对吧，临时有事，我们先微线聊聊，这说判断一个是客观，还是主观，如果说，这个妹子说，我这个这个这个，这个，这个，闺蜜，从意地过来，我一定要陪她，不行了，或者我家里人突然要去外地。

我要去送她，等等这方面的原因，是客观原因的，客观原因的，好吧，客观原因，那我们，就没有办法了，我们只能，立马换了时间，去敲定，吓死的一回，说OK啊，没事啊，那我们这个，这个，这个明天在约，或者明天。

OK吗，到我们约明天，或者日换是一约后天，或者约的周三周期都行，对吧，换的是，因为客观原因，不是，妹子，主观原因的，好吧，另外一个，如果，是妹子主观原因的，她突然说哎呀，这个，下雨了，这个不方便，对吧。

或者不想出门，两个起头，那制度呢，我们就要去，尝试要有了，还说，则地不装日，下天，下一次，又冷了什么时候了，对吧，那制度到我们，经浪的去调越，所以，如果，如果，碰到妹子，临时有变的情况下了，我们尽量是。

打电话的，这样啊，我尽量打电话，或者是，发微信的，这个，语音，电话调，比如微信调，很慢，对吧，你可能在聊个一往时，这个语音的行动耽误了，然后呢，有的时候呢，妹子她，发微信她不回秘，所以在碰到这种。

临时有变的情况下了，我们尽量，电话调，好吧，尽量，电话调，电话调，这样的情况呢，就比较方便，好吧，如果说她是这个，临时有事的，对吧，那我们，敲令下次学会，如果说实在有问题的，我们能约，就约，不能约。

也换成下次的学会，好吧，那只要是接着又不出来，我们一定要去，即时敲定，下次的学会，好吧，也要去，全面下次学会，所以这样的情况下呢，你看，你就省得自己，被放隔子了，所以那边，省得自己被放隔子了，好吧。

省得自己被放隔子，因为什么呢，因为，这样的情况下呢，对吧，你省得，灯的跑过去啊，所以这个时候，我刚才强调了，不是说你到哪，又会低点，之后再给妹子发消息，而在你出发之前，和妹子确定，等下的约会。

一带出发之前，好吧，给妹子发消息，就确定下，有没有变，所以这样的话，你就省得你到地方了，然后再发现妹子有事，放隔子，对吧，你那麽发行都搞好了，洗了个澡，放了人帅的衣服过去了，这种你来不了，那是一件。

对吧，很让人很悲惧的事，所以我们在出发之前，一定要去跟妹子发消息，好吧，这个斯路，能不能明白，能明白的，这个，口衣，能明白的兄弟口衣，我讲到这里，我们这个，这个坚奖理论，对吧，对吧，这个魔葫姆姚约。

对吧，魔葫姚约，确定时间地点，还有一些约会期间，一定要给妹子发消息，防止妹子，被放隔子，然后临时有变，怎么去看起，怎么去腰跃的，能明白的兄弟，听管听明白的兄弟口衣，不明白的，听不懂，偷个二，好吧。

来来来打一下，打一下，好，如果说大部分兄弟，都明白了，对不对，大部分兄弟都明白了，我们这个，这个，就不多说了，好吧，这个就不多说了，好，那入螺续，按这个，好，那我入螺续，圆转我们继续的，开始上案例了。

好吧，开始继续的，前面是理论，对吧，后面开始上案例，后面开始上案例，好，我们再讲，昨时再讲这个，腰跃的三个方式，我们开始来讲这个，腰跃的三个方式，我来把手机搞下，手机积进去，手机积进去，好，手机积进去。

好吧，手机积进去，好，这个，手机屏幕大都看到吧，手机屏幕大都看到吧，好，OK，好，找了几个案例，两个大长的也长，两个大长的也长，好，首先这个，来讲第一个，好，第一个呢，就是怎么讲了，最简单的一个腰跃。

最简单的一个腰跃呢，是什么呢，是问他，平时喜欢干吗，好，来找你啊，好，好，好，这个案例，好，对吧，好，最简单的就是，你到腰跃基本，前面，一定是每次对你有兴趣，好吧，每次对你有兴趣，然后有兴趣之后。

我们就说什么呢，你平时喜欢干吗，你平时有共喜欢干吗，就比如说，内容，这个没有公式的时候，喜欢看书，听音乐，锻炼身体，看电影，没有别的了，对吧，那这时候，哎我说，挺安静的，有空一起看你，我也蛮喜欢看你。

你看，你问他平时喜欢干吗，你问他平时喜欢干吗，好吧，平时喜欢干吗之后呢，然后，妹子她可能讲了一些，讲了一些对不对，讲了一些，讲了一些之后呢，如果说你有共农点，你有发现你能约的，比如说她没有那个。

喜欢看书，听音乐，锻炼身体，和看电影，把她讲了很多，对吧，那这个看书，你要想看这书，你乱，那我也喜欢看书，有空我们一起看，或者你喜欢去拿来看，只要是妹子要喜欢干吗的，对吧，只要是妹子讲，她喜欢干吗的。

能找这个共农点，我们都去谣言，你看她这里，我就看，看电影这个观念色，那我就，那有空一起看电影，就直接找这个共农点，然后直接进入谣言，所以对不对，直接进入谣言，这是谣言套路的，好吧，你看我说，应该是好。

有时候，有时候，有时候，有时候，经常婚去去玩事情什么的，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候， Hypervisor，有时候。

有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，有时候，可以，有时候，有时候，有时候，不过，有时候，有时候，有人，你说喜欢宅着啊，对吧。

那就按老宅那下还会发没的对不对，那或者是每次喜欢说就喜欢逛街，对吧逛街啊或者找不到共同地呢，那怎么办呢，那之后你要分享你的一些训练好，好吧你的训练号一定要去加了，对不对一旦这样好。

那是那边你们可以打一下，你们自己打一下，你下班后平的喜欢看啊，来我们来这个互动领播，就比如说每次问你，你平时一般都喜欢干嘛，你平时一般都喜欢干嘛，你会怎么回答，你有怎么回答，你们看娃娃，就每次问你。

按你一般平时喜欢干嘛，正体的嘛说正体呢，好吧，好的回答好好的回答好，我来给大家点名一下，你们打评的答案给大家点名一下，好吧，好你看，当为每次问你平时喜欢干嘛的时候呢，90%的胸力会怎么打吗。

那最靠谷的一个就是这个，王岩柔胸力回答的，说听音乐看那也很吃的，对吧，这里我们每次问你喜欢干嘛呢，手你千万不能只打一个，说打球看那也看那也见真，跑步看那也玩游戏的嘛，玩游戏算什么，你是吊死人的吗。

他把整天带在家里玩游戏的嘛，对不对，还会你猜的，我上次这种就傻逼了，完全开那一吃好吃的，不对通通都不对，通通都不对，为什么呢，这里又是迪道，我前面讲的这个聊天的问题了，对吧。

就是你在聊天之前你一定要去准备好，对吧，我前面讲的是什么呢，是准备好你的话题，准备好你的价点点怎么去展示的，对不对，就是这样子的，不要吵，然后呢，你想一下，如果每次问你喜欢干嘛，你说我喜欢看电影。

我喜欢健身，这是虽然是你的情感，但是全面嘛，这就是你，没有好好去按照我上一个，去讲来去操作，对不对，这你要那什么呢，你没有准备好你的话题过，每次问你，你又号凌尸发挥，你凌尸发挥怎么能写得好呢。

就跟你写剧本一样，对吧，你军委让你突然凌尸发挥写，你能写得好吗，写不好，对吧，就让你认真地思考，你能不能军委写得好，而且写好剧本肉你，还有后面，去反复的改，这样嘛，所以让你，如果每次问你，凌尸发挥。

你没有准备，你没有准备好你的剧本，你又凌尸发挥，就随便说了一个，那是不对的，那是展示不出来你，丰富的生活的，对吧，这里对，你要多说几个，SPS开开说的，我选听你越看，说二戒产打游戏，看你二二打游戏对。

你说的丰富多彩，这样子写得出来，你这你的生活是丰富多彩的，好吧，那所以呢，这个是你必须需要准备，准备的S，所有的聊天都是一样子的，你必须要准备好你的一个剧本，对吧，准备好剧本，两句就知道怎么起来。

而且什么呢，我们的剧本就是，从无到有，还有这是第一个剧本，就像SPS开开，第一个我可能只会在听乐，后面我可能写了，听乐看说，只是从无到有，知道写剧本了，第二个还第二个剧本，就是从有到有，就像这个。

第二个还第二个剧本就是从有到有，你还不断去庸化，你说的这些话，你现在正讲看说，听乐看说，为什么没有美食呢，对吧，你是不是可以在加个美食，那你后面可以在赶紧去，把你的一般的剧本，给他改人更好的，就比如说。

基庸他把写小说，他一开始没有什么的思路，他是不是慢慢写，他难道写一次，这个小说就完了吗，他不断去改，对吧，那你们也是一样的聊天的话，是你的一样的，你现在从无到有，知道怎么说了，后面你还从有到有。

让不断去庸化，你在讲的话，懂吗，后面那个话，你会受疼，比如说我给大家看看，我就给你收藏讲，学生有学生的嘛，你要知道孙子伟不说，让大家装，只说你比你想把的妹子，差不多就行了，懂不懂。

你想你是学生你把的学生没，对吧，那他也没时候都疯了，他和他差不多就行了呀，那不要妹子啊，进入去吧，你那么天地站在家里，懂吗，你不需要说的话，平常和朋友去，平常你来打高波，去回去去上美食。

你不需要说得非常那么高端，是讲，和你把的妹子，差不多懂懂，孙子伟五都五装你的样子了，你们不要理解为，我一定要去五经纪五电，我要去一定要，非常地高兵一个的，对吧，你这样就，那你更好，你如果没有什么。

没有你只去，比你想把的妹子，差不多就行了，不是成了你非得要，装的高帅，怎么样了，对不对，最起码和你想把的妹子，差不多对吧，是不是一个标准，好吧，可能就在农村，我在香村，那我拍不出我，没有无心就脸。

那你想来，你在这个现成香村，你把的妹子，也是那个地方，对吧，所以你要展示生活和的，的差不多，比得高一点点，或者这样就OK了，懂懂懂的思路，好吧，那你看我这里怕，我就收藏了呀，那我讲面子，我去开吧。

我让我有空就约空，具体一个人就喜欢，虾刀装美食，或者玩摄影，一人摔在我家就跑去看点，你看就我说完了，就我的具位，那别的我平常，喜欢干嘛，我就直接，发着脸就化过去，就可以了，懂吧，那这里，信学要好。

我们一定要讲的，两点是什么，一定要去加美食和电影，我说，赢了一虾，都喜欢去找美食，美食和电影，是必加性，美食你怎么要吃饭，你怎么要看一把，这里没有说，送给你没有吃饭，没有在外面吃饭，没有送给你。

没有看过电影的吧，对不对，那既然，有过那为什么不加上去，而且大部分的生活，都是这种美食电影，一般人最尽量的，例与生活，就是这个美食电影开歌，开歌也可以加上去，我不喜欢唱歌，我唱歌会怎么样，唱歌啊。

而且两个唱歌没意思，所以我，你如果说会唱歌比较好，你也可以加上唱歌啊，一般你看，大家都喜欢什么呢，一般意味好，最基本的就是，吃饭，对吧，肯定，唱歌，对吧，这三个，基本上都要，多去加上的。

非常去学会去语的，因为你也讲到，喜欢去，这个美食对吧，他美食，没有美食不喜欢吃的，每个人都在为吃饭，口，每个人都在为吃饭，所以说你当你，爱你讲这个美食的情况啊，对吧，美食的情况啊，对吧，那这样的情况啊。

一般来很好地去学，爱命之外，我喜欢吃美食啊，或者怎么样的，或者命之喜欢吃，那我知道哪个地方什么时候，什么不错，那不就是立马，可以用美食来进一遥远吗，美食来进一遥远吗，对不对，好吧，还有，就是什么呢。

就是这个电影，对吧，这个电影对不对，电影，那电影呢，对吧，电影，电影那呀，没有人不看，没有人这个没看过电影吗，对不对，没有人不看过电影吗，对吧，那没有人不看过电影，那你想想，你也不是可以约电影吗，对吧。

那开歌，可能一般，也喜欢这个这个这个这个这个开歌，这个这个开歌，对吧，也喜欢开歌，对不对，那我们就从这个开歌来进一遥远，所以说美食电影和开歌，这三个呢，一般来讲的话，是最尽量的，是最尽量用的，好吧。

最尽量用的，OK，好，然后呢，这个这个这个这个，这个第一种，第一种就是我们讲的这个什么呢，通过为了宿舆爱好，对吧，宿舆爱好，来进入遥远，如果在它没有转合到共同点，那你还可以分享自己的宿舆爱好。

非常自己的信号，我今天就要干嘛，就让我说，我喜欢这个美食电影啊，我玩宿舆，安娜妹的怎么说，你也喜欢拍照啊，宿舆啊，你把宿舆，会拍照的，可以这样拍照啊，后面你会说，有空我们一起出来拍拍照片，后来爱舞。

我是这个，艺员好，还不错，对吧，有空可以跟你拍，对吧，对吧，摄影那一块，也是可以的，刚才讲的第一点，信去爱好，信去爱好，找到共同点，进遥远，没有共同点，你非常自己的，然后进遥远，好吧。

然后讲第二种遥远方式，第二种遥远方式，就直接插入你的遥远，直接插入你的遥远，直接插入你的遥远看实在是难力，什么叫直接插入你的遥远啊，比如说这个难力啊，比如这个，比如这个，比如这个，比如这个，比如这个。

对吧，那你说，我说那你看，我说那，这个下班后一般干嘛，对不对，那现在玩C都就这样去了，没有多一时间看，图调最近看我们的新闻看，你看，这种呢，没有什么新闻还好呢，或者没有的，对吧，你可以非常自己的。

或者你直接可以插入遥远说，那有空一起出来玩，只要被这些有兴趣要一方式，其实呢，只是重点在于你的对有兴趣，你的有兴趣，我们只要接入我们的遥远，就可以了，知道吗，只要去接入我们的遥远，就OK了，懂吗。

所以这种呢，你可以直接插入你的遥远，那就遥远了，有空一出来玩，有空遥远你出来玩，直接插入，直接就，随便脑点，就说，那有空一出来玩，对吧，就OK了，这是直接插入遥远，我们讲了遥远方式第二种，对吧。

无论怎么样，全部都这种套路，问哪你一般什么有空，然后问哪时间，地点电话，好吧，问哪时间地点电话，好吧，这是第二种，直接插入遥远，那我们来看，第三种，第三种呢，第三种呢，可以通过这个，通过这个，通过这个。

通过这个，通过聊天话，题自然地切入，通过聊天话题切入，对不对，这个每次，他说这个，哎，我就需要躺好，我说看你把它没着，我说吃完喜欢，你发个头脚，我说那你看过，他没看过，不都照片，哎我说。

那等有空遇你见见，对不对，那你看，我这里呢，就通过聊照片，对不对，对不对，就是你聊的哪个话题，那比如聊到美食了，那就哎，我真的拿另一好诗，那我们哎，有空带你一块诗，那我们聊的定了，哎，最近上年挺不错的。

那我们一共继续看定，对吧，就是，从共聊天的话题，自然地，去切入我们的遥远，好吧，自然地去切入我们的遥远，这是第三种，从我们的话题中，去自然地，切入我们的遥远，好吧，好吧，好，然后呢，我们再讲这个第四种。

我来讲第四种，好，第四种是我原创的，是我自己发明的，对吧，这个绝对没有这个，这个是人家了，人家了，人家了，来，上了十安尼，来，来，来，来，这个，可能今天就说，大概再过个，哪二来分钟，好，好，第四种。

对吧，第四种要约的，是什么呢，你看，首先是这里好，你看我这里总体需要一大堂，他说要一英，我说你看你同意他，我说现在长来喝不了，他对的，我说那有空的约起来，你看，这是什么呢，这是通过话题切入，要约对不对。

因为他长来喝不过，我说，那有空可以约起来，对吧，这是，是不是我们讲的刚才讲的这个，第三种，对吧，第这个，这个第三种，通过话题切入，进行顺势遥远，对吧，好，然后呢，你看，我说对啊，我说好例来，我说。

我们讲的切入要约，对吧，我讲，我们公司和电台合作，在路上节目，那好例对我说，好像他有句话对的，你看，这都是话题自然，很切入的进行要约，对吧，说看你买小的时候，21，这是不是，还是读诃了，我说，我说。

那你现在应该，瞒伤了，瞒伤的，瞒伤的，对吧，他说，明天就开始上班了，我说，诶，上班就开始忙了，那，这里，我说，先讲，第一点，就是我们在那切容也可以问妹子忙碌，他说刚才跌证，刚才你现在应该比较优形的。

现在应该比较优形的，他明天就上班了，我说上班就开始忙了，然后我来可以顺时交续去了，顺时交续了，我们先讲第一个，我们先讲重点的第一点，就是话题在那切容，可以问他时间的安排，比如说他上班就干什么了。

那时候上班就完了，我们要赶紧约起来了，对吧，他说明天就上班了，比如说他跟着说过两年，下个月就上班了，那你说上班就快过了，那我要赶紧约起来了，对不对，对吧，那入署妹子比较闲，没得比较闲。

你说这个我能够特别方暑假了，那你挺优严的时间应该满多的，对吧，那我们有空可以约起来，所以我看得没有，这是通过了解辈子的时间安排，自然的欺负谣约，那这任何无人辈子嫌，还是忙，我们都可以用这个谣一方面去。

这个后面，我再出几班，我就不讲那么高深的，我就讲一天，普通的大能理解，都说我讲到最前一的，还有声率不能理解，我有一点罪了，老板，那这个在高级两天，我会设计到讲一点就什么，就是你及老是化的谣约。

就是无人辈子好回，你都可以去一道道，你想能的话你去，都说你外面的当时嫌，你说那正好可以约起来，他说忙，你也可以约，你说那忙，跟上班就要忙了，那我们正好现在约起来，都不懂，这就是我们及老是了解。

无人辈子怎么回答，我们都要往我们的目的，往我们的这个目标，目的方便去引导，好吧，这是我们讲的地点，这是穆冲第三，第三点我们讲的是，化的站切入进行聊天，好吧，不能一个你老是聊天这个干过，好吧，那我现在呢。

14点，第4种要一方式呢，就是这个，好吧，独家的，是什么呢，先推开一下，妹子，好吧，据别说，晚上十点钟了，晚上十点钟了，对不对，晚上十点钟了，你说这个，要不是太晚了，我还可以约你，要不是今天录节目。

我还可以约你，要不是我今天两个朋友，可以我约你了，对吧，你看，你这的话呢，就是先拒绝妹子，然后又提了个腰鱼，懂吗，这的话呢，你看，你既没有约他，又给妹子埋下了一个，腰鱼的梗在那儿脑海里。

那妹子又没法拒绝你，他怎么拒绝你，他说我不跟你约会吗，那你提的是，要不是我今天录节目，我还可以约你，我既定的约他，又不是真的约他，那妹子，他就没有办法拒绝你，对吧，没什么要拒绝你，所以这种的。

一般的那种统一，对吧，这个女生不着，还有真的约这个外景妹子，我又说，可能讲的接着讲的什么呢，就说，这个什么呢，就说，哎，叫不是今天太晚了，我就约你了，对吧，一般这个女生什么情况呢，就是你觉得，这个晚上。

她平的显得，晚上一般出来的，这两内容，就是妹子，通常她不约，不是那种睡得很晚了，不是那种晚上会出来了，刚加了刚刚的聊，那你就说，哎，通过这种约明天，你愿意要不是今天太晚了，还可以约过就约你了，那时候。

妹子肯定，她不会拒绝你，她不会一般的不一拒，她说，那可能会跟你发表，或者笑表，那你这样说，那明天又控我，早点约你，对吧，早点约你，你看，你又来个睡觉，就是先推开妹子，先推开妹子，再来个，正式邀约，好吧。

先推开妹子，再来个正式邀约，好吧，哎，说要不是今天录节目，我就约你了，对不对，要不是今天录节目就约你了，要不是今天太晚了，约你了，要不我，通过开歌，我约你了，对吧，先拒绝妹子，对吧，先拒绝妹子，如果说。

不合适，我们换时间，比如说，哎，那我明天约你，这第一种，就是这个第四种，第四种邀约方式的，第一点，是感应邀约，那你们不要以为，这种方式，只有感应他的邀约，我们当下，也可以进一条约，为什么这种人讲啊。

这家怎么接呢，你看，我是要不是今天录节目，台币对你，然后他也发个表情对不对，我们想约今天，我们立马的音乐约，哎，我这等不住完，一起消业，也可以，这样吧，要不是今天太晚了，我就约你了，对不对，没说。

这个这个人们的，他说，是啊，或者怎么样，你看，你第一点，一个时候，哎，反正现在也睡不着，对不对，那我们一起接点，6大6大，对吧，你看，你继续可以改的音乐，也可以当下音乐，对不对，这个时候。

要不是今天约的，要不是接的弄节目，还可以约你，是首先是，在Maysen的话，你给他重下一个，约要到信号，你后面约他，会更加好约，会更加好约，另外呢，你又继续了Maysen，那Maysen会增加他。

想和你觉得，遇望，所以这就是，这个套路的，牛逼去处，甚至没动作，这个套路的，既可以改成音乐，又可以当下音乐，那最6的就是，可以当台音乐，对吧，套不套，656，这个是独家吧，是兄弟们，这个656。

你没有听过，对吧，你没有没有听过，要不要就，给我们扣破6，好吧，你看，我数也讲的是吧，你看，前面都没有聊多少，你看，前面都没有聊多少，你去你便利，你看，前面都没有聊多少，然后呢。

我就来开始来个顺势谣语了，对吧，乱等助完，一起消疫，对吧，没聊多少就，我就开始来进谣语了，对吧，你看，命中了，怕太忙，这种，我们去谣语的时候，要讲一些抗举点，我们要讲一谣语，抗举点，对不对，那这个时候。

我们去谣语，命中的，类似，可能，不要挽的时候，或者什么，命中的，穿一样的一点，这种我们要分两种情况，第一个，是命中的，真的拒绝，还是，真的拒绝，比如一些，客观原因，比如说，我家里有门禁，对吧。

我妈不让我出去，一般家里有门禁的，或者说她在学书社的，她肯定出来的，那OK，我们立马换的时间，因为这种不是她不应出来，是客观原因的，是客观原因的，这里面对不对，那第二个，就是什么呢，就是，就是。

就是这个主观拒绝，主观拒绝，对吧，这种命中，不行我，我才不要那样的预约点，或者怎么样的呢，或者我还不说，我们还这个等时间在说吧，是客观原因，她不是她主观，不愿意和你出来约会的，这个我们还有一款。

她是主观的，不愿意和你出来约会的，对不对，那这个时候怎么办啊，这个时候，没有关系，我们可以改天再聊聊吧，你不要以为，我今天车到约会了，就比如说，你看我太聊了没有多少句话，对吧，然后就绝了魅死了。

魅死绝我了，难道我以为这个魅死了吗，说那么切记，很难就让我一次约会出来，这个魅死是不是就没洗了，不对，这个魅死，不是没洗，好吧是，你可以改天再聊聊，然后建立各个多的吸引和收益感，然后再去约魅死了，对吧。

我也想喝就要脱糖了，我也想喝就要脱糖了，那这是第二种，那第三种是什么呢，第三种就是，魅死精持，对吧，魅死终，怎么办啊，就是我们最拉魅的开放的时候，也会遇到，就是我约魅死，或者我拉魅的开放，都会遇到这种。

一个是真拒绝，这个总为这个三种情况，第一个是靠营营，没法解决的，只能换下一次，第二个主观不愿意，第三个是，这个什么呢，第三个就是精持，所以你看，三种情况，对吧，你要真的不懂的情况，不懂的去对待。

所以说我讲的课，我都给大家来厉害的，很记忆，激烈，我希望大家能，理清这个思路，好吧，理清这个思路，好不好，因为我想喝非常有额纪，都是1234，然后每个点里面，可能又帮我几个点，抗力点又1234，所以。

所以，我希望你们，真的听我的课呢，做个笔记，离立思路，你思路清理之后，后面遇到这个点，很容易就知道，怎么操作了，懂吧，但是有些记录表录的，可能我讲一遍，你理不清这个思路，或者你记不住，那你只能去听路相。

多听几遍，好吧，必须理清的思路，这样的话，你遇到这种情况，你就知道怎么处理了，我，在我身上，我看，你又知道怎么处理了，我在所有的课程里，我都一定想，你遇到这种情况，会有哪，遇到这个点，会有激动情况。

这激动情况，分别的处理方式，你看，你每次遇到这种情况，你都知道了，那你后面理不清的思路，你碰到这个点，你不知道怎么处理了，你又想，我这些拿着情况，我应该怎么处理，对好处做，就看他跑，今天再讲点好。

我哪节目，讲得不好，对，对，还有频率，这时候我还会教你分析啊，我去主观，拒绝还是精彻，我还会教你，好，那第三种精彻，那怎么是，它们的精彻，精彻有一个，非常好的点，就是什么呢，就是，妹子，你看他怎么来了。

不是个万一，告诉他，他拍拍完，明天上班了，他这种商量的一系，比如你拉没开玩，那不好，他还回家了，他试油在不好，这个，这个太晚了，或者我还和我们在第一次见面，我们就去房里，不好玩，你看，这种。

是精彻的一系，他是商量的一系，他不是那种面的一系，如果没说，那肯定不行，我从来没有和男人的吗，第一次见面去，继续看完你，我那一大半，肯定是看完，面目表情，或者说他说的一系，比较坚定，那这种呢。

肯定是真正拒绝，对吧，那如果能面对着商量的一系，他太晚了，不好玩，对吧，我回去吧，我们下次再见吧，你看，这种商量一系，对吧，这种就是强势代理，如果是开网的手，你又拉了拿的手，逼了那边走。

上你坐下来的时候，等一下来回去，对不对，好吧，那约会的时候怎么办，要破解他的点，对吧，他说，哎，这个怕太晚，明天也上班了，对不对，你看，破解那点，我说，现在年轻人有几个岛水上，对吧，真对近破解就骗了。

其外方的后面，好吧，其外方的后面，不懂得情况，提供方的后面，因为每个聊天，我给大家讲，我给大家讲，我给大家讲，我再来讲个，总的套路，是用于90%以上的梅子，那可能有90%的，不在我这个套路里面的。

对不对，为什么呢，因为你呀，大流妹，有多少种，有多少几百年，聊天本来，不同的梅子，它可能反应，很多情况是不一样的，它是千万万花的，那可能有几个别的，一些少部分，百分之十的，不在我讲的这个情况里面。

那你就要去学会，对吧，和英四为都是在里面，可能去的套路需要应验一下，在这个套路和英四为，都是在这个里面，你需要学会了和英四为之后，你就要去，临红一面，那百分之十也能去解决，但是如果你没有学会。

那可能百分之十的原因，你又不能完全找班，那就要学会你去临红一面，如果你还不会找班，你这个面又特别喜欢，那你就只能报名我的家叫，我便宜的一个解决，就那边靠不靠谷，对吧，因为套路呢，我给你这些。

可以扶这个套路，基本上解决大家，百分之90%的问题，另外百分之十，需要你学会之后，举一反三年会训练，如果我这个妹子，是你非常喜欢的，那百分之十，你临一面不了，对吧，那你只能报名我的家叫，报名的家叫。

你一定也得知道，我会真的你的情况，还有真的妹子的情况，给你一定也知道，好吧，这就是家叫的好处，那我讲课呢，之前方法，讲理论讲实战，对吧，教你方法你自己操作，或者有时候你觉得，爱我个人的情况。

不需要或者没有个人的情况，不需要能不能用，只要是方法，我们讲的方法，都需要，但是可能说你个人的情况，你转回来这个玩，你不知道怎么去讲，那你要报名我的家叫课，我给你一定也知道，我给你一对一的分析。

你的情况应该怎么讲，我给你分出来，只是说你的功力可能还没到那一步，你靠近摩索，可能需要非常长时间，可能需要几个月，对吧，但你报名我的家叫，那就一对一对给你知道，对吧，一对一对给你提升，这样的话会更点好。

好吧，好，你敢能让我开太晚，明天上班，你敢我说，现在年轻人几个早睡的，记住，没意思说，太晚的偷闷的话，就是，现在年轻人几个早睡的，来，他又发个，抓那个表情，这里后面有调进我的家，我说，怎么感觉。

你吃椒椰要被你抓，密密的感觉，身体面，他没有，他命中哪有，我说你不要强谋，调进我的后面会讲，我不要，我不在这里重内讲，你们看，你去看，所以在调进，我说你不要去玩，他我怎么会，我说，那就好，等我落好一小。

你看那没有，聊天聊的天，说了家点，我又强了在那，我说等我落好一小夜，你看，我前面讲的是，落好一可以他说，上班，太晚，我说，这颗年轻人几个早睡的呢，对吧，他发个表情，让他一说，我还要具一具有谣语。

我说等我落好一小夜，我还要具强谋在那里，所以如果没得在精彻的时候，你就是要强谋在那里，你看我说等我落好一小夜，你看那怎么说，别说可以啊，对吧你看，这不就是有抗力点啊，真的不要怕密楼抗力点，对不对。

密楼啊，千万不要怕密的抗力，对吧，我反过强谋过，对不对，你去干密的时候，你一托密的衣服，你拉入密的进司密轰烟的时候，没有一个密子的时候，哎 推衣服来干嘛，对不对没有一个密子的时候吧，密楼啊，不要啦。

不要啊，不好吧，就是让手推开你，对吧，衣服不要脱，啊 不要这样子不好对不对，哪一个密子都这样子的，不要啦，不好啦，没有一个密子我上来就说，哎 推衣服来干嘛，对吧，那这种的话。

我吵这个密子可能你还不敢干了，对不对，所以说就这样子的，密子在我们第一次拉一个人，他都是精彻的，他都牛衣的，所以这个时候呢，我们就要去带领行李们，你知道吗，他我们要去边去带你，这就是我们男人，因为密子。

他如果说太过于主动，或者太过于直接，会见会生的，会见到，被看着是当副，对吧，会变得太随便，大家都知道这个社会对，随便的女人，或者是当副，评价会特别低，所以没有一个密子，希望于自己的社会人家很低。

所以他都要去精彻一下，所以这就是会把没和，不会把那的人去别的，不会把那的人吗，因为去到没有的话，不约，我不出来，你以为这个密子真的不约了，或者你拖了一棟密子的拒绝你，你以为这个密子真的拒绝你的，对不对。

其实呢，这是密子在精彻，但是我们要分轻，它的精彻还是真拒绝，好吧，OK，好，好，好，你看，我就约他了，对不对，我说你在哪，确定位置，对吧，我不知道你发位置，你发过来的，对吧，我说不约二两个。

所以你们看到了，靠不靠，这版，6不6，所以你们，对不对，好吧，6不6，所以说，所以说，所以说，所以说，对吧，这就是我们讲的优越，这是我独家的，那么独家的这个，这个这个腰尾套路，第四种我们讲的腰尾方式。

是什么呢，是这个，要不是今天录节，我还给约你，好吧，先，先那个，什么呢，先那个，拒绝一下，然后再提，我们的正式腰约，好吧，正式腰约，好，OK，我刚才讲这个，就像这种，就像这种，随便找一个电话，有电话的。

这个，这个就是什么呢，就是，每次，每次它是我说，临时有事，或者什么呢，那OK，对吧，我们可以问的干嘛呢，就比如说，它说最近没空，我说不急，这个有空在约你看，它几点想办到早上就连，我说那下次。

早点早点约你，那是吗，我这两天都上天了，晚上几点都早了就，它像夜板一样，晚上就连到早上就连，那这个时间，肯定没有办法约会了，对不对，那所以我说，不急有空在约，对吧，那你这个时候，不是说我今天约。

或者没有，你可以过两天聊嘛，或者你约会中，你今天会拿你电话，多少我才知道，这是我还想做你讲呢，重点就是电话的话我存一下，对吧，我们下在约，我们有空约，你某约约之后，最好我没得要电话，对吧。

电话你要电话我做了，存一下，然后，如果没得把电话给你了，说明什么呢，说没得不负面，它是真的想要约会，我们要电话的观点，就是判断，没得它是不是真正的想和你约会的，好，如果没得，如果没得。

你得把电话给你的说明，还没得想和你约会的，如果说这个没得，它电话不给你，有可能又负面你，有可能又负面你，那我们还要改天再聊聊，改天再聊聊，然后再定约，他把再定约约，电话要的电话你不是说不，不是说打给他。

我们就要电话不是打给没的，是干嘛呢，就是我刚才讲的，我刚才讲什么呢，第一看来讲的，就是说了吗，就是你在约会之前，比如约的今天晚上十点钟，你约的方式要洗，那没得没回你的，到九点四十了，没得还没把你。

麻你就要再不去年约会，你可能到这个约会，地点可能就知道了，那这时候呢，你就要给没的打电话了，这个电话是约在这时候打的，就是你在约会去之前，给没的方式，没得不回你，所以你这时候呢，就开始给没的打电话。

然后就判断到你，是不是一些这个情况，对吧，所以电话是资格时候来进去，一般我们还记得微信了，好吧，那如果有一个面子，你不能用电话也可以，不能用电话也可以，为什么呢，因为我们可以微信云，微信云也可以的。

好吧，所以说这个辣水便，如果你要判断这个面子，是不是不愿意可以用电话，原面子你觉得它真的反正是想跟你约的，你不要电话也行，不要约电话也行，好吧，那OK，给大家打这个几分钟的一，我们就到这了。

我们就到这了，好吧，来试那边有没有问题打出你的问题，好吧，当天的问题，我们的课程是不是很6，我们的课程是不是很6，对不对，好吧，那这个明天是闪讲，后天可能还是我给大家讲，所以我们这个人的给大家讲。

关于今天的课程，你有什么问题，你直接打出来，你直接打出来，你有什么问题直接打出来，对吧，试了吗，试了吗，给大家三分钟打一段时间，把你的问题打出来，好吧，打出来，好，这个不要提相关，不要提这个不相关了。

什么预料处，怎么推到这后面会讲，开网面子说，明天还要上班，工作服务还在家里，你可以说明天一大早吗，明天一大早，这种问题，面对直接直接说，故约滚的，故约滚的，如果说，不约它一般的什么，体验就是说你约泡了。

你这儿给大家接说，你是不是想多了，你是不是想到约泡了，对不对，下面说故约它就是你，解成这个约泡了，把西亚克和加格怎么去变，西亚克是这个，这个什么，西亚克是面里面，你来和北或者说，我们北让广深。

这个是三天的面对面里面，加格是你对于的跟市民知道，或者你要报名我之前老师的加教，或者你要报名省的加教，或者你要报军律的加教，都可以，对不对，都可以，所以呢，你没去自寻我们官方微信，去报名，没问题。

远哥讲节目真快，不是不也又过了，那必须的，开房说不去的，开房不去的不讲了吗，分金真情还是讲的，没得去业后转一划的一划，对转一划的一划之后，然后你再去你提要约，好吧，不要管人家这些人啊。

都是去自寻官方微信，好吧，没得说还不想上班，还不想上班什么问题，还不想上班你什么问题的，那你这么说的话，怎么把呢，那你这样说的话，那怎么把约改下呢，那你那，那不用信了，那你来我们可以约一起出来玩啊。

对不对，我们约建年，约建年，约没有可以的嘛，对不对，约建年你不要讲节目，约吗，约可能很多面子会离的，约泡，一会太多的吊思去，直接给面子发约泡了，对不对，所以很多面子都以为，讲了个约泡的，好吧，这个。

这个，这个小思于家，你要给小思细的家人会，也可以，好吧，你可以帮我们加点小思家的一个，爱计时段玩以前，威胁来了好好的，不好约不出来，是，不好约出来，是因为吸引这个方面吗，这种可能面子会有些故意。

你只有直接讲啊，你跟她讲，哎，你是不是怕见我了，直接把那个点讲出来，好吧，那面子可能又会自身的原因，对吧，也有哪个自身的原因，对啊，那所以这种你直接讲出来嘛，如果说面子一直给你聊的话，他并有兴趣。

还并不是来，那如果你要离到他讲出来，可能就由业方命运，我们自己也不讲出来，我们也不知道，对不对，所以说爱你是不是怕见我啊，或者我们这两那么久了，我都是这么真正的约你呢，对吧，多用一些破解的，OK，好。

一说再见，啊，ok就好，这个回家周围里，约不出来过了一会，还是是大晚上说的，说不去了，约出来了，过了一会，约大晚上的，哎，我们破了一会，也可以，好吧，那我们今天，内部客就到结束，好吧，就到结束，好吧。

说到几层，这个不是说到几层，是没得对你有兴趣，差不多说你又可以进谋谋谋谋，好吧，下次，这个，我在这里，大家带来COVER的干火，后天，明天是闪，后天又到了我了，我是这个居然老师，好吧，那这个再见。

好