# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班更新内部课合集：2017_10_31高效调情聊天让妹子主动约你要你

OK 那我們今天一樣是講聊天案例，那大部分的勝利呢 可能知不上都會砍了聊天這個問題，就是還不知道怎麼聊天 不知道怎麼去推進關係，那我們今天一樣給大家分析案例，來跟大家講 詐脈子之後如何去聊天。

如何去推進關係，這是我們今天講的主題，好吧 這個跑到大陸 這是脈子跑到後退來了，好吧OK，然後呢 這個呢OK，你看 這個Mace呢是因為最近太太被封了，Mace是從默默家的，默默家的。

然後呢這個就沒有去默默去家的Mace，然後呢一樣開場，對吧 發個表情，然後Mace或者那個Hine，對吧 那就去另外 這裡怎麼說你怎麼稱呼，對 那所以呢 這種就是我們聊天要抓住重點，好吧 抓住重點。

因為我家妹的之後我首先會看這個Mace的地區，所以我看Mace的地區，那這個呢一看她是武漢的，那所以我就是就要判斷 對不對，她是在合肥工作 還說就來玩幾天，這個我也講過。

那因為呢什麼呢 因為這個我們Mace，她如果只來玩幾天的，那我會肯定要重點去屬於，那如果Mace他是在合肥工作的 對不對，那這個呢你可以不用那麼著急，所以我們這個問問起，或者說你要去瞭解Mace的信息。

可以去瞭解重點的信息，好吧 可以去瞭解重點的信息，OK，然後呢這個對 看CMD這個不能忽略，因為還有很多的新的學員的，對吧 如果來看你是武漢的，對吧 看你是武漢的 對不對。

那就是通過去觀察Mace的地區，去尋找一些信息可以去瞭，瞭解重點的信息一點嘛 這樣試的，然後她還說我在吃飯 玩點了好嗎，那我就講好的，對吧 那因為這種的Mace在忙，命在吃飯 她又跟你講了。

玩點在聊 那這就OK，那我們就不要去可能安聊，因為這個時候不太合適，對吧 不太合適，那後面呢，那我等到這個週三，然後我就又去給大家放了個消息，那如果說你當時你如果玩點，你也可以去轉他聊 對不對。

但如果你當時入了，沒有顯化變化的聊，你可以改天在這個聊天也行，我們講過聊天時間比方好的時間，是什麼，就對不對，我想聊天比方好的時間是在工作日的，工作日的，週一到週四的晚上，八點鐘以後。

穿晚飯那個時間是最行的，那其實我們在和Mace聊天之間，還有一個時間比方好盼盼，就是大家最好呢，去看一下Mace的朋友圈，然後去看一下Mace的朋友圈，如果說Mace這個發了朋友圈。

對吧 那你又盼盼他撞的，他是忙還是寫，對不對 那其實是，工作日拿出晚飯，但這肉Mace可能和朋友在吃飯，可能他也不能在這個玩，對不對，那這種我們一樣的不是個聊天的時機。

所以我們首先第一個是通過他朋友圈一盼，如果說他沒有發朋友圈，我們在那個長歸習近點來進行算，就是週一到週四，出晚飯之後，這個時間是比較適合聊天的一個合適的時間，好吧，所以這個先後順序一定要記得。

如果說這週四晚上他也發了再晚，那肯定也不是個聊天的，那週五週一週日晚上，一般都可能很多妹他記得沒有對象，他有個可能是朋友約出來或者是玩俠的，對吧，好吧，所以呢，這個是我們學習終點的。

好吧 是不是說晚說明白天完全，就可以不理，白天你可以不用回，但是如果Mace白天跟你發了洗，你也可以回 就妹的主動找你聊天，肯定也有一個合適的時機，那你也可以給他聊，好吧。

聊天就要跟朋友們安妹調情用不到，還要多吃到，OK 那我們去看，對吧，週三我一個發了要洗，對吧 然後他就給我，回了個表情，這還小可愛，對吧，這叫還大可愛，我叫Mace還小可愛的，大可愛。

我說我如那我們不是成一隊了嗎，對吧，那這個就是遜速的去拉著Mace，那如果說，對 這就是快速的一些進語也調情，但如果說你入了可能妹子，剛才進一條地，他不熟 你就可以咱個偷笑了，表情，就是什麼呢。

就是以開玩笑式的方式進行拉著Mace，就是你譬如你剛開始拉著Mace，可能會覺得稍微點兔，對吧，那你就給一個這種開玩笑式的方式，所以咱個偷笑的表情，對吧，那你看Mace，他就回了一個休息的表情，對吧。

休息的表情，他就沒有去提供什麼話題，對不對，他又沒有去提供什麼話題，對吧，那這種可能可能送了一句說，不得這麼回了，那這個就要去嚴格按照，我講的，謙虛話題的方式，對吧，我講的鷹花題的方式，對吧，那去，回。

那這裡呢，他沒有去，他就回了一個休息，對不對，那他沒有什麼關鍵次格一扣，對吧，那這種，我們就可以延續自己的話題，我說我們比又成一多了，那你說還沒有見面就害羞了，也還行，也還行，對吧。

那後面我可以給大家讓大家互動一些，好吧，那我這個活動中，我說看來我們看對眼了，哈哈，對啊，我如果我們看對眼了，哈哈，對吧，那進一步的去讓我們的關係，明確化，然後呢，然後呢，妹子沒有回過了，他沒有。

他沒有，妹子沒有回過了，他等到星際舞才搞排壓器，這也是我不講，妹子不回你，你該幹嘛幹嘛，對吧，妹子不回你這種，你該幹嘛，你根本就不用擔心，這個導師為什麼這個妹子不回過了，啊，妹子有可能在嗎。

妹子有可能手機沒電了，對吧，有可能，他手機丟了，對吧，對吧，都有可能他突然，對不對，他被车撞了都有可能，對不對，啊各種原因，那所以這個妹子不回你的原因，可能有幾千塊，但是呢，我們在處理方式是只有一種。

就是妹子不回過，我們該幹嘛幹嘛，對吧，我們可以去和其他妹子聊天，好吧，然後呢，你看，我沒有去擔心我自己有沒有了錯，我們，不回到我們可以各樣的腳踏了挺嗎，對吧，然後呢，他過了年他招了，對不對。

他多發音要死了，他八年四十多，你看沒招了，他下午八年四十多，那我等到九個地點多的時候，我說給他回來給消息，我說還不知道你叫什麼呢，對吧，那妹子一般主動給你發音息，給你回個開，對吧。

那我們頂多回答一個表情，對，那一般呢，大部分妹子可能都會問你，這個你做什麼呢，要問你在幹嘛，就很多妹子，他至於最基本的兩個問題，那如果說，啊妹子問完這兩問題之後，我們就要去停滑地了，我們去回。

我們去找妹子聊天，我們發了一個表情，那妹子，一般，也是回我們表情，那妹子去回我們表情之後，我們一定要去停滑地了，你就不能再給妹子發表聲了，你在那面的話表情，那你就相當於你不但會聊天，就把這個話題的一方。

讓妹子去承擔了，對吧，人妹子去承擔了，所以我是不是說，還不知道你叫什麼呢，因為我前面講了，對吧，他說我叫楊亞，你呢，對吧，那其實呢，我前面給他講過了發了表情，我這裡又給他發了一個。

我說我上去又給他發了這個表情，對吧，他說哈哈，對吧，他說哈哈，這個怎麼做的，對吧，這個怎麼做的，他這個怎麼做的，那我今天繼續聰明了，我不會再說這個什麼呢，這個怎麼做的，因為因為什麼呢。

因為我說我助理幫我做的，這裡呢有兩個目的，對吧，第二點呢，就是聞來哪幫妹子去做，對吧，因為你發現，你可以大部分妹子講怎麼做的呢，這個這個這個情況下呢，你基本上，你講這個，用多台VV。

那基本上妹子不會還會做，因為妹子，很多時候被調適重怪了，他說你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，你來吧，他說你來幫我做一個，對吧，那你來幫做，所以呢我沒這種。

不需要去給妹子講，這個是用多台VV做的，或者是怎麼做的，對吧，他問你這個怎麼做的呢，你可以叫我怎麼回答，好，那這怎麼，那這怎麼辦呢，對啊這新疆，我們可以赤入家，這又給你弄怎麼辦，那這怎麼你這麼毀。

你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說，你又說。

你的教程，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，你又說，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，伏，我说没你们，然后他说，他说今天过节。

晚上不出来 happy 吗，对吧，他说现在不出来 happy 吗，死皮外男人现在你要，他这个什么呢，他两个就是很多妹子，他是被典私给宠官了，对不对，就很多妹子都说，就觉得很多男人会归点她嘛。

会期望于帮妹子做一件事来就讨好她，好吧，看了家里是天路了，你家是喝给的吗，然后呢我说今天什么节，他说今天过节，我说这个他晚上不出来没法，那我请你留心里有什么节，我也不知道什么节，都不知道，彭卷在过节。

老板，然后呢他说什么呢，我说什么，我说什么，我说什么，我说什么，然后要我完了解放我，我说什么，我没有问什么节，也不知道，说什么能不能听见，说什么能不能听见，他说的话你们能不能听见，听见了口误一。

能听见了口误一听不见了口二，听见那个，那个妹妹过假，说今天过节，然后我家要去去班库，然后要我完了去班库，我没有问什么节，也不知道，然后呢，就说这个妹子说他说，这个他亏密，还能去酒麻玩去过节，对吧。

但他也没有问是什么节，对不对，然后呢，这种呢我就百多了一下，我说冲凉节，哈哈，对吧，我说是个节日，酒麻都错热闹，但是冲凉节是干嘛的，我叫登高望远的，然后要登高望远的嘛，冲凉节冲凉节一般不见登高望远的嘛。

哈特朗，梦必了，应该是这个梦必了，对吧，应该讲是梦必了，然后呢，特朗，你什么时候有空呀，咱俩愿意一下，看到没有，他这种呢，主动说，你什么时候有空，咱俩愿意一下，对吧，那这里呢，你看。

首先我没有去给大家聊很多，那这个妹子呢，她主动约我，那这里呢，一般都是两种情况，第一个呢，就是这个，梦子，她对你的朋友圈已经建立比较大的吸引了，不是呢，那这里呢，这说梦子呢，她是通过朋友圈建立吸引的。

对吧，就很多梦子，你看她上来对你吸引比较好，那这种明显的是什么呢，就是你通过一双朋友圈，好吧，你要我将她与一路段时间了吗，好了，将她与一路段时间了，对吧，那这个123号加的，这个有几天了。

有几年了之后呢，然后呢，这个妹子，她就是开始，讲这个主动约你，对吧，主动约你，主动约你呢，那这种呢，第一个是通过朋友圈，你已经建立吸引了，对吧，那另外一个呢，就是什么呢，另外一个就是，这个妹子。

她有可能是托，对吧，妹子有可能是托，对，那所以这种呢，这个妹，是说这个朋友圈，好吧，那我们来看一下，好吧，那这种呢，就说你要去通过朋友圈，对吧，去这个判断一下，你要去通过朋友圈判断一下，对吧。

你们自己给看，这种呢，就说，我们可以怎么判断呢，如果是托，她的一个朋友圈一般都少，或者是设置呢，可能就三厘可见，两厘可见的这个样子，好吧，三厘可见，两厘可见的这个样子，对不对，好吧，你们自己给看一下。

你们自己看，这种呢，发的生活照比较多的，然后比较远，比较久的，那一般，基本上不会是托，好吧，基本上就不会是托，你们自己给看一下，对吧，因为托她不会发什么的生活的，她不会这个样子的，你们可以自己看一下。

好吧，这个妹子，你看，她也挺会装逼的，就是赢个爱到我们讲的，这个拍战的面子，对吧，你看，妹子也很会装逼的，对不对，就是她也懂得一些，这个彭卷建设，你们自己看，但是呢，女人呢，基本上可能就是三厘比较多。

但是我们呢，肯定就不能这样，你看，现在很多妹都试着半年可见，就是半年可隐藝式的，那如果说我们要去看，妹子的彭卷呢，我们一般都要翻，翻很久，就是你要去找她，彭卷里面的，这个，这个一直去看，找她老走的。

老走的这种彭卷去看一下，因为，记得可能去伤一些了，可能就伤一些，但是远了呢，可能有时候不伤或者怎么样了，那所以呢，我们肯定去找她彭卷，对吧，这个这个，都看看，对吧，都看看，那像这种呢，基本上，不会是脱。

不会是脱，好吧，那所以呢，这就基本上第一种情况，就是什么呢，就是，妹子通过你的彭卷之后，她已经对你感兴趣了，这就是，我们的武装系统的，曹佐，那第一条，这就是我们的武装系统的曹佐，这就是武装系统的。

你武装之后，一些妹子的，将了你之后，可能就对你感兴趣了，对吧，那所以这个时候呢，我们就可以按照，这个思路剧里，聊去生活的玩具里面了，那这种妹子为你，她说，你什么有空啊，咱俩约一下，咱俩约一下。

那这种就有两种曹佐，的速度，手切开吵和建立性的时候，一感是不是有了，对吧，那我们接下来是哪个阶段，从里面，听过了课的应该知道，就是如果说我们开吵，然后建立性和手一感之后，对吧，然后接下来是什么阶段。

接下来的，就是开吵和建立性感，开吵，建立性和手一感之后，那然后是什么阶段，然后是什么阶段，那你们回答的都对，对吧，所以我们这个在建立性和手一感之后，我们要么是调情，要么是邀约，对不对，这是两种思路。

两种思路，要么就调成一样，就要约，这种是根据你的情况来进来的，对吧，根据你的情况来进来的，如果说我也想过，你怎么去败来呢，就是我们当然要拿这个，Made有兴趣的情况，我们既可以去，邀约，也可以去调情。

那这种就根据你的情况，来进去选择，两条路，对吧，那怎么就选择呢，如果说，你现在没得比较少，你想约，那你有快速切入邀约，就开，那如果说你现在没得很多，你一块约出来，这个浪费时间搞不定，那你这种就要去调情。

对吧，所以你一定要有这个主荒价，你来知道我哪个方便区域，别说没有，我现在想约，那我说，那现在你有空，现在今晚你有空，或者明天你有空，那你又给约，对不对，那如果你不让主要约，你让去调情。

你就可以回调情这方面，然后我先不约，我后面听你调情，对吧，我都在哪儿去，拍到圆面，他要拍万达，他把要拍万达是听远的，好吧，我都要我在正区，你看我就判断了，我说你一个人在那边，租房的住吗，对吧。

我这种我就不找你去，第一约，对吧，那我就不急约，我就可以去调情，去了解每次的一些实力情况，对吧，那我就可以到了，对吧，然后他不是武汉的吗，那他就可以在这边住，那如果在那边住，那我们就可以直接去搞定吧。

对吧，直接举家里，对吧，今天开完节可能都省了吗，对吧，他说，对不对，你看，他说，他说，那二的情况呀，那说明说明，说明，OK，有戏，对不对，那这个是判断是科学媒的家的，好吧，然后我说，这个要分享自己的。

好，我们讲聊天评你不能指问MACE，我说原来自己住他不了了，又和爸爸住了，他说，哈哈，自己住比较自由，对我说是啊，但吃饭这个问题，他说，恶，我说在外面都吃逆了，我说你会做饭吗，开始去赛选MACE。

其实我们在长理阶段可以去赛选MACE，其实赛选呢，我并没有单独拿出来去讲，其实赛选呢，也是一个比较重要的，这赛选呢，有利于增加你的价值感，也有利于给MACE的副个，但是赛选我其实没有，没有单独拿出来讲。

其实赛选可以放在调期里面，也可以放在这个建立系列这个阶段，就是你去，MACE的这种有兴趣的肉，我们可以去相信的，问MACE的信息，比如我会这样讲的，对吧，会了解他的一些身高，体重，心做，第一个呢。

是可以用来调情，第二目的呢，可以用来去赛选MACE，好吧，这个赛选我并没有拿出来单独讲，你们可以听我看我们的聊天，能够看得出来，对吧，我在上几个那种不客里面，我不讲了吗，对吧，我在上几个讲了，讲了吗。

什么时候感觉可以适合赛选呢，肯定是有兴趣之后啊，有兴趣之后又可以赛选MACE嘛，你赛选MACE你会可以进入调期吗，我在赛选你不就讲了吗，我也进了讲了，后面我还有赛选你跟讲，我赛选你一个讲那个赛选什么。

那就感觉挺受的嘛，对吧，好像是不是那个案例里面，就感觉挺受，然后就爱技术说，对吧，他说问他多重对不对，那他说这个比如一百斤，你说我直接就可以报起来了，把你报起来就床上，对吧。

那这种呢就是通过去赛选MACE，然后呢还可以用来去调期，比如我还进了讲呢，为MACE多高对吧，然后我就爱那你定期角就可以稳到我了，对不对，那这种呢都是在MACE的旅行机的情况下。

我们可以问MACE一些商量的信息，来去赛选MACE，比如我这里问他，我是你会做饭吗，其实也去赛选MACE的，因为我聊到这个话题了，聊到吃完的话题了，那我在赛选MACE的时候呢，你可以对他进行一个。

复格比如我问他，我说你会做饭吗，他說我会大叔级别的，对不对，那这种呢，你又可以表达，你说喜欢啊，或者说，哎，蛮喜欢会做饭的女生的，或者说哎，这个现在会做饭的女孩子，也不多了。

对吧都是对MACE进行一些复格，就是什么情况呢，就是模型在细化一点是这样子的，就比如说，你刚开始我们听见MACE的这个价值对定了，对吧，通过你展示价值，然后你展示你别MACE高，然后产生个戏对不对。

但这种呢，你们两个还有距离，所以这种呢，你可以通过赛选MACE，让MACE去通过你的赛选，然后拉升他的价值，打到一个匹配，对吧，或者是，让他觉得你有可得性，好吧，那这里呢，也算。

基本性性也算一种基本性性，对吧，也算一种基本性性，那所以当MACE去通过你的赛选之后呢，你这种呢，可以去得表达一些性性性性性性性性性性性，就是对他说，哎，这个喜欢啊，对吧，或者你问他唱个怎么样。

会不会做饭，对不对，性个怎么样，这都是一种赛选的，对吧，当赛逃过了，就可以去跟他讲，对吧，喜欢，喜欢你这种，对吧，现在会做完你们的，你好，我加个这个表情，而且他会做完你们的，不多了。

就是表达对他的一些兴趣，因为他已经表达对我我的兴趣了，我没兴趣，也要相应的，会给他，这样的话呢，关系才非常有利，拉升，好吧，那如果说，BIT会说，不通过怎么办啊，那可能是，比如你问他做话，会做外吗。

他说我不会做，对吧，那他不会做，那这个如果，不是说，我们可能就是说，不能给他复格对吧，不能给他讲这个，会做你们做了，不能这样展兴趣，但是我们就可以什么呢，我们就可以分享自己的，对吧，就是爱我以前。

也不会做饭，那后来呢，觉得这个这个，实在外吃逆了，然后学了做一点，后来爱我特别喜欢，两个人在一起，对吧，然后看菜肤，每时一起做发的感觉，对吧，你可以拒绝演员化的，你不一定去复格，不一定去跟他去做野心。

因为他没有去展示，他讲不会做，对不对，好吧，那所以你这种呢，良营方向可能稍微偏一点，然后呢，每次对吧，他又回这个表情，那可能很多，双力最怕的就是，没得回表情，就不得了怎么去演员化的了，所以这种呢，你看。

其实每次对你一些，有兴趣的情况下，可能也会可能去，回你一些表情，丫头的质力的，那如果说你不会去，聊天，不会去移到华底，不会去听话，那你可能，有兴趣都不得怎么聊，那如果有些人都不得那么聊。

那更不要说那种没有兴趣的，所以还是按照，我们讲的，通过，什么呢，我讲的话题延伸的，几种方式，对吧，这个心里都知道，说的我都要尝试你主意的，对吧，说的，我说的我都要尝尝了，好，两倍次，他发了一个表情。

他发了表情，他说，我要吃饭了，对吧，他说来了两个上了，没有，对吧，那你看，那妹子又在忙了，对不对，那妹子又在忙了，他也是在展示自己的家里看的面，他说我要吃饭了，来了两个上海的朋友，对吧，展示自己的人。

你关系嘛，你看，妹子也会展示，然后好的，无聊好的，好的就呢，他说的他要吃饭了，对不对，我本来以为是，他要提出话题嘛，对不对，他想接的话你嘛，他这样一讲，对不对，让他吃饭嘛，那不是一个聊天的好的时机。

那结果呢，妹子他又握述了，他说，他说，他说发了一个，定位，终于一世合一对了，他说在一个很浪漫的地方，我好喜欢这里，他说感觉，这是一个，一样是个谈恋爱的机，好吧，来，兄弟们，那你是你的话，你会怎么回呢。

对吧，你可以开的脑筋，按照我回去讲的，你可以自己想想，现在是你的话，你会怎么回，来吧，来打一下打一下打一下，好吧，我们来还是，我觉得有时候还是需要互动下来的，对吧，要不然你们这个发言很多声音呢。

就因为跟你没讲了，但是你们太难了，就不喜欢动脑子，老喜欢有没有线能弄起我，哪有，有些是线能的，可以拿起，但是有些还是需要你，你要找我这些，这个思路，对吧，你要去找我这些思路，好吧，这样的话。

那你这样的话就，就比较OK了，这都还属于比较简单的，因为你这种明显的知道，可以用来拉伸关系的，好吧，然后呢这个，我们来一看一个，来一看一个答案，好吧，来一看个答案，这个说我们可以一起逛过，算机革吧。

凯连可以手牵手一起逛过，也还行，对吧，这样的话，稍微有一点点风险，稍微一点的风险，就是你直接去讲这个手牵手，然后呢，这样做，就是说，没几年大，是可以通过的，但是没得心理想呢，可能就不能那么通过了。

那给你，给你约我去试试看哦，这个，还行，那有空带你手牵手去逛过，有空一起逛过，大伙牵手，急税很温馨，你还行，一辈子都没约到过这么主动的妹子，那赶紧约我去试试看了，那说明你兄弟，你根本就没有做展示面。

好吧，我们记我没什么呢，如果说你从来没有约到过，对你聊天听话你的主动的妹子，那说明什么呢，要嘛，是你展示面，根本就没有做，好吧，另外一个点，就是，本来可能是有这个主动的，但是你成组器，对吧。

就是很多学的有时候有的，但是被你们聊死了，你没有这个妹子，她刚开始，不也会很冷淡嘛，对吧，刚开始不也会很冷淡嘛，她也没有去和我消息，那这种你能不能做的，去成组织器，也是一方面的，我发现可能，我说明就是。

这个什么呢，晚上就要把聊天了，然后不回，可以回来，又找到聊天，然后第二天，再聊聊天，你想想这种，这种呢，如果说，本来是，妹子对有劲的，但是你现在特别着急，就容易降低你的系列，本来没得要主动的。

她就不用主动了，她觉得你是一个非常主动人，所以我们可以主动一次，哪怕是主动，我们可以等男去找不了，好吧，这个，有我在会更难买，这句话我买死了，我觉得这个挺好的，有遇到我带男朋友聊不好，相似我给你试一试。

拉满精快，没说属年手，为什么你去那时候怎么回，那如果说，你跟她说属年手对吧，这种呢，就是抗拒的，对吧，这种就抗拒的，就是说你在，妹子没有名业的，很大的兴趣啊，你这样的话呢，会有这一温的风险，对吧。

那你怎么回呢，你说，你说怕你走丢了，就可以了，你说怕你走丢了就可以了，好吧，好，然后呢，这个，可以偶遇了，可以偶遇了，这个可以偶遇了，不太好，然后看怎么回来，然后呢，你看，然后呢，我进了一个试团。

可以业，可以偶遇了，其实想问的，什么时候出个少夫的，少夫的自己女讲过啊，是在遇我们的，好多好多少夫啊，少夫建议讲过，少夫的你，可以按这种模式去聊，不要阻炼模式，而阻炼这种，朝鲜模式，你看，当然了感觉。

这一条试团的演的节，我说，有我这个呢，帅哥就，在，就更外面了，应该是，有我这样的帅哥在，就更外面了，对吧，那我先去这种呢，发个去试弹一下，然后看妹子反应，然后妹子，发了一个修学的表情。

妹子发了一个修学的表情，就是我没有接触一下手拉手，而说有我这样的在，帅哥在就完美了，我中间去插了一个点，去试弹一下，没这个情况，然后没得发个修学的表情，讲试弹，说没什么呢，说没什么呢，说没他这时候呢。

对我的兴趣更大，接受我的这种调情，那我这种呢，我就可以进步地拉出来，我再讲，对吧，带你手拉手的逛街，在人手的地方，偷偷清洗，对吧，你看，这就是更加的拉伸化，然后更加的有画面感，对吧，更加的。

你也可以把那话分开大，对吧，带你手拉的逛街，对吧，然后在人手的地方，偷偷清洗，对对，然后这话呢，就是更给妹子那种画面感，更加去拉伸你们接的关系，你也可以，如果你对妹子的这个，用武器没做了一个铺垫。

那这种妹子，明年心里很好，那所以我接了，那你也可以，前两天来带你手拉的逛街，后面同意了之后，然后再接一讲，还可以再加进，再人手的地方，偷偷清洗，对吧，那所以这种就是，服务的，去拉伸你们接的关系。

让你们的关系，非常的安眉，搞不好过，对吧，然后呢，她回来个表情，这样的话就很就很关键了，对吧，这样的话就很关键了，那你也发表情之后，然后妹子，给你回来这个表情，对吧，然后再来回就很关键了，来继续打吧。

来来来，刚才那个回答呢，只能说男的等级，有五，对吧，那现在呢，妹子回对表情，我们经常这样子，对吧，经常这样子，经常进入我们去让这关系，妹子，她不明确，对吧，她不明确，她回到她表情，对吧，那这样的话。

就是特别考验你的，聊天能力来说明，这个呢就我前面也讲过，对吧，你经常这种问题，你要会出业，就经常我们去拉两个来醒，妹子，她拒绝我们要破解，她顺从我们要去拉声，那很多妹子呢，她经常会发表情，来，打吧。

对吧，来打吧，怎么打了，感觉没有刚才那么积极了，好长，好，你是不是有空，你是不是有空，其实也还好，对吧，其实你问她什么的有空，也还好，对吧，就是你转了腰跃，就不要去，没有去调情了嘛，对吧，不会了，对吧。

她也觉得的话，我要想想，去哪里，思路也对，去吧，或者说，你这小表情好可爱，你收了你六回来就不对了，那你这么来，就把这个，拉声关一个银脑开了嘛，那你这时候，如果说你这小表情好可爱，那本来就是，就是调情了。

那你就是考试吗，怎么搞，对吧，期待嘛，期待嘛，也还行，还没期，就先脸红了，还行，大家都成年了，有差还久的，这个不太好，这个，期待讲了一个那种，后来那有空，后来那有空，那你要不如问她你什么有空，对不对。

或者说她有空，但你时间那种，有没有期待见我，这个，还可以，这个就是你那邀约了，那这我要讲重点了，第一就是，他来了这个表情不明确的情况下，我们要做的重点是什么，重点是要引导话题，重点是要继续去代理卫死。

懂吗，重点是代理卫死，好吧，所以说很多说的，为你要讲去讲，要表情，去聊聊表情了，那是错误的，所以这就还重点了，你要去引导，引导还两方面，对吧，第一个是调情，第二个是谣约，所以你引导的，谣约方面也可以。

为什么引导的谣约，这个很多兄弟不会调情了，所以引导的谣约，也是对的，最好的还是，去引导，谣情继续去完成关系，好吧，那所以这就是重点，没得回表情了，我们还去大的关系，我说，他把谣约的情。

我说你是不是在想象着画面了，对吧，就让内子继续的，去脑不成画面感，去加深这个印象，懂吗，就是因为你给面子画面感，我说你是不是在想象着画面了，对不对，那我说你是不是在想象着画面了，那你想啊。

你说这一把的时候，内子他肯定又在想来面，这个画面吗，对吧，就让我们这样讲的，约会也是样子，这样我会忍不住亲你的，那虽然我想不亲你，或者怎么样呢，只要是提了，那内子他都会在脑袍中，去复习别人家的画面。

这样吧，好，他说是的，他说是的，你看，你看他是是的，我把路实的，那内子说是的，他没有回应和积极对不对，那内子没有回应，没有那么积极，好吧，那这种呢，无论没那么回，他或者哪有，或者无论没那么回。

我们还是讲了话题的印象，这是我和他会表面是样子的，你看他没有，我讲，这个，是不是在想象着他说是的，你看，这和会表面是样子的，只是回答你的问题，那我们还要拒绝的去狼神，对吧，还要拒狼神，我说在家个壁冬里。

对吧，那我又去，加深这个画面，又去拒绝增加，等会，他这种拒绝的回答，哪有，我们也是的，或者说在家个壁冬里，也可以，要拒绝音乐，然后他又回来表情，对吧，那这种呢，其实呢，是什么情况呢，你看，连回三个表情。

就是没死，他这种也是在忙，因为他刚刚讲了，和朋友在吃饭，对吧，那你想想一下，如果说，连回表情，是的，表情，那这种你也不要，不会听话题，那这种呢，也不会那个了，对吧，你可能说，不是干他家主动吗。

不是他有点哼的，这种那首先呢，其实呢，如果正常在讲，你可以晚点回他的，就是你不用让我着急回他，对吧，因为他和朋友吃饭的时候，比他点菜的时候，婚聊天的时候，他没有那么多经历和你好好聊，对吧。

他没有那么多经历和你好好聊，所以这种呢，你要嘛，就是晚点回他，也可以，你要嘛，你就说，继续地就拉声关系，那也是可以的，这种妹子，就会就会这个顺利的思路所，对吧，或者你就晚点回答，如果说你不会聊了，对吧。

如果说你不会聊了，那至于你这个，就可以这个这个这个这个这个这个，这个这个这个这个这个，这个这个这个，这个继续继续回答了，好吧，你又可以继续的，你不会聊了你又晚点回答了，这样来的方案回来讲故事。

这种新的万人心里，你把之前没听讲过对，兄弟都知道了，我上次了没了，讲了也是这个话，好吧，差不多，好，来来来来，来手机的，好，那我说，对吧，你看，这个兄弟，果然是我他聊天记录你都你都你都你都。

你都你都记得很很，很扎实，对吧，你记得很扎实啊，那我说对，还可以躺在怀里，聊那天讲两笔词的故事，对吧，那这呢，别动什么意思，你摆住嘛，别动什么意思，我呢，摆都摆都摆，好吧，那你看，这里呢，都是我们去。

给妹子一些这种画面感的，好吧，我们不需要讲，不要讲的那么值白对不对，给妹子一个台阶，我们如果聊了这个点，你搞定妹子自然而然的，对吧，她说，我想躺你的大腿让看书看电视，对吧，这是什么，就里面这是什么。

这都是画面感，对吧，你再试了想一下，你妹两个人，在房间里面，把她包在你聊了天讲两笔词的故事，妹子她要躺在你的大腿让看书看电视，说对吧，你们自己听电话，你们有没有画面感，你们脑子里有没有在设想这个画面感。

这个画面对不对，就给妹子一些没有画面感的时候呢，她会非常的能经受，对吧，因为妹子里面有好的兴趣，她对为自己在设想，是种恋爱的，是种浪漫的，这种画面感，因为妹子她明显的，她也是属于那种，偏一些浪漫的这个。

这个性格的吧，比较喜欢浪漫的，所以那我就给大家營造一种画面感，然后妹子她自然的，也在脑子里想受了一种，温馨的浪漫的画面感，好吧，所以说了，你看你这样的画地挑起，那妹子里面就想了。

我要躺在你大腿让她看书看电视，那你这种肉呢，你的关系就让她一样，就让她一肉，情侣一样的，对吧，就让她一情侣一样的，对不对，你自己就约去在家，对不对，躺在腿上看书看电视，高压面的，不都很OK吗，对吧。

所以你已经聊到这个点了，直上了，聊到这个点了，对吧，你就完全没有什么问题，对吧，完全没有什么问题了，好吧，妹子这么主动，不会有毒啊，我不是讲了吗，如果这个妹子，彭卓安少，没有什么生物兆。

那你需要去主动界的，另外一点呢，就是说明是一个兄弟啊，你对自己完全没有自信，对吧，就是你对自己完全没有自信，就是你从来没有遇到过，对你有兴趣的妹子，那核心在你哪里，核心在于你其他业务人，几些兄弟。

说明什么呢，说明你展示面，跟明有没有做，对吧，你做了展示面的兄弟，你问问，对吧，我没有碰到过，主动的对你主动的妹子，主动听话的妹子，遥遇到过，主动对你听话的妹子，彭卉一，没有遇到过的，彭卓二，好吧。

就是你发现，妹子比较好聊天，他会提供一些话题的，对不对，主动的，而且是你搞定过的，我们就不讲那种拖的，搞定过的，可以没有的，没有的，彭卧，对吧，看来没有，有没有，你们自己看下这个比例，对吧。

你为什么没有，是因为你根本就没有做，我们的五庄兄弟，对吧，你做了我们的五庄，你会发现，有些妹子，他对你聊天，是听话里的，是比要好聊的，如果这方面都没有，那说明什么，你五庄根本就没有做，好吧。

五庄你根本就没有做，那所以你五庄觉得，妹子遇到一个主动的，你五庄觉得是骗你的，如果说你从来没有遇到过，那你偶尔遇到一个，然后妹子的空圈也比较少，那这种是拖得很大，好吧，好吧。

所以之后我们就开妹子的空圈了，拖妹子的空圈吧，如果他只有三令可见，我们学习主义，或者是我们通过妹子的这个什么呢，空圈，发现，他都是发业广告啊，或者很少啊，不动力啊，这种没什么问题，你站在面还行。

面的面子的空圈，那这样的情况啊，那就是什么呢，就是你自己自己以为，这个站在面要不错，那我们的站在面呢，有两个PK，你的站在面呢，不是我们自己以为不错，有两个，有两个PK对象，第一个就是妹子的站在面。

第二个就是，妹子加到男人的站在面，好吧，有这两个点，如果说你加到妹子的面子，加到妹子的面子，超妹子，只是一点，还有呢就是，妹子的站在面，可能你看那面的没有什么，但是人家本来，BG就比高，人家接触的空圈。

这加了男的站在面，都比你好，那你加上花的，你也不算好，所以有两个点，好吧，就是不会站在面，那你看不到五庄系统嘛，对吧，那你看我那五庄系统嘛，我那五庄系统，不有这种，教你展示面的这种方式嘛。

不是有完整的教你站在面的方式嘛，那教你怎么去拍展的面，好吧，展的面是一种我不要，你是，元于生活，展示面是艺术，元于生活高于生活，不是如何实际统我完全不一样，你看妹子哪个妹子的照片，他不是也是呢吗。

而且我上次不给大家看照片嘛，对吧，那妹子的嘛，也去拍展的面吧，我上次，一个妹子发过的，我上次不给大家看了吗，五庄系统前面，你报名之前不都有吗，你们报名之前不都有吗，不都发了你们的五庄系统嘛，对吧。

那这种面顶给下了，因为妹子聊天，明了几发模，那一般妹子，碰捐可能没什么照片，好吧没什么照片，然后呢，这个这个碰捐比较少，那这种一般都新好，比较注意，所以这种妹子，因为这种妹子也很丰富的，生活很多的。

然后主题比较多的，那这种一般妹子，都是正常的妹子，不会说问你要红包，也不会说怎么样的，好吧，然后呢，我给大家看一下，这个，很多兄弟老师，这个记录不好，我都很无语，你前面那颗都没听，对吧，这个也让我这个。

还到现在还存在这种展示面，有没有问题的，对吧，这是让我很诞强的，我来给大家找找，就是彻底打过你们三观，好吧，看上次妹子发过，那对那个图片呢，好啊，你看他没有啊，就这不光是男孩在那里面，很多妹子。

他也会去办的那一面，你看他没有，尼颦看人家发了款话没有，周六拍展的面，高纪公寓谈钢琴，合作谈品，去的是了，对吧，就是不光属心，我给大家讲，再来看，我跟大家講，在展示面對方不一樣女的刻意的拍。

就要展示面這方面，女人都做得原名的好，每次都會拍照，每次都知道去找一些背景好的，找一會兒加點去拍，男人呢，不懂得，對吧，所以你本來一個五分的男人，喝五分的女人，女人懂得去展示，可能到六到七分，男人呢。

國語展示可能只有三到四分，所以你怎麼去拔的，你很難，對不對，而且現在有很多這種圈子，妹子也懂得可以的去拍，就是妹子不可以的去拍，好吧，他能接觸的生活圈子，他能接受的，都比你的去這個過，對吧，都變得去過。

好，那我們去講，我們去講，這個，感覺可以換圈子，不然進步就看到我這麼裝備，你可以換，如果你加了親密碰也不要多，你可以換個，之前你的衣服多少錢，二級就有，你覺得我是能買的，二級就有的嘛，對吧。

你去了一個幾乎差不多，200多萬錢，對吧，這我覺得一般，我覺得一般，還沒有圓的那個皮膏感，我準備，好看嗎，好看嗎，妹子好看，但我覺得，我覺得不妙，我買的衣服都很便宜，我買的衣服都很便宜。

除了一可能妹子買的一些東西比較貴一點，我自己買的比羅瑞趁山幾十萬錢，對吧，幾十萬錢，對吧，這個褲子幾十萬錢，自己買的鞋子，也幾十萬錢，我自己買的衣服都比較便宜，對不對，都比較便宜，不是啊。

我們有名說八種戰，我們新老闆你拍吧，你可以去問這個駐將號，我們有教你拍展示面的客，在北上廣身和肥，北上廣身和肥都有，都有，想個日本人他怎麼捏在我，別的那個時候，這個不光是他嘛，你看，我們聚講。

他老闆講他，我說這話電也很浪漫，我說這畫面也很浪漫，我說感覺我來捏我一天都可以，對不對，給你問我來捏我一天都可以，然後呢這個，這個，感覺現在現在能救你嗎，你報名三天了嘛，你報名三天現在只能接到我了。

好吧，你報名三天現在，就能接到我了，那你看，我們這個不要跑起來，我們聚講，然後我說給你問我來捏我一天，都可以，你看，這就是我們祖父的去拉生去，好情去推進關係，然後你看，他有發個失敗的表情。

對吧其實對不對情，對吧，那我現在換了，然後你看，萬能進去來了，萬能進去來了，是你們對不對，我講過的，我找寶寶都高，對吧，問你按首先我這個稱呼我去的寶寶，那第二多高，一是深遠的，二是可以可以通過拉生關去。

去調行，對吧，他說一米六，好，我說那你要電氣腳才能聞到我了，就你們看到沒有，這個是不是也是我們講過的，萬能進去，是不是也讓我們講的萬能進去，你可以也可以，用在我們這個，聊天之後，調行之後，可以用來用。

還有很多這種社群的問題，都可以用來去，調行，都可以用來去，拉生關系，對吧，拉生關系，好吧，好，那你這邊一米六還點什麼，你這個一米六嗎，你這個一米六嗎，你深高一米六那一般，你深到一米六的話，也可以嘛。

每次一般差不多也這個升高，對吧，上一次不聊的那個每次，他把一米七四嘛，對不對，一米七四，那一米七四的話，那一米七四嘛他，他問我那時候不要電腳嘛，對吧，所以我們大概差不多，好吧，那如果說你就真的一米六七。

那沒一米六七，我說那你也可以這麼說嘛，那時候那你不用電氣腳就能聞到我了，對吧，啊，不能不不能天腳也能聞到我了，對不對，然後電腳牆都被你，那我到天理腳牆都被你聞到，沒死去，沒死，沒了一七四啊沒了一七四。

那你又沒有，我早已經夠早了，沒了一七，我早我早就要笑他了，沒了一七四七，你一定是一六五，好吧，那時候，我早，我要笑不了，那你不能天腳，那如果我要電氣腳牆都被你聞到，這個話就要說了，好吧。

那這個話就不要說了，那你又問沒死多，多，多，多重，好吧，那你問都沒得多重了，那媽媽可以在一起四你弄我，好吧，這個有，笑了，笑死了，好吧，好吧，那所以就是說，我們關鍵是講到這種，調情的方式對不對。

關於是講的這種調情的方式，對吧，就是你都可以用來拿用，對吧你都可以拿來用，電你腳筋，對嗎，那我也，真的問到你了，那我請你，那我請你的話，對吧你就不用講了，好吧，你不要講了，那你就會問沒死。

那你又可以用到我講的這個另外一個萬人，去去，對吧，你又說感覺你還蠻瘦的，趕緊要好瘦，對吧，趕緊要好瘦，然後你會問沒得多重，那你沒得多重，你說，你說，我一直手去都把你抱起來，對吧，我一直手去都抱起來。

對吧，那就不又可以了吧，對吧，那你不會就可以別，變得抱它嗎，別寫嘛，對吧，所以你們要解釋，優勢你不用關鍵的召喚啊，好吧，你不如關鍵的召喚，如果說你個人方便有歷史，個人方便有歷史，你實在把沒什麼問題。

你報名我的家教吧，好吧，你報名我的家教一對一的知道吧，這個一技術的，你還沒得發修修，你還沒得發修修，發個爆爆，你看，每次這種調情情緒都別好，但是呢明顯的每次他就給你回表情了，可能還吃不太飽。

那我如果想要那老闆的畫面，對吧，沒得沒貨了，那這種他可能就說，剛才就和朋友去吃飯，對吧，那你這種後面你在這兒聊，也可以，或者你轉成腰圓就行了，我建議說那邊，你聊天要聊出你這樣子，你聊得這樣子。

你在這搞的妹子贏的搞的嘛，你可以先進調情在進腰圓，別我看了，搞不好，所以你聊得這樣啦，你每天都自己住了你機器的家嘛，對不對，畫面都引了好了，還是問題嗎，那家就多少錢，我來家教室，九千，對吧。

朋友說了沒有，好吧，好吧，九千，然後內部學可以直接剪一千，就是，八千，對吧，八千是你們，八千，好吧，八千的話你不要覺得八千很貴，八千很遲啊，怎麼一老面的親力鬆感呢，親力鬆感也是你牛逼啊，我沒有就。

我節目講過吧，我沒有加那學，有那個親力鬆的嘛，對吧，還有這個，到現在密碼進不去的啊，這個兄弟我也最大，我剛才的講課你可以看內部學，看內部學了，對吧，然後呢這個，可以看這個兄弟，你看這個兄弟怎麼講，兄弟。

你可以看看啊，你看他怎麼說的，12點，啊，12點，這個，每次，這個什麽呢，你們自己看他說12點，我報了他說十分快的，然後正日好久人給他發紅包發魚，兄弟們，你們還在自己還在把錢花在妹子上的時候。

報名家就的學，他知道去學習課程，跟著我們學，搞定妹子，而不是給妹子去發紅包，看沒有，妹子過程是12點鐘的，他報了妹子，對不對，啊，人好呢，那其實人很久的人，發給他給妹的發紅包。

你覺得你願意做哪種男人兄弟，你是願意學習我們的課程搞定妹子，還說願意去給妹的發紅包的，對吧，這個，還要早餘訂了，你不是跟閃閣的什麽意思，啊，什麽時候出12點0的大哥，明天隨不著，後面就出了，下個月又出。

好吧，那你們看一下兄弟們，那你們看起來兄弟們，對吧，你願意做哪種男人，啊你願意做哪種男人，而且這個兄弟他原來是搞定的一個妹子，他也有搞定的，他是我們還是要回家，這個兄弟原來是什麽情況呢，他就是約了會了。

結果搞定了，然後妹子也約不出來了，對吧，像這種如果說他不幫我們加教，他的這種完全就是死教教，對吧，第二是約會嘛，對吧，第二是約會嘛，第二是約會，因為他第一次，然後什麽，簽文了，然後聊那些我不加。

他就約出來之後，約出來之後搞定了，搞定了之後呢，然後他再約這樣這個妹子就在，兵管，就在兵管，這兵管兩號的這個兄弟他就不得怎麽回嘛，他不知道怎麽去約他，然後你看這個妹子，不讓他過去，他就想了那過去嘛。

這個兄弟不肯定是想過去嘛，那這個妹子就不讓他過去，對吧，不讓他過去，對不對，不讓他過去呢，然後呢，他不得怎麽做，我就十八手的交拿去回覆，十八手的交拿回覆，十八手的交拿出了，你看這個妹子，那那些沒事。

所以弟弟不告訴你，方向告的不告訴你，就一直不告訴他，就一直不拉他去，那我就通過十八手的這張拿了天，十八手的這張拿去回，然後你看後面妹子就同一拿過去了，特朗普也的後續還不知道怎麽去操作，對吧，怎麽的。

你聊得上花錢，怎麽可能花錢的嘛，還有搞定嘛，對不對，他已經是第二次約會了，好吧，家裡都比你那麽快，拉正關系吧，會啊，你選了之後也會啊，我們會選也會啊，那你看，後續，他已經同一拿過去了，就是先約他吃東西。

然後呢，我在通過他知道，搞定了，搞定了，對，妹子住兵往前都沒有花，我說搞定了吧，他試著安安你說的，穿學業帶他去關聯，然後說那麽一把自己問，自己問要不要上去做作，那妹子爲什麽，前面那麽抗拒。

後面這麽主動呢，兄弟們，這就是通過家教的知道，因爲什麽呢，因爲你哪個點你搞不明白，很容易被他操作就輸了，對吧，妹子不讓他去，搞定，開始也抗拒，對吧，Kid也抗拒，妹子也不給他講在那麽兵館也不讓他去。

那後面呢，爲什麽通過我給他那些知道之後，然後妹子崩崩，對吧，就願意去那呢，妹子阿傑就沒那麽的抗拒了呢，這就是什麽呢，這就是，妹子在和你進行搞定的時候，他給你心裡就抗拒了，對吧，他不會說隨便便宜。

被妹子給，被你搞定，我跟你講，就是再騷的女人，他也不如說隨便就被哪個男人都上，你懂得，就比如說你也可能揭露很多，這個比較好搞定的女人，但是你能搞定嗎，你不還沒搞定嗎，為了再是爲搞定的妹子。

他也不是說你親阿姨搞定的，你也通過也放慢了，合逢是有些普通的妹子，懂嗎，所以今天妹子呢，因為你不老也他的心裡，你不知道怎麽你搞定，那我知道呀，所以我一真見血的跟他搞定，一人見血的，遭了怎麽就回，越出來。

叫他怎麽樣去現得操作搞定，很簡單，然後你看妹子不就親阿姨的搞定了嘛，然後你看他說什麼搞定之後，他說，12點鐘我報了他說事實快樂，然後真的好久了，他發胡胞發你好乾開，他乾幹什麽，他沒有給軍妹子買的東西。

也沒得過的人爲，也不會來發胡胞，結果通過我的教學搞定了，然後那些那麽，希望你給他發胡胞，希望你搞定他的，給他希望你發胡胞想得到的妹子呢，這個妹子已經在我的許圓懷裡了，你想做哪種男人，你想呀，這個兄弟。

他如果不報給我的家就，他可能沒得搞定，對不對，可能下次還要約沒得開房，還要請他吃飯，看電影還要約會，面對過程還給他買蛋糕，還給他買禮物，是不是，錢要花多少，通過我的這個知道呢，不要花錢了。

房子會有開了搞定了，那你覺得一個妹子，肯定幫你接成多少錢，後面你還要去把錢的妹子呢，不更接成的嘛，所以錢花在課程身上，投資啊，所以，我就講了有些人，先把錢花在面對身上，對不對。

那不如去投資自己學習我們的課程，這個才是吃飯就完了，不懂得選擇就是不同的結果，你們想呀，你們是不是這樣子的，約沒得給面對花錢給面對花東西，就沒有搞定錢買花了，許一課的就是，說八手的交你去搞定，對吧。

說八手的交你去搞定，你還得擔心什麼，所以許一最好的就是，有董事跟你一對一的知道，那你報了我們這個，數本班，或者是這個加料班，4。5你也能去搞定妹子，對吧，你也能去搞定妹子對吧，但是如果說你記住不要差。

你記住不要差，好吧，那你呢就可以，這個報名我的加教，一對一的跟你知道，我們內部學員現在還有優惠，如果說你錢不夠可以去資訊我的註教，S 貼交給，居於定，好吧，可以分析可以預定，錢不夠的可以去預定，好吧。

錢不夠的，兄弟你可以去預定一下，鎖定現在的優惠價，鎖定現在的終身制，好吧，因為你越早學習可能越好的，怎麼預定，自學微信啊，所以微信SPC的悄久，自行註教我的資訊要SPC的悄久，好吧，自行這個註教。

SPC的悄久，你可以去自行我的加教，好吧，現在預定，現在預定，還能去享受我1980的福利底包，好吧，直接去跟大家講自行去預定，享受這個1980的福利底包，好吧，Copper，CopperCop。

一對一的知道，剛剛那種兄弟有兄弟說提到，錢也送了對不對，你看，這也是我的呀，加來選啊，這也是我的選，這個學員呢是爆籃不到一個月，然後就上了一節課，然後這個主要是通過，說八手的，去知道的，好吧。

你預約一下，答一怎麼都是自行加教的了，答一也可以也可以自行加教吧，你預約一下，抓你時間預定，好吧，抓你時間預定，對，剛剛那個講了，然後呢，跟大家看這 video，你看這個兄弟啊，你不是剛剛講親你送嗎。

沒有什麼主動的嘛，我跟他講了，他原來也沒什麼主動的，我跟他講了，他原來也沒有那麼主動的，我跟他說八手的去知道怎麼去搞掌握面，然後呢你看他沒有這個妹子，妹子走了，對吧，他過發個這樣的圖。

我說現在這個私民公聯，我現在私民公聯的不能發了，對吧，我說私民公聯的不能發，他說妹子走了從別的城市過來，那這個一步也是讓你親你送嗎，不也是讓你親你送嗎，對吧，靠不貨，我的親你送的沒有親你四百多里。

靠不貨，這位兄弟是什麼熱報名的，這位兄弟10月1號報名的，10月1號報名的，怎麼加不上，後面，抓你時間通過呀，對吧，這是就是加教的說八手的知道，你看後面又搞定一個，他說是少婦，你看還有時候搞定少婦的。

這位兄弟管他少婦，歡迎是不是做個機了，活很好，對吧，我的媽少婦本來活就很好，對吧，活，活，少婦本來活就好，你還要搞定少婦的，不也可以嗎，不也可以嗎，你覺得不靠譜嗎，對吧，你想搞定少婦親的說個命都可以。

一定能享受全文化的說服，一定可以不行，一定只能接送你一部分資料讓你學起來，等你補習正上課，補習正上課，對不對，靠不靠，對吧，這都是我們的這個加列學員，都是我們的加學，這位兄弟按，靈技主。

他把八兩十說八說的知道，這位兄弟也是靈技主的兄弟呀，這位兄弟什麼時候報名的，9月15號，從10月21號報名他上了兩集課，雖然兩節論，說那邊你們自己看一下，你天下朋友怎麼沒有該用戶呢，那你這個資訊。

如果你加不了，你資訊SPU，9，456也可以，8719，S8456也可以，或者你在去年海下我要自雲加教，好吧，我要自雲加教，都可以S10719，S106，S10718，都是我們的這個，微信。

都是我們的這個主角微信，好吧，你看這個兄弟呀，加掉就是一對一的知道消息描迴，這位兄弟的八個小時，一對一的知道，八個小時一對一的知道，什麼概念兄弟，你看他從，那麼這個，十二點多就開始問我。

MES要帶個同事怎麼辦，你看MES在同事的怎麼搞，對吧很難搞對不對，你要覺得MES在帶個電腦帽，然後你看，1。1。，十八書的回，然後約會1。1。1早搞他什麼都不會，去这个，指示罪名出风，对吧。

然后在这就有这种石门牙吗，通知走了然后呢，我说再交拿，他说，现在又石门方法，石门一下，脸上这东西有，知道用了我再交他怎么去石门，对吧他要说，然后我在机会拿怎么去开房，对吧。

然后那一开房了那时候开房了只要机开干嘛，然后我再交他怎么去操作，对吧，然后呢又交他九年什么的，他觉得他九年怎么操作我会交他九年怎么操作，他的表一步交他然后最后，搞定，这把十点多人还没搞定，非常问的。

然后我这个拿下，最后，一回搞定，你们看一下，这是几点钟，零前两点多，我最后跟他知道是，是下午十一点多，兄弟们，你们自己看一下，靠不靠不靠不，他还打了电话，就加了全还会打我的电话，就是你不会的打电话。

对吧打电话，对吧，所以说你看，所以说兄弟们，这种加掉的，从，从几点钟，到下午十一点四十七，对吧从几点钟来自于我的，你看这个说八十多角，完全是八十多角，我们是，从下午十二点二六，到晚上十点了，将近。

这个十一个小时的十点，十一个小时的十年收八十多个知道，搞不好，还有比了更搞不得吗，你有什么问题，不会操作了，其他发挥的群里，我立马教你怎么操作，立马教你怎么操作，立马教你搞立，对吧，你看他说什么，他说。

魅力说还的第一次以后就发了关系，素能，越会是这种太强大了，我让你的脸百分三十的威力都没用上，对吧，百分三十的威力都没用上，对吧，的确实是这样子，所以这就是有人知道没有人知道的区别，对吧。

你越会越会你可以打电话嘛，直接问我啊，我现在这个什么情况怎么回事，你不把那两句话你记忆发的群里，我收八十多个给你知道你聊天不会回了，越会不会操作了，问我，对吧，搞不好不，对吧。

所以你抱着我的家家你只要跟我学，我肯定能保证你打到你目的，无人样去学素约，无人样去预炮，无人样去想，常常的意外地找来个好的对象，还是说你两句调料妹子，还能量成为把妹拿人，对吧。

你只要按照我教这句学习操作，我都能去帮助你打到你的目的，好吧我都能去帮助你打到你的目的，可不可不，啊，666，好吧，所以说无人你记住多差这位兄弟记住就是副记住啊，记住我刚刚才看他知道他他在这记住都很差。

对吧，完全没什么记住没什么亮经历，然后是一个种情人爱别低的，对不对，那这种就是完全一对一的知道，所以说你爱，这些学院都是容易遇到问题，越会遇到问题了听遇到问题，如果说有人给你试试知道，很快。

你马给你解决，你可能尝试了很多动物你你不知道怎么办，啊，我知道，一个你吃点一下你别会操作了嘛，对不对就是什么就是什么问题，好吧，这位说，你们做的时候也是一样子的，这个数据有专攻嘛。

这位说你比如说做饭很简单一个事，但如果说你是厨师，我不会做，我觉得做饭就很难，掌握不了火候，但是你是厨师你练了久了，你再说掌握多少火候放多少研放多少未经，对吧，很容易就会了，所以说兄弟们。

有个人给你试试的知道可以帮你接着很多的时间经历，你不要觉得八千万人很贵，你约妹的时候你要花多少钱，我一个妹子帮你接着五百万钱，十个妹子接着五千，我那帮你找个更好的对象你觉得不值八千万钱吗。

你以后总要找老婆吧，以后你是不要和你的对象过几十年，我能帮你你只能找个五分的妹子我能帮你找个六分的，你能找个工资三千的我能帮你找个工作五千的，你想这个学位钱不值得回来吗，不值得回来吗，对吧。

加教实力拍两个面子我会说八十的教你怎么去拍，说八十的教你怎么去修徒怎么去搞，对不对，说八十的教你什么比如刚才入兄弟，他为什么有人妹的亲力送，或者是聊天很顺分主动的，对吧挑积太，挑积了。

展示面我说八十的那批给他修交方怎么去搞，你们可以自己有时候对比他来的展示面，这都是我将来，我给他选我给他批的，我给他选我给他批的，对吧我给他选我给他批的，对不对，靠不靠不靠，你们自己看一看，对吧。

还有呢，他原来展示面是什么样子呢，他原来展示面，展示面我会教你拍无论你有没有人你拍，我都在，我都在教你我都可以教你都可以教你去拍，你看我帮他选徒我帮他修徒，我这个上面加点选我都帮他选。

你还要选他修的这都是我向来选的，帮他没选徒帮他们修是用你们靠不靠不靠不护，負责不负责，这种就一对一得知道你拍到帮你选帮你修，帮你选帮你看他越来的，你自己对比一下，这个样子，这个样子。

那和现在这个样子你们自己感觉一下，你是妹子你喜欢哪个，你也把你洗完哪一個，這就手挖手的，跟你拍在那邊，我手間會交你怎麼拍，你到哪地方你拍，無論有沒有人幫你拍，我都會幫你解決，然後你拍照給你，發我給你選。

我帶你給你修一些，再交你怎麼修，瞬間給你提升，讓你整個形象，不然是幫你拍點，你的形象，你的質地語言，各方面我全部都會教你，好吧，全部都會教你，所以預定了，預定我加教了，專領時間去預定。

前不過的專領時間去預定，好吧，你現在預定了，還是送1980的福利禮包，好吧，今天預定的，今天預定的，是送福利禮包的，送1980的福利禮包，今天全款的還有預定的，都是送這個福利禮包的，好吧，專領時間。

好吧，專領時間去諮詢，這個月早報名，月早學習，給自己投資，不要把那個錢花在面子上了，你修了這些方法之後，後面你就不要在面子上花錢了，而是好虛無的課程，對不對，好吧，今天我就不多講了，好吧，順利文報名。

專領先去諮詢，諮詢，諮詢，諮詢我的加教，今天加教，報名的，或者預定的，都送1980的福利禮包，所以你們去專領時間，好吧，加教，現在多人了，我也沒算過，我也沒算過，好吧，你們專領先去報吧，好吧。

你們專領先報吧，早報名早學習，說八說的知道，好吧，只要是報名有的加教，我都可以，給你做單保，都能打到你想的目的，好吧，我，無論記住多差，我見過，太多記住差表，只要我教的學，都能去打到你想的目的。

這個我可以，去保證的，好吧，這我可以去保證的，好吧，那我們這個就不多講了，報名的，專領時間去諮詢諮詢，諮詢諮詢諮，好吧，不要等到後面，價格在上場了，好吧，因為現在這個報名，還是給你中文字，還有一中文字。

不要等到後面長價了，或者沒有中文字了，你再來就後悔，沒有早點報名，那我這個也沒有辦法，好吧，去慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教。

慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教，慶祝教