# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第27节调jiao妹子

劉以如，穏卡，放，码，他， haha，有人，他，他，作文明，請，要驚 Mack，拜拜，那我們就是開始今天的課程，今天的課程 今天主要是給大家教一些分享一些調教，好吧分享一些調教 好吧 調教。

那我就問兄弟們 你們是不是，不知道怎麼去調教妹子，或者說妹子講了一句話 你不知道怎麼去應對，你覺得很難去應對，對吧 包括這個或者是妹子發現你一點過的點，你也不知道怎麼去做 對吧。

就比如說我今天講過的 還沒如要看你手機，對不對 妹子說 你怎麼按六七八妹子，對吧 那你對我是不是真心的，這要說兄弟們有沒有遇到這種情況，就是你不知道怎麼去可以面試腦，你不知道怎麼去調教妹子。

你不知道怎麼要 妹子能夠按照我們的思路精英走，好吧 有這種情況把我們的衣扣出來，好吧 我看有多位兄弟 好吧，來來來 把我們的衣給刷起來 好吧，這個 今天主要是給大家講一些一些調教的。

調教的 好吧 講一些記住的 講一些記住的，那總共來講的話 我們的調教一定是建立在有興趣之上的，首先我們講這個大興趣 調教一定是在建立在妹子有興趣的情況下，對吧 那如果說妹子對你沒有興趣。

那你這個調教就沒有什麼主力點 好吧，所以說我們這個調教必須在建立妹子有興趣的情況下，那個原理是在哪裡的，原理就是說妹子在對你有興趣 兩個人是相互，有感應有興趣的情況下，那他也會去在乎對方的感受。

所以可能會做一些讓步 對吧，就比如說妹子讓你去給他買東西，讓你給他買個禮物，那你可能你本來是不想跟他買，對吧 但是你這個妹子呢，你喜歡他 喜歡他對不對，那所以你可能雖然是不齊悅花錢。

但是可能因為喜歡他也會想跟他買對不對，那可能我們再不想跟他買的興趣的他，那妹子他跟你講 他生氣了 他跟你鬧分手，對吧 他先 先 比如說妹子常用的照號，比如說我要買個包包 對吧。

比如說這個5000萬錢 或者說這個挨坑巴出來了，他說現在我要買的挨坑巴 對不對，那首先我們是不給妹子買 對不對，不給妹子買 那妹子 居然你第一呢，這個他首先會給你什麼呢 先給你好說。

買了 怎麼樣 怎麼樣的 先弄你投資對不對，讓你給他買 對吧，所以要你給他買 那你這種呢 我們因為喜歡那個妹子，我們可能給他買 那如果說另外不給他買，那妹子給你怎麼講呢 他說你一點都怪我了。

那我們分手吧 對不對 那我們分手吧 對不對，那你看 那這種呢 你本來是不要買的，但是呢 他說完也之後他已經到分手，那你可能擔心失去他 對不對，那你這種就可能就給他買了 對吧，是不是不要分手對吧 好吧。

不就這個他分嘛 那我給你買，看來看 那在這個過程中呢，我們就會妹子給調教了 你沒發現，我們就給妹子就調教了，懂吧 那這個原理在哪裡呢，就是因為妹子知道 我們是喜歡他的，我們是對他有虛就感的。

他就利用我們這個虛就感 相當的提議要求，如果說你不答的要求 就把就分手 就推開，對吧 那這樣的話呢，你為了維護這件關係 那你就是什麼呢，你就會做出讓步，那這就是調教的原理，我也講過 戀愛就是讓拔合一樣。

戀愛就讓拔合一樣 對不對，你一直往年一 都往年進，那妹子可能無修織地在退，就顯得你一直在取他 你一直在滿足他，對不對 那我們一定要去設立一個底線，我們一旦設立的底線 當月火這個底線，那不行 我們就白白。

對吧 能去推開這個妹子，對吧 能去推開這個妹子，那這樣的情況下呢，那這樣的情況下呢，對吧 這樣的情況下，就是有設立一個底線 設立一個底線，那這樣的情況下 妹子，他如果說實在是在提議的物理調教所。

那我們就該分一分，對吧 如果說我的話 我會這麼講呢，對不對 說你們自己起回，比如說如果說我的話就這樣，說謙言了 對吧，這個iPhone 把出來了 對不對，我不是說不給你們，不是 不說不給你們。

不是說這個iPhone 媽媽不跟上了，你不是說沒有屬於用 對不對，那我們現在不也是這個省錢，為了我們有夠的發展嘛，對吧 如果說你真的沒有屬於用，那我肯定給你們，第一 表明愛他的 會給他們。

不是因為另一是這個錢 第二個，如果說這個妹子給你提分手，對吧 你不說那我給你們，對吧 那你這樣的話，不就沒那個挑戰了吧，如果說以後，你所有的要求 比如說今天買個iPhone吧，對吧 七八天萬年。

那明天那買個商量的包，你不能買的iPhone手 對不對，那這個我們應該有底線，應該太多給大家講，對吧 他說說不給你腦分手，說謙言的 對不對，這個不給你們，對吧 原因爸爸講贏他的，我已經講過了 對不對。

那如果說你就贏，我不給你買個iPhone 8，你就要不給你腦分手，那你是真的喜歡我嗎，對吧 那如果說你不是，我真的喜歡我，那我覺得再請你沒什麼意思，你看 我那反過來思維去調教他，是那邊有沒有多。

你不要太多到分手，我們這種另外一個人啊，對吧 說來 我不是不會買，我親妹講一大堆旅遊了，給大家一個喝的碗旅遊對不對，那如果說你就是，因為我不給你買個iPhone，這個8你以後7分手，那你是真的愛我嗎。

對吧 你試試拿我嗎，對吧，兩個在乎，不就是一個相路包裏的嘛，對吧 是不是，前面是先講的原遊，對吧 你為什麼不給他們買，要給他一個喝的碗的旅遊，對吧 那如果說他再請要求，你就只要說就不是再去貴田。

你只要去拉力自己的下線，再去無修這個滿足要求，原來以往是無敵動的，你滿足滿足後面，越來越高 越來越高 對不對，所以這種你應該去推開他，對吧，對吧 這個不若不給買，對吧 那如果說你就是一個iPhone。

你就不老分手，對吧 那你是真的喜歡我，對不對 是對不對，對吧 是說多少錢，對吧 是這樣子的，那所以這個核心思路，前進的是先以一個小男靈，來跟大家明白這個巧克力系統，威力大不大，所以沒辦法，威力大不大。

大人的話 扣個大好過，對吧，這兩方就是可以去，打到你相當的要求，而不是說被MadeKey挑掉，所以說你看中國現在很多兄弟，對吧 談戀愛，為什麼都是把錢，自己賺的錢 公子把上交，對吧 交給Made。

你自己賺的比Made還要多，但是你花的錢花不了，公子拿來上交，然後很多男的孩子去，腳花的錢 他還去藏私房錢，對不對 還去藏私房錢，那你覺得這樣的生活是你想好了嗎，對不對 好不好，所以我們就要去找我這些。

調來始動，但是這個底氣在於哪裡呢，底氣還必須是，你不能去怕失去這個妹子，懂嗎 很多男人為什麼，不敢用那個調調呢，因為他們沒有戀愛經驗，他們沒有這個自信，就很多男人在戀愛的方向沒有自信的。

對 就是你的順暗強，你怕適應他，你又找不到妹子了，你找不到比他更好的了，所以之後你的心態就是，怕失去的狀態動動，所以我們一定要去學會把妹的一塊，對不對 你竟然適應他，你還有把握去找到一個，比他好的。

或者最新和他差不多的人嘛，那這你有底氣嗎，所以你敢於去推開他 敢於講那個話，那你說一般人敢講的話吧，不敢講，所以說只要妹的收剔的要求，都是滿足滿足滿足滿足滿足滿足滿足滿足，所以這個不是我們想的。

那我們調到妹子一定是，第一能夠去信的妹子，妹子對我們是有興趣的，你知道嗎，妹子對我們是有興趣的，第二個我們一道底氣有態度，那個底氣態度哪裡來，就是你學了我們的課程之後，你不用擔心找不到對象。

就是這位兄弟說，加內困難的對，你抱歉我的家就，你從來不用擔心，你把我妹子找不到對象，對不對，那其實這個妹子，他真的是，記住一些非分的要求，你不是去去他，去教你自己的標準，去教你自己的態度，而說勇敢的。

去調調他，因為你支持他了，沒有關係，我後面還在認識，更多的妹子，更好的妹子，如果說你沒有態度，你會，你不光是可能，你得到這個妹子一時的，但是你可能會，這個後面可能還會是一大，或者你會失去更多的妹子。

對吧，但是你如果說態度有了，你可能會失去一個妹子，但是你得到的是更多的妹子，好吧，我放心跟你一樣，現在這個放心，比較流行不錯，這個報名了，加內困難，你要考慮什麼，報了加內困難，你要考慮什麼分身。

對報名加內困難，你根本就不愁的是妹子，根本就不愁的是妹子，這個萬一，如果說你的會選擇的，加內困難，還是找不到對象，我給你講，你只要報名我的，你按了我的學，你百分之百可以找對象，如果說你按了我叫的學。

操作了找不到對象，你可以先你推款都可以，我可以給你做的保證，好啊，我可以給你做的保證，就是這麼6，好吧，但是我你，你聽得不學，但你這個就不能找我了，我給你講，我也給了你，對吧，我也會催促你。

但入爐你一直過找你以後，對吧，一直不上個不吃心，那我怎麼搞，對吧，只要你按了我，叫的方法，給你上課，聽完之後，我給你不只任務，一不去完成，你百分之百可以找到對象，如果你找不到，你可以找我來進去推款。

你報名我的加叫，你可以這個找我來推款，好吧，對這個，只有三年位感情，就是這麼，靠谷對吧，這個靠谷，這個，這個富山最適不著我的這個加來學，是我的加來學，你也可以講的，有沒有我的加去，對吧，私藥。

現在沒什麼私藥，加掉了，我加掉，我的加掉是這個，現在還是6000，現在還是6000，內部學還可以補差升級，最低5000萬錢，馬上，我就跟你找到9000了，我只要找3000，好吧，我只要找3000，好吧。

今天這個最近報名我加一下，也非常多，非常多，我們的價格，真的之間訂了，很低，之間真的訂了很低，好吧，我的名額，也沒有幾個了，123456789，好，那這個月吧，我大概可能，我大概可能在收這個，三個吧。

在收三個，在收三個價值，我就要漲價了，好吧，所以如果你想報名我加掉的，你專利連續自行我的宿教，好吧，支援宿教，好，支援宿教，你可以去支援它，或者是支援你其他官方微信，或者其他宿教都可以，好吧，都可以。

好吧，就報名我的加掉，我的加掉直接，我已經炸了已經訂了，直接漲到9000，所以你不要覺得，現在6000萬錢很貴，因為那萬很便宜，知道嗎，報了很多，你看，我現在這個加的宣，我一直都這個，我面積的。

我連家手機板，連家手機，9000萬的東西已經很多了，9000萬的就很多了，這個直接漲到9000了，這個沒有辦法，這個報名很多，大家看一下，我直接收點91234，56789，再收三個到12個吧，好吧。

12星座，好吧，你們自己看，除了9000萬，9000萬，10月1日，會有優惡毛嘛，漲價了，好吧，漲價了，好吧，內部價，你們去私了主教，好吧，去私了主教，或者是關微信，抓你錢去報名，我再說三個。

就怎麼漲價，直接漲到9000，好吧，直接漲到9000，因為這個什麼呢，真的太低了，你想你花個568萬錢，可以跟我周深製的知道，還不靠譜嗎，對吧，稍微幫你去找到一個，更好的對象，或者讓你多把幾個妹子。

你覺得不值得也挺，這點錢嘛，好吧，家長私了什麼區別，私教，是一個導師，就跟你現在聽的是一樣子的，一個導師，我在上面講，你學的，你學的，愛到我教的方法，去運用，那家教呢，是一對一的，進行知道，好吧。

根據的情況，一對一的，給你上課，對吧，一對一的，給你上課，就給你，你去上學，你上付位上了班，對吧，這個上課，那你在上學的時候呢，是一個導師，上面針對一個班的學生的一講課，家教的，你把家教請在家裡面。

對吧，給你一對一的進行上課，對吧，一對一的上課，這個歲將，真的的確值，必須值，那個歲，應該是我的家教學員，對吧，肯定超值，所以靠譜話譜，你直接問一下，我報名這個，家教的這個，學員就知道了。

家教的學員就行了，好吧，所以靠譜話譜，是因為我這個家教學員，家教學員都在這，這個，小信你說，家教社會學員就給，飯養對，冬奔吃飽，私教可以吃飽，但家教，就給吃飽，還能吃肉，好吧，這個家教，是還能吃肉。

接種餘力嘛，接種餘力，好吧，接種餘力去私了，我住教，就私了住教，或者官方微信都可以，長了價後，還可以教家嘛，你覺得呢，對不對，長了價還會教家嘛，不會，因為我們現在是歷史最低價，歷史最低價，好吧。

歷史最低價，這個家教學不是憲哥，憲哥是面對面的，來公司進行培訓的，好吧，這個或者是在上海進行培訓的，憲哥是憲哥，家教學是家教學，好吧，據吧，據吧，跟私教合你，吃肉，玩得差不多，吃肉玩得差不多。

在安慰三利能，換到面子嘛，遇到自己喜歡的，好吧，我們很多的這個，這個憲哥學員，就是來，喝杯，第二天，就是妹子，兩天，第三天，就去約會去了，就去搞你妹子去了，結束約好妹子了，好吧，所以憲哥也很靠谱。

你們可以自己選，好吧，你想來，遷接到我面對面的，進教學的，那你給選了憲哥，那如果說你想，我讓我跟你的情況進一對一的知道了，那你又報名我的家教哥，好不好，家教送你，你報名我的家教，你還瞅沒有你朋友嗎。

對吧，好吧，我就怕的是，你到時候會因為，妹子在多，聊過來，或者女朋友在多了，好吧，好吧，好，那我們，所以你們去報名家教的，好吧，抓你先去諮詢，我住教，住教的關微信，前部會，可以先去預定，現在我們。

給大家福利師，讓你可以讓你先預定了，好吧，因為什麼呢，因為馬上真的要漲價，你白白多花了三千萬錢，對不對，白白多花三千萬錢，你覺得，對吧，那不如現在，走過我明早休息了，對吧，走過我，我在收三個家的學院。

我就開漲價了，好吧，我再收三個，我覺得真的要漲價了，這個價格，真的太低了，收了你們，真的太低了，好吧，所以你看，我舉個份就報了，教你舉個份，大概就舉過來吧，舉個還沒加的，還沒加的，所以讓我再收三個吧。

再收三個，好吧，我就開漲價了，再收這麼低的優惠的，好，好，加到了，你們去自行關微信，或者出價，那我們去講我們的干貨，那這個剛才分享了一下，這個調教妹子的一些思路，一個案例簡單性講解了，因為覺得她被死。

更多的可能是，面臨面臨緊張，對面臨面臨緊張，那這個呢，所以我只能選了一個，差不多的聊天，就是我們直接講過的那個案例，來進行講一些調教的，給大家講稍微分享一下，稍微分享，因為關於調教的那段，她是穿著在。

很多裡面，穿著在很多的這個，包括聊天中，可能沒有中的，太多的，但是更多的是，在，見面過程中，或者在你談對象之後，可能會這個，遇到的問題，遇到的問題，好吧，好吧，所以呢，那最簡單的，那我就以這個聊天案例。

這個呢，有點明顯，我們就以這個聊天例，最適合的聊天例，來給大家簡單，PO系一下，這個調教系統，調教系統，好吧，好，那這個案例呢，我已經上傳到，我們的這個網牌了，雖然沒有看得可以看到一樣，這個內容裡面。

包含，這個MAS裡面，涉及了很多的東西，涉及了很多的東西，我已經把這個圖案，全部接駁，已經上傳了這個網牌裡面了，所以說，送了一門，你們可以去網牌看這個，聊天紀錄，好吧，就連記了，包含了，過去的很多點。

包括去調列，所以說，你們去學了這些，之後的這個案例，能掌握好，非常的靠谷，好吧，講得十萬，讓誰下一個，現在各去諮詢，好吧，現在各去諮詢，好吧，現在各去諮詢，好吧，講一下的三萬，講的三萬，這個。

現在你講一下，還很，哪個可能都靠不知，也好學，你們去，剩下可以分析嗎，你們去諮詢官方微信，好吧，你們去諮詢官方微信，好吧，預訂的，預訂名額的，好吧，就是你想去，報名加教的，或者想報名新加坡的。

你都可以去諮詢，我們的主教，或者官方微信，你可以邊境各，邊境諮詢嘛，換你錢不夠，你還講可以預訂，好吧，有什麼問題去諮詢，主教，或者是官方微信，都可以，好吧，那我們這個，劇獎點，我們劇獎點。

我們來講這個案例，好吧，我們來講這個案例，這個意思是，從哪個案例調教的，我們來講這個案例，好，我來找這個，調教的部分，支援調教的威力太大了，下個段線，你們去諮詢官微信，是諮詢導師的一大堆，對，好吧。

我的這個調教師，是我的獨家，獨家的，好，我們從這兒，我們從這兒 Liqa的看，對我的這個調教師，好，我們從這兒，從這兒，從這兒，從這兒，從這兒，從這兒，從這兒，從這兒，從這兒，從這兒，從這兒。

然后他发个嘴唇，然后我一个人推进关系，我说这是英文定情吗，那他发个表情，我就那就要定了，当我亲爱的，对吧，因为他接受我的调情嘛，对吧，接着我的调情，我说是英文定情吗，然后他发个表情，好，对，感觉对。

这个今天讲过的，但是调料这一块，没有着动讲，之前讲了调节那一块，调节了了，说了这一块，对吧，但是呢，关于调教，我没有想想，对我还，我已经上来那我还了，这个网盘你直接可以去，在我们来想的这个全部都能够。

因为这个妹子里面，包了很多点，包个调情，包个调骚，也包个调料，好吧，这个案例呢，所以包上很多内容，我希望说那么合适，好好看，老板，那，我这里呢就听完，我这就要定了，当我亲爱的，对吧，好，我推进关系嘛。

接我妹子发了一个汉，拒绝了，没有名的同意，对吧，那这一种呢，就是我们讲的，对吧，不如说我们任何，任何这个这个这个，把围都是一般封锻的，都是这个，每个是完全反应都很好的，那关键是你有没有把能。

有没有把围能力呢，就是判断这种，结果每个反应不好了，每个拒绝了，你怎么拉了会来，这个才是真正的，判断你的聊天能力的对不对，如果这没得一心一好，我们一般封键，那没什么可说的，但是如果说，你聊着的。

没得拒绝你了，没得抗拒了，那你能不能拒绝呢，对吧，这不就关键的，具体上很多每次在，原每次新比较大，比较好搞，对不对，你接拉进开盲了，但是如果说每次，他不让你上，那他抗拒，他不让你拖的衣服，那你这个时候。

你能不能搞定，不就是真正的考验你的，原混的力吗，对不对，大位每次还是，都有抗拒的，那关键是你能不能，紧别的这个抗拒，那就是看你的把妹水毕，好吧，发展害，我这种呢，我没解释，我说发展了，跟男过的表情。

因为我讲了，当我牵了，他发了两个，看了表情，那这种呢，我不是立马取代，我发个难过，对吧，表达一下，我的这个，男过的情绪，不该阴的情绪，他说花了东子一美，哪个花公子，我的朋友都说我挑，你说我花，对吧。

我的朋友都说我挑，你说我花，表达，先讲，先进行这个，给他洗脑，他他不觉得，我发的总理号，他发个投降，我说你信证，他说信课，安文和安静山远，这是差一点山选，对吧，对这个，黄卯华，这个，给你个文团报。

他怕他就罢了，我说赶紧找个轮廊，他是下挂地了，他找不到，我说你主动年，我们孩子都有了，他斗，他还是没有去接触这个，他说外类冷吗，张织游，我是今天安好，比昨天冷火夜，当你出不入夜，我说，我说。

我突然想起来，这个时候，我说，想信课，我说，我突然想起来，问这个，你拿发表，你发过文号，然后好奇，我说，后来就保华，他说，在干嘛，我都刚希望堂床上，但是你回信也好慢，我说，没了，我查，说明一点事物。

讲的这个，竟然没点手机，这个，稍微一点事物，说明好，所以说，你看前面，就说什么呢，他拒绝的，我说当亲爱的，对吧，那没说花工子，对吧，没说花工子，后面拒绝了，拒绝周，然后我一直说，我们，这个英文定情。

对吧，他也没有接受，后面他你看，他就一直对我抗拒，对吧，一直对我抗拒，好吧，我说我们主动念，孩子有了，他也立马拆个话题了，拆个话题了，就说，他不想和我这么急的去推进关系，好吧，然后他问我出言，要好奇。

大家的话，然后他说你回信好吗，我说想我了，我又看着你调情，你干吗，当知道对我，面识有兴趣的情况下，我们就可以拒绝随时的插入调情，他又回信，我说想我了，就只要没对我，你我们都可以接调情。

随随地的都可以插入调情，这个调情能力也随时找过的，他的有点花蛇，你就是个大大的花工子，然后你都没经过的，怎么知道，他有点花蛇，我人家的看人，对吧，我们这个经浪那样讲，如果没你说，你怎么就用，那得看人。

对吧，或者经浪会每次，就说，你对你的都那么主动吗，对吧，过程，你怎么那么主动，对不对，那我们表现的主动，你不能讲解释，我不主动，这种我们是主动，我也是看人的，我也是分人的，懂吗，就给自己的一个。

是有点去找一个出路，合理化，都要看你回的信息感觉，我对有感觉的，当然不一样，对有感觉的当然不一样，那你应该不缺女人，所以我说是不缺女人，但是有感觉的少，那就可以在这边，这边女的幼稚圆，那是你的幼稚圆。

我说你这么没自信，你这么没自信，你应该不缺男人吧，对吧，现在是哪，他因为他拒绝我，他说我不是，我没有不自信，只是平自一的感觉看你，对吧，那就是这个妹子，他现在什么呢，他现在对我有点心意。

但是可能是觉得我花，对吧，觉得我花，我说好吧，他发开心，我说有点失望，这位置，我说你不勇敢，就是这里那么呢，这里我开始挑战妹子，对吧，我这里也人挑战妹子，你什么呢，我说他不勇敢，就他不够主动吧，对吧。

他说你让我这个怎么，我说有点失望，这位置，我说你不够勇敢，你不够一起表达出，你对我的喜欢，在背的不明天，那我有心去吗，我不是说，你怎么不明说，你对我有心去呢，对吧，所以我心里的是，我说你不勇敢。

他说我说你不勇敢，怕不着，他我也这么要勇敢，我说感恩感恩，对我看那个人知道吗，看得到，这是妹子的调料，突然看到那个人知道吗，对吧，你让我怎么说的，我说那我就不说啥了，如果说你不觉得，我不值得那了不起啊。

对吧，那如果说那如果妹子接着，那你根本就不值得，那这一块就读死了，知道吧，所以说，如果你觉得我不值得，那我就不说什么，对吧，他如果说你真的不值得，他就不会给你挂那么多了，懂不懂，所以我先去用的。

妹子投资，我说，你不过勇敢有点失望，对吧，有点失望，然后妹子，饮脑妹子说出来，后面我就说，查诺那个开那个，这个我说那我就不说什么，对吧，那这不就说，我的态度越开变了，他发个图小，我发个白眼的表情，他说。

我以为得平喜欢的感觉，他是然后呢，他说在你身上，没有感觉到你喜欢我，我说你都是我不值得，对吧，他说还在感觉中，我说你喜欢我吗，对吧，你看，这个也是我们讲的，面对妹子，废物测试的三种方式，这个呢。

我前面没有讲，面对妹，我说你喜欢我，你还没什么呢，面对我喜欢不喜欢，都怎么样，不会轻易喜欢，对吧，好，那这个如我们，妹子有时候也会，给我们很多的废物测试，知道吗，妹子也会给我们，很多的废物测试，对吧。

好，那这个呢，我们第一种，是什么，面对废物测试，总会有三种解决犯，三种负解决犯，第一种，是无视，就有一些话，你可回答不回答，你直接无视，直接不接着能化，直接其共同性的话，你就可以了，对吧，第二种。

就是将这种反问，对吧，反问，对不对，那，你看，他说你喜欢我吗，对不对，但是我问他，你喜欢我吗，他说喜欢不喜欢，又都怎么样了，他不直接回答我，你通过一种反问，来去，回答我的问题，这个也是我这样讲的。

所以这些破解病的方式，都是我从病人进学的，好吧，就你不直接回答这个问题，直接通过一个反问，来去进行破解，所以很多问题，都可以通过一个反问，不直接回答，第三种是，这个，区别料，或者是通过其他方式。

来进化解料，就可以了，对吧，就比如说，这个妹子问你，你经常于妹子吗，对吧，你这种说通过反问，你可以这么说的，你说你觉得呢，你觉得，你不直接回答，对不对，关于你进来看看，约会吗，对吧，你直接可以反问。

你觉得呢，你感觉呢，对吧，反问，最通常用的就是你觉得呢，你先问，你看，不直接回答这个问题，对不对，因为有时候，你派来不了，这个妹子她是约会的，还是靠谱的，如果这个妹子她是想约会的，你如果讲。

我都没有约会，那你这样的话，妹子如果是讲约会的，你没有约会，那你可能就把你怕死掉，不是同类的，但是如果说这个妹子，她是长期的，找靠谱的男你们的，那你讲你约会，那你也拜拜了，所以有时候呢。

我们可以用一些中间的回答，来进行判断，第一个是反问，还用呢，就比如说，她说，你是不是见到这种语名是，妹子，你可以，这个话题掉，怎么话题呢，就拥摸，或者用其他方法话题掉，你可以直接调解，你说，我比较挑。

对吧，我比较悄人，对不对，我比较悄人，对不对，那你如果妹子再多问你，你说我是，我是那种比较悄的那种，或者我比较悄人，我是比较悄的那种，对吧，你也不需要去直接回答，对吧，如果你害怕，那你再问，还有第三招。

什么呢，第三招就是话题的代理，对吧，就是妹子问你，对吧，他说，这个，这个，就是你这个，就比如我们，履压的顺序，你说，你是这么叹叹这个经常约吗，你说，你觉得呢，比如我问你，你说，我比较悄人，那你呢。

他没有，你直接，话题的代理，你马上，那你呢，妹子他就不会再问你问题了，所以说，如果你怕妹子，他追问过的之后，你不想让他再拒终问，那你正说，立马去问他一个问题，那就是，妹子的，思维呢，他就陷入到。

据回答你的问，你上面去了，他就不会再想了去，除非你了，对吧，这就是，或者我们高点很多讲，这个，NRCR的一件，这就是通过，去控制妹子的思维，我叫做是，洗腦式聊天，是里面有妹妹，洗腦式聊天，对吧。

就比如很多，妹子问工作，那你穿别的距离，是哪一块的，对吧，那我不能讲亲眼的，那我有时候讲到穿别，我用我，那你呢，你做什么工作的，对吧，我就不想，再去接这个话了，对吧，不想去接这个话了，那我就可以立法去。

叉开一个新的话题，对吧，立法去叉开一个新的话题，是里面，就没有觉得，这种聊的地方很流的，靠谱，靠谱，对吧，就有些，这个不养回答的，你都可以通过一种反味，所以说，不用怕，妹子一些话搞定。

你跟我学习的这些东西中，你不用怕妹子的话，不知道怎么去讲，不知道怎么去搞，都有出路，都有出路，都有出路，所以这三种方式，所以这面对，这不知道为你，或者妹子飞路程式，或者是不得怎么去回答了。

那就可以用这三种方式来进行解决，一定要去，撕死的记住了三种方式，撕的记住了，这是三种方式，还有比较经典的，就是，之前，我在折不聊天，妹子有问，对吧，就比如说，哎，然后就问我做工作，我说在这个做穿梅的。

对不对，你是在电台工作吗，我如何电台有点，有合作，对吧，那你帮我要个实际的合影，对吧，要帮我要个实际的切明，要问我要蒙古主持人的切明，对吧，那前面我讲了，我和电台有工作，我发了听卫，又在这个合卫。

这个安卧电台，那我如果不认的，或者说这个显然不靠谱，对不对，那我讲，可能要，我又没办法跟他要，对吧，那所以像这种问题，你感觉怎么回答得不好，那你又可以坏几个，我当时怎么回答的，我当时怎么讲的在这。

我当时这样讲的，我说是这个，都多大了，对吧，我说，你都多大，还追新呀，开来没有，我就不需要去执念回答，我要还是不要，我直接，就说，你多大来追新呀，对不对，好吧，不就ok了吗，所以那边懂不懂，好吧，就说。

我们这个时候呢，即英的我是聊天，是判断一个兄弟，你的聊年计较，有没有上一个台阶的最关键点，很多兄弟，不知道怎么回来，为什么不知道不知道，就是他的老想了，去掉落妹子的框架，老想了去回答妹子的问题。

就是老是接到妹子的框架，懂吧，你就五九六五回答，你要是想，我们就可以重新设定的框架，去跳出妹子的框架，懂吧，不需要去一百亿回答他的问题，懂吗，我可以动反归，可以动过其他方法换点掉，对吧，能无视的。

可以无视掉，对不对，但无视呢，有些给无视的，有些，主动的还是不能无视，好吧，就一个一刀一刀来，身边的靠画部，对不对，随階技巧都是属于，比较高热的，那可能这一大部分兄弟来讲的话，大部分兄弟来讲的话。

对不对，大部分兄弟来讲的话，对吧，那我们这个，你们可能在面对这个问题，不知道怎么解决了，那你就是保美我的家教，保美我的家在这时候好多，你不能解决的，你直接解决发挨我，对吧，你聊天不回，你直接发挨我。

我一看不知怎么回来吗，就比如说这种问题，你说我不跟你讲，你能想不到吗，然后我不跟你讲，你能想到吗，对吧，你能想不到，对不对，所以你保安我的家，你直接可以把这个，对吧，节奏节给我发过，这种这种测试很多的。

不是激热，这个，它说对啊，我就去军一样，对吧，它说对，我们把挨第三个吗，对不对，第三个，你可以问啊，那你最喜欢哪个名声啊，对吧，或者你就喜欢它吗，或者你可以插开心意的话题吗，不就我看它吧。

还有已经老实聊天吧，都不懂，好吧，这个，这种问题不是激热很高，不是激热很高，是激热非常高，有些问题你会打不好，你可能就失去妹子了，对吧，就妹子会，因为为什么呢，妹子天真的激热，它会给你很多的，废物测试。

什么叫废物测试，就是说，虽然你展示面做得不错了，对吧，我看得你还不错，但是呢，特别高分呗，它不能去，不论我看你不错，我记得不懂，因为很多面子，它也知道很多是装的，我怎么知道你是不是真的呢。

所以它要去通过一些问题，通过一些废物测试，去判断你，是不是真的废物，是不是真的废物，废物测试什么叫废物测试，就是判断你是不是废物，判断你是不是真正的有价值的人，对吧，所以我已经看到你了，哎，对吧。

觉得你还不错，那我还要去通过实际的试探，通过实际的了解，通过实际的交流，来去判断你，那是不是真正的有价值的人，对吧，还有呢，就是很多面子，不要高点的，就是很多面子会给你什么呢，会给你假性性律指标。

特别是一约高分呗，它有你那假性律指标，对吧，假性律指标，就是装作对你有兴趣，然后看你会不会立马撲上去，如果你立马撲上去了，没人会觉得你是没有价值的人，你表现出根本就不是，就受不了我一点的利用货。

受不了我一天的利用货，那只是说你不是高点的人，所以之后，他会给你放实际价值进去标，然后实际价里面你立马撲去了，那这种妹子会立马把你推开，对吧，妹子你们有没有依照我这么久，就前面聊到很失问的，后面你一约。

那种哎，我跟你看完笑呢，或者你不用当真了，对吧，你看他没有，那这种呢，就是说呢，没得耍你了，对吧，就是说呢，他给你心里标，你没有表现出是真正的，那种高价的那种，可能就被妹子给刷掉了，对吧。

前面聊得非常好，感觉很有兴趣，你一约，没说这个，对吧，改年吧，后来我跟你闹了完，或者我只是嘴上舒热而已，对不对，是那边，所以说到真正的，这个讲的时候，可能性过后面是约得不一样，那这种呢。

就是有些妹子会给你，假性的性地表，有些是与某种，当然有些是假性性的表，好吧，假性性的，就与姐妹子，她为了去判断你，是不是真的一样是，所以她会给你也想起表，而且还能与妹子，她是想给你这种真服辱，对吧。

居然能够真服，如果要真服你了，她还觉得没有那么挑担性呢，知道吗，她也会和你拜拜，对吧，可能就没什么挑担性了，就给我一样，很多妹子对吧，三样的就约出来了，三样的还搞定了，我也觉得没什么挑担性。

那我也不会说，她被重视她，好吧，特别重视她，随意就这样子的，好吧，好，那这个延伸，所以我一讲，爱你呢，都很多干过，都要给大家去延伸很多，我让你喜欢我，她说喜欢不喜欢都怎么样，你要不不听喜欢。

我说就看你感不感说，她说了我怎么样，手就放我以后，你敢拿这儿玩地，我说试试看，她现在台部上喜欢你，或者不喜欢你，她现在台部上喜欢你，我说是什么感觉，她说感觉是中，你看，她一直没有去回答我的问题对不对。

她一直去，一直没有去回答我的问题对吧，一直没有去回答我的问题，好吧，那这种呢，她说感觉是中，我就睡吧，对吧，你看，我前面是先，就倒她进行这个表明喜欢我，对吧，然后讲她不用演，接点都讲了，讲完之后的妹子。

还说感觉是中，对吧，我给点都讲了，那这种呢，我们不是说再去娶妹子，再去降低自己的态度了，对吧，她感觉我这恶那睡吧，对吧，我就开始去推开她的表，我前面是，是不是一直，对吧，在以后呢，哎。

说你不愿意说出来吗，我也表明，说我对她有感觉，对吧，那她一直不过说，那她一直不过说，她说感觉是中，对啊，就像那种妹子，她就要，这里呢，她那就是对我在义循步中，对吧，对我感觉一般，也不能说义务了嘛。

只能说感觉失踪，或者是她也想调调我，对吧，她想让我去表真心，对吧，或者说，哎，我这个怎么样怎么样，对不对，这个这个这个，这个纪归对她一人，好啊，刚刚面的，让我去这个想调调我，那这种你看，我这种怎么办。

我说，那睡吧，开始去推开她了，这种我们先正面地进行，这个给妹子喝点话理由，喝点话理由不行了，我们就开始推开她了，我说，那睡吧，她睡不了了，你明天几端上班，我几点都醒，那她那朋友聊不睡不着，我说。

被你泼了冷水，聊不下去了，看看没有，聊不下去了，就那边看那边，开始把妹子推开，早，就那边说，早学的节目，上次那个处理就不给错过了，对啊，所以说，你把妹就这样子了，会有存存的观察，就让我们打官。

这样我们这个官优系养，存存的观察，你可能稍微难一点，没有做好，这个妹子，你可能就措施了，真的是这样，这个吧，真的是这样，好吧，稍微难一点，没有做好，现你没有避开，没得白白了，现你包在我家里。

你约她这种情况，你可以，微信发给我，尤其是你可以搭乎电话吗，不就可以逼迷你很重，所以你觉得，这种，六级人完全还不值吗，然后五六年还不值吗，对，官来就很多了，对吧，你要你开始，要认识她，前期要建立兴趣。

还要去约她，约得不能够，还要足复地进读，还要最后待了四个五年，搞定她，你看她没有，每一步都很关键，你可能哪一步，做错了，可能，前功进去了，如果你带，这一步做错了，赵乐媒的翻牆，你前面的，都是前功进去了。

好吧，都是前功进去了，所以说，你不报名，我的家旨，没有这种一对一的知道，你很容易会措施，很多的妹子，好吧，很多的妹子，对不对，好吧，很多很多兄弟都用力了，什么，妹子的有信息都搞定，对吧，他明明喜欢你。

不敢说，后面就掰比了，对吧，所以说，你入了，是为了家内学，你直接把来的，你都发过看，我教的你这么了，不就配上，对吧，所以这就是有人，实质的，和闷事的区别，搞吧，所以这又加掉了，非常靠谱的地方，好吧，好。

让你还没得放的询，如果我刷了平了，看到没有，妹子，有点不高兴了，我聊天，不得找你，有感觉的，聊两句，都小心眼，我实话呀，这么忙，一般的，谁先聊，看到没有，这种，我不能再去，贵点妹子，这种。

我不是去贵点妹子，不是再去贵点妹子，对吧，不是再去，给大家，这感觉是这种，那我居然，家里怎么样怎么样，怎么样，因为知道他到了，所以这种，我不是再去，贵点妹子，将里太多去，他而是，把他，给推开，对吧。

真假性，你们怎么拍呢，第一，你要中部品牌的，如果要前面，都不好，破面好了，这个第一，窗狗，第二个，你要保持精力性，其实更多的，是在于你的经验，真的是这样，兄弟，这个呢，当你把妹更多了，情况下了。

你就能力的，特别高分明，容易给你这种，假性性的表，那一般的妹子，给她很少，好不好，给她很少，好不好，这个家就，威胁在大，身体报的兄弟，去你了，对，好不好，这个，抱歉我家要的兄弟的，也要养上身，好不好。

也要养上身，这个你们现在，对吧，小心眼睛，我的家，还没有开课，小心，这个刚报，但是凍结了，暂时还没有先学，你看，小心眼睛，这种直律力就很强了，对吧，他知道要长这样了，这千报名，对吧，千报名，我站着没学。

那我后面可以再学吗，对吧，我给一些，所谓的那种学家，要不然，就是说这个，没有这么低的价格了，对吧，好复杂，你前期先不要学简，这个，有简到反应学习，所以如果你不妨想，还走到那边会先跑，对吧，抱歉我家要。

我是跟你从前到现在学，后面的这些大招，肯定是在你前面，记住的长活比较好的情况下，我再跟你讲，要不然你去学，可能会容易许乱，就是这样子的，好吧，就容易许乱，好吧，好，我实话，这么忙一般的谁写，都说打了了。

来这么一句，内心的报道就打了你，然后呢，你看，之后我推开他，我还有去展示一波价值，推开他的过程中，然后我居于还有展示一波价值，就是没，这是妹子过发销系，我没有理的，经常是有，经常是有很多妹子过发销系。

我没有去理他们，对吧，我没有去理他们，有很多妹子，你看，我觉得他截了两个妹子，过发销系我没理，我说你看，没感觉都脸，脸在那里，对吧，没感觉都脸在里，对吧，那你看，这一个呢，就是这种，就是这种，就是。

妹子过发，我现在应该还有，我就是经常会有，很多的妹子过发销系，我都没有去理的，现在上个，你看，这妹子说得找我玩，没了，这个相好，长总收拾了吗，你看，亲人皆快乐，这个，亲人气气的，就很多妹子过发销系。

我都没有回，我都没有回，我没有回，因为什么呢，因为这个，实在是有种毛，了不过来，就没有回来，应该很多，很多，对吧，很多，很多，这个，急于的很多，所以呢，没办法，没有办法，对吧，妹子太多了，没太多了。

所以，你看，随你，我这里正常，也可以用到了，我就把这个，没有，妹子，怕的要是没有回的，我直接说，没感觉都脸在里，对吧，因为敌俊是，我没那么的时间，他说，他然后不能，我说，不多说了，睡吧，我没有去解释。

我说，不多说睡吧，对吧，让他理解就行了，对吧，他让你睡吧，我说，他要注意，做个恩慌，知道了，你发动，你千万不要去回妹子，好吧，你千万不要去回妹子了，你千万不要去回妹子了，然后呢，这个时候呢，这个时候呢。

这个，你看妹子，怎么讲，你肉肉肉肉，掉下来，要不达那面子，我们就不达那面子了，然后让妹子，去包了她的虚拳，她是注意做个恩慌，你看，我妹就回去了，好，她说，你就这样，心愿地睡着了，这个呼吐声。

口水抽张着远，小聊天的人，你是以为，超低小镜眼，对吧，我说不是小镜眼，事实啊，这么忙，不喜欢地聊啥，对吧，可是聊着，你喜欢呢，你怎么说，怎么说说，翻脸比翻脸，翻的翻，追不上你，你喜欢我吗。

我说本来挺喜欢的，你不喜欢我的话，还喜欢什么，自己也是我输给个狂奖，他说那现在呢，对我没有说不喜欢，也没说喜欢，我说不喜欢蒙奔两个，蒙奔两个就不喜欢了，没说骗你，都说什么，喜欢你的文静，只不过。

觉得你可能会花心，我现在觉得我花心，这还好了，被我调交了，我说现在是喜欢我，还是不喜欢，都可以说喜欢吗，不喜欢，一般不会找你聊天了，知道你不觉得你人，我也不觉得男人，只都不过只是，是又没那兴趣那种感觉。

看到没有说话，每一只这种呢，对我表白了吧，那前面怎么说，我说一万定情，大家对比啊前面的态度，我前面讲一万定情，每只说什么呢，我说到前面呢，每得发了尴尬，发了两个汉的表演，我这发难过，都是花公子，对吧。

看到没有，让我们呢，喜欢我们，我问他喜欢我们，他这么见呢，他说花公子，你还说我花公子，还说我这个呢，喜欢不喜欢怎么样，不会轻易喜欢，说我对我感觉失忠，对不对，感觉失忠，我又没有展示出任何的加点点。

你看那没有，我他说感觉说，我不是还在去秀加持，对吧，那这说怎么呢，我是直接推开他，对吧，通过节年那这几句话的聊天，妹子你看到没有，就对我表白了，对吧，妹子就对我表白了，什么看到没有。

我没有去展示出任何的，这个啊，高手外或者任何的其他讲点，对不对，但是我就通过我们这种调教的威力，让妹子说对我感觉失忠，不说喜欢我，说花公子，通过节年那几句话聊天，几句话调教，然后我现在问哪。

那你现在喜欢我还是不喜欢，妹子直接说了怎么说的，喜欢吗，可以说喜欢我，喜欢那边，有没有感受到调教的威力，当然有没有感受到他的威力，就是直接的从不喜欢，当现在变喜欢了，对吧，何心思路是不是安然我当的讲的。

对吧，首先，表达一下合理化的理由，对吧，然后时代不行，就开始推开妹子，就到妹子对你前进，好吧，好，好，那其实呢，我还用了一个高着，这个这个，还有一个更高的一个点，我这个何心思路里面，我刚才没有讲。

总理思路就是什么呢，总理思路，总理思路是，首先，妹子调调我们或者是提业点，好吧，我们首先呢，是给她合理化理由，解释让明白，如果不行，我们就去推开妹子，对吧，希望于妹子往前面一进，那如果说妹子，至少可能。

还有种情况，就是妹子不进，妹子往前进，她不还是不去表达，那之路呢，我们就去去，要去，针对性的，再去展现一点价值点了，对吧，这里呢中文文明还是不许反昧，我们还要去增加一些针对性的展示，去比如我这里。

我这里呢，有一个针对性的展示是哪里呢，是这里，所以这里，就是她抗议说，我花工死，对吧，我不是推开她的话，另外我增加了一点，就是针对性的展示，针对性的什么展示，对吧，她不是花工怎么，我这些数量。

都说没感觉跟两个底，对吧，是不是进一步的，是往两个抗拒，针对性的去展个价值，所以针对性的，就是弱点激布，闪掉弱点激布，我讲的就是针对性的展示，针对性的展示比弱点激布，发明要滚。

针对性的展示比弱点激布要滚，因为针对性的展示，她的性范围可以更加的强，她不光是这个，去激布的面子，是各种情况都可以，去吸引也好，会跟我们也好，都可以，那你看，那这个就是没的觉得我花，对吧。

会觉得我对哪个面子都这样，那我记住是用的针对性的展示，我可以跟她示范两个点，对吧，面子直接，我就，这个什么呢，不打你她，对不对，那这个就是我们讲的，针对性的进行展示，对吧，针对性的进行展示，好啦。

卡包布，好，这个针对性的展示，我们直接之前，讲公安客，讲公安客，也讲了这个一些，这个讲了一些，好吧，好，好，那这个这个展示，这个不一定是完全的弱点性，应该是弱点性，不是针对性展示那边一种，好吧。

就比如说有些面子，觉得你高方面不打的你，对吧，那你这种，我们就可以针对展示，展示出你的语音资源，展示出你的语选，这就是针对性展示，能够公安的去吸引到面子，好，好，那所以你看，针对你，这类你看。

他就直接说喜欢了，对吧，直接说喜欢了，对不对，好，挑战了，为了对啊，这样都练书，这才是我的怪宝吧，你看那边有灰尽关系，这才是我的怪，我们又这样子的，对面子的合音态度，面子36度大软关，我这不是很霸道。

你小心张方这草，这个态度给面子也是对的，好吧，这就是，我们一定要给面子什么感觉，我们对喜欢的人就是这么热情，对没有喜欢的，就是这么冷，好吧，你看，他，面子又冷，我们也要相当冷，不要拿去自己的热点去。

天被子冷屁股，对吧，那样会没有太多的，所以当被子冷的时候，我们也要相当冷，当被子热的时候，我们也要相当去热，好吧，你看，他这种表达喜欢我了，我说，这才是我的怪宝宝，对吧，然后甚至就这关系来表达我热。

所以面子又感到我的，三路都大软关，那这样的话呢，好，妹子是不是也会觉得，对吧，妹子是不是也会觉得什么呢，也会觉得，那你不是那种，对每个那种热情，对吧，让你看他这种，他说，我这边很霸道，你小心点。

这样玩热草，对吧，你小念这样子，你看看，他说他这个人很霸道，对吧，好，那这个人很霸道，那就让你看，我没有去接触，帮你霸道也没有关系啊，对吧，你霸道也没有关系，我这种不是去，交融美食的框架了吧。

你看我怎么说的，我这对喜欢的，和不喜欢的，当然两种太多，第一个，我讲的是回应他三路都大软关，第二个我也是讲的霸道这个问题，对吧，都是这种两种太多的，对吧，所以说他两个人很霸道，那我的欢家是什么呢。

我的欢家是对喜欢的人，不能霸道，对不喜欢的人，可以不讲理，所以他当别的霸道，我说，亲爱的，你喜欢我们，你是在我的感受吗，对吧，你有没有起回到这种情况，这种情况，对吧，这别说很多没什么说，拼很差。

你有很多人可能为了军阁，没关系，我拼得很好，对不对，你看没有，那把后面，没得跟你吵架了，发过了，你当初，如果说的我拼他，你能容认我，你当的我说的，我一让你拼就好，没有关系，对不对，对吧。

你也想一下是不是，所以你看，你们不认识，没得得给吵掉，所以说，如果说我没有我们的强强，没得说，对吧，我们现象，没得如果，如果说，爱情，你也想拼一场，对吧，你说亲爱的，对吧，两人在一起，可以共同进步。

对吧，两人在一起也是一个相互理解，相互包容，那你不需要说什么，你拿吧，你们相互理解，相互包容，看来没有，相互理解相互，大家要拼他，他不会说，对吧，你说，两人在一起，就是相互，相互理解相互包容，对吧。

来我给你的发明信，他不对的，你说，那你有包容我们，你又在乎我的感受，对吧，所以说，我们不是说，去接触，去降低，你这个这个这个问题，所以说在这些日里，在你会找对象方面，很容易到这种很大的问题，这个问题。

你们应该尽量会遇到过吧，就是妹子动得给你讲，我批词差，对不对，你去面子的时候，我批好差的，我这个人不好相处，我这个人怎么样怎么样，有没有遇到我这种问题的，就是妹子给你讲，实际上给你讲，她的缺点。

那她这种不是说，我给你自保询，她是什么的，她是期望于，你去，你去什么的，你去，你去容忍她，她这种意思，就是希望，就是希望那些，脚肤贵点她，据容忍你，据容忍她，都对，据容忍她，可能反而没有关系，对不对。

这个怎么样怎么样的，好吧，那所以，兄弟们你看，你不会回答，你不会回答，那你这种，就不一样了，好吧，你这种就不一样了，好吧，那，好，好，好，妹子说，你喜欢我什么，其实我不好，好，这里呢。

就说我们讲的这个细女生命了，这种妹子说，你喜欢我什么，或者说你到这喜欢我哪里，或者你真的了解我，都是一个意思，都是一个意思，好吧，这种呢，我们一呢，在生用了点妹子，进入唱，可以对答一些性命，好吧，好。

那你看，我这种为例嘛，一道之聊天，我说这是，承认当我亲爱的了吗，都说你这样的，把你言了，我就那不是手挖完了吗，这手挖就挖，言了，开了你，也是不做的选择，开了没有，那这种呢，直接就是摸了，是什么呢。

守火管，对吧，你那手挖了，对了，言了，对吧，开了没有，兄弟们，这妹子就是，现在直接的就是，就是什么呢，就是什么呢，就是我的女人了，对不对，就是答应，现在已经不是，这些事喜欢的，都一模认了，对不对。

守火管，对吧，好吧，我说，为了你也不能备言，那你看这关系，推进的多快，那在一起，就应该互相折磨，好，那你看我怎么说的，我也不是讲的故事，我说要相听相爱才对，没有，所以说你的框架，一定也有框架，生命的。

一定要去懂得，去好较卖死的，他讲的相互生活，我讲的要相听相爱，怎么样能够相互折磨呢，对吧，让我，你真的像到这个，相互折磨，那怎么搞，对吧，我们要亲亲爱，对吧，我要报报，亲亲爱，对，要这种感觉，对吧。

这样的话，你们两个在关系能推进，那不过动作，对你应该松压紧一下，好，你看，这又算是，我又没有去打理的，然后他就说，我碰到你，你需要证据，我说我就，比较喜欢疯脉一点的，他说我会为报行的，我是喜欢呀。

我说假，我意思是他不怕，他不算怕，然后他就，我说，你真实在说假，然后他就发现他照片，你刚刚开始绣了，细续续续续续续续续，我就这家资园我嘛，他应该不会，你不能地理这么小，你不可能这么地理你要懂的。

我说对你嘛，地理就行了，对吧，当妹子说，这容呢，就有一个核心的重点，就是什么呢，就是当妹子说你一些不合适的，你一旦讲对你才这样，对吧，就是对你才这样，给自己合对外地有，你如果讲你不能没地理。

那你也这样讲，是啊，我地理很好，对吧，那还怎么凉烧，那那讲，啊，这个，那我就是没地理，那现在什么呢，显了你又这个，对吧，你又又不对了，你没地理，现在没有地理了，对吧，又不得好，那所以这种呢，我们要讲小。

要讲弱的嘛，一定是对你，啊，对你嘛，地理就行了，好吧，对你嘛，地理就行了，好吧，那你那生活要我选会吧，我如果看了显示，我摸了有肉，这里呢，三位，这里开始慢慢，聊了个骚了，好吧，所以这个艾莉。

原来这妹子戴特特，两年课，两年课，对吧，前面讲了骚，是得讲调教，好，所以呢，这个，这个艾莉，的确是包了很多的指点，你真的把这个艾莉给吃动了，说明你对女的理解，对女的心里把握，会上升一大步，对吧，思教。

思教，思县，思教本来就和这个是，很多内容都重复的呀，那我都在思教讲呢，我不在这个，宿主买讲，因为大部分来讲的，宿主买那和思教是不一样的，好吧，是不一样的，所以这个艾莉非常地经解，那所以这个要重点讲。

因为这个呢，是全部针对于，妹子的心里，进行，针对性的进行讲了，对这个这个这个，针对性的接着接着接着接着会见了，所以，这个艾莉就能看出来，你对女人到底了解不了，她说的话，你能不能填到她的心是怎么想的。

这就是，有一定的把握经验，有一定的社交秩序，好吧，艾莉上门了，好，艾莉上门了，好吧，艾莉上门了，那这里呢，那这里呢，这里了骚，前面讲过了，了骚前面讲过了，我就不讲了，我们再讲一个，还有一个这个调教点。

对思教骚后，思教骚后，还有一个调教点，是什么呢，就是这里，这里，好，她说对你真没有安全感，她说没有安全感，一点都不踏实，感觉说发生的关系后，感觉就变了，对吧，我都调整了，你调整的休息，我说后半里面可能。

感觉发生关系又感觉变了，这个呢，就是我上一个讲的，上一个讲的这个，这个这个彻理解决，你跟妹子闹毛对，这个吵架，这句这个问题，应该，她说发生关系，我感觉变，特别发生关系后，你对发生关系的那个人会更冷淡。

那知道我是不是这么快点，我怎么全都没得，我说是你在那意义的，发生了，我说是不是在春孟咱俩发生关系，我对你冷淡了，这里呢，推进关系，假设，这里也是一个重点，就是，区节调情，这里也是区节调情。

虽然我没有发生关系，我说你是不是做春孟咱俩发生关系了，那也是给妹子闹，我这里重下一个，我们俩发生关系的这个点，好吧，这里我在调情里面讲过，调情里面讲过，她，你们男的应该在这，你看我怎么说的。

我是性是可以加深爱的，这个说了，你没吃不吃，你也见到遇到，就没什么说，爱你得到就不珍惜了，脱的话，妹子，是不是就说，你得到就不珍惜了，你发生关系，因为你问冷淡了，得了吗，她还最好的，有没有去那过。

经常会遇到妹子这样给你了，对吧，那你看我怎么扩解的，我所言讲的是，或者是妹子，她不让你搞，对吧，SZ也会出现这种情况，比如说她都不能让你得到，不能让你快得到，得到你不会珍惜的，得过来最好的。

或者我们不能这么快，对不对，我们不能这么快，发生关系，或者我们还不熟，对吧，首先，她的没有，第一个破解点，这是，这是，这几个破解，这里面，你看，包子的点，第一，抵抗破解，第二个，调调妹子。

妹子不是不愿过发生关系吗，你看我怎么去调调的，让妹子愿意过发生关系的，首先什么呢，性，是可以加深爱的，性力，对吧，你也跟她讲，性不是什么，这个什么，什么什么，难看的事，食股人又远，食色性意。

性是可以加深爱的，对的，你不想让我，两个人的感性更加深厚吗，你也第二讲，不是更对了吗，你看，吃了个加爱的，你没有听过女人，一爱，是你男人一心而爱吗，对吧，那你不过，放心，你拔我吗，你过来，我是男人。

是因为，戏会更爱你，你不想让我更加爱你吗，你看了，没有，这里面的淘汰，你为自己体会一下，对吧，你想要我们的感应店长加深，本来是她，不要给你办完，你脑后面，对吧，是更加想要给你拍吧，想要给你办完，行了。

所以吃的就是，调就要每一次，这就是调，所以没的，你给人，我不能那么快，赶紧给你，对吧，女性是可以加深爱的，对吧，女人是，一二一二一，爱，而性，男人是因性，爱，妈，妈真是要流了，好，另外还有一个。

她的男人得了，就冷淡了，对吧，行了，那一块，都夸了一个水泥，所以你靠不夸我，然后我说，我是，我只这么想的，得了才我的，我才是最好的，好吧，这里就是，我上了一个讲的那种，上那个讲的，我是不是这样讲的。

当我们一样，给面的数量有关点，面的说，你得到就冷淡了，这里讲的，得了才是我的，我的才是最好的，所以我不会喜欢，不喜欢的人，然后面对外还挺会说，我就这么想的，对吧，我是是啊，我一直没想到。

别再往后一种关系，我得才最好的，这个上一个是不讲的，人，两条路，如人，在信任上，我不需要说那么多话，但在面对面的过程中，你可以把那个，故事讲给他，对吧，比如说前面两条路，对吧，前面两条路。

你选AB两条路，对吧，都会后悔，都会有不如E的地方，但选择的就不要去后悔，对不对，所以如果你爱，这些东西，那你学过了这些东西，我不懂得破语的，你里面还跟他讲的一个故事，那现在我，现在老天不想发了很多话。

所以我直接就打了一句话，说了一句话，调教他，他说，不想那么拍发的关系，那我说新的给你，他说难得到就冷淡了，我说我的才最好的，你看，都是于调教妹子，这个，都是一条教妹子，对吧，好，我说。

这才对我的真正的信命有你了，没人说好信，你看，我说要不要讲你的亲亲，对吧，然后他就发的在亲亲，然后他说，宝贝是不是想得后，哎呀，不过你还喷什么，这个后面我是不想过了，调聊骚了，对不对，想得后哎了。

首先你看，新的之后刷刷这个关系，对吧，对，把我的六个给刷起来好不好，靠不靠我，所以对吧，把我的六个给刷起来，对不对，你觉得六个，把我的六个给刷起来，靠不靠我，体会啊，这种感觉这种调教的，对不对。

这种调教的，这种调教的规定，对吧，哎，你啊，我接着聊说了，我开着重复配，要不要讲一个亲亲的发的亲亲，我这宝贝是不是不像你啊，不过很烈的判收了，我讲过的，对吧，第一，首先讲，第二个，设了一个新的方向。

说不过很烈的判斥受不了，那这样的话，妹子他就自然来地反薄，哎呀，你受不了这个事，他就默奔和你爱了，对吧，这，我这个自判是有远用的，不是纯粹过来自判，我这宝贝是不是想说，哎呀，不过我很烈的判斥受不了。

没明白说，哎呀，你少吹牛了，他有惊你后面的话，他惊你后面的话，就是默奔和你爱了，多么，所以这就是，我们是那两个陷阱，然后没得只能避开一个，避开一个，他就会掉入另一个，对，我两个，跳一个，啊，就没有我们。

还有约合共同我们讲了，前面的时候，拉面的时候，哎，对吧，你手心怎么都汗，对吧，是不是顺序啊，或者你是不是紧张啊，那辈子一般当初你那紧张的你就顺序了，对吧，他都会，默奔了你们两个牵手，所以这就是。

也是属于比较高级的技巧，所以非常地好处啊，这些东西，你不给了我学界，全都给我堵上了，这全都是，独家的，独没密集，独家的独没密集，你不给我学，你到哪都学不到，这全纯粹是我把没进一的总结啊，从里面。

全部都是我把这类的，为什么，我能想到这种，因为我把这几百妹子，我的女人的心里有，充分的了解，所以说我才能去挑挑妹子，对吧，你都讲那个全面的小故事嘛，从来没听过，你掉好多一个，包装我的家家。

家家伯可以一得一得给你，家家伯可以给你，一定你的顺利故事吗，可以印象你吗，我用过这条，我用过这条好用，必须好用，用过这条必须好用，我的账来不好用，你们自己体会一下，对吧，你们自己体会一下，好吧。

包装我机内，诗彼个诗彼个，这个这个这个，一个讲过的，这个还有很多，挑挑妹子的这个，这个这个案例，挑挑妹子的这个案例，经常过的有什么，我来想想，想想想想，好像之前有个妹子的，就比如说之前，有妹子看到。

对吧，就比如说，就就就就就，看到我去把妹，对吧看到我都很多女人，对不对，那妹子你看，她也是觉得，你原来这么不好不如，对吧，那你原来真是这么多妹子，对吧，经常有，有庄妹子，就是我真是个妹子，把两个妹子。

原来他们认识，这种情况也有遇到我，也有遇到我，对吧，这个很正常，因为何卫说大不大，有人说小不小，有时候把妹子，他们认识，这个也很正常，好吧，所以我有罗后面把妹子，我就占了一个新的微信号。

就给他以前的区域开，有的那是我们聊鸡，我闪家同妹子，那之前的火闪，这个朋友胡动，我们讲把妹子的方便的事，我们讲你搭摔了，去把妹，然后妹子加上我们的微信，他必须看到我们对话了，对不对，大家看到我们对话了。

对明明，对，还有他就是，我也认识了几个名字，就是有人对不懂的名字，讲不懂的名字，什么都会认识，这个招呼员，你也很佳的，他也很佳的招呼员，对吧，这个这个这个，一讲讲重了，对吧，所以，这个都续去读的变斗。

多的变斗，对吧，那那个就比如前面那个，这个有个名字，对吧，知道，然后我知道我去把妹，知道我和这个想，我们有朋友胡动，有的和家的朋友交流，对吧，说我们去把妹啊，说我们去的，妹子爱机会发布，对吧。

说你们怎么样怎么样怎么样，对不对，好，聊呢，我就怎么讲呢，我不能给她解释，因为她一定是试试的，我没要去解释了，我说，我说，没人，对不对，这个这个这个这个这个，这个这个这个，找对象，或者说，据认识妹子。

想认识妹子，想认识，这不很正常的吗，对吧，这不很正常的吗，我觉得成熟的女人，应该懂得理解，对吧，你看我跟她输了这个，况凉，对吧，她说我，我这样就把妹了，这个合作女孩子了，对吧，过来我说，我如果我觉得。

对吧，如果我觉得，那我没有女人喜欢，我不认识什么女生，那你觉得你相信吗，对吧，你觉得你相信吗，对不对，居然那个妹子，她觉得我没有女人喜欢，她也不会相信，对吧，另外我会讲，我觉得，成熟的女人。

都应该能理解，对吧，成熟的女人，能理解，我跟她提个表现，成熟的女人都理解，她就不会人会，哎，我去泡牛啊，对吧，我觉得男人，小女泡牛很正常，哪个男人不理泡牛，除非她有问题的，对吧，除非她有问题。

但我觉得成熟的女人，都能理解呀，你看我这么一说，妹子会觉得很，很正常，来，妹子会不会觉得很正，就别人被除了，哎你把老师玩，你把老师这么撕了，看你说，对吧，怎么会点，怎么去挑那面，我对你才定了。

我也不知道，我可能对家妹，但对你才定，对吧，那你说对喜欢的人，啊，如果说啊，两个人对吧，对喜欢的人，我没有任何的动作，那你觉得能正常吗，要么，如果说啊，我老老师吃，对吧，那只有两种情况，你要么。

你不喜欢你，你没有魅力，要么，就是我有问题，对不对，好吧，现在没能理解吧，这没能，老给你玩，你老东，老师，老想抱歉啊，对不对，等好吗，我如果说老师，他一点不动，对吧，或者坦扎朋友，对不对，没人说。

你快老抱我，你快要碰我，另外一远点，对吧，还有远一点，来，你倒要动我，对吧，这种我们一样的，对吧，或者说你都难你门了，你说，你都是我女朋友了，对不对，抱你朋友，真的吗，不出来，我们唐人床，我是男人。

你是女人，如果说，我对吧，一点这个，这个，这个，反应没有，如果没有一点反应的话，那要么，是，我有问题，要么是你没有魅力，好吧，或者来你一个来讲，你别听过这些一个笑话吗，这个女的跟一个男的说，我们现在说。

晚上不能动，动你肉出生，对吧，然后这个男的，就老师一夜没动，第二天，那个女的，就爬给了一把了，说，你出生都不如，对不对，好了，所以说，靠不靠谱，靠不靠谱，包括，还有一些调队的，还有一些很高盛的。

还有一些很高盛的，就是什么呢，就是比如说，这个，这个，妹子，对吧，我想定位成泡油，其实在关于定位里面，有设计的调调的，但是关于定位里面，我没有去讲，我没有去讲，我没有去讲，没去讲呢，就是这样的。

就比如说，我之前给妹子，这个什么呢，就是我俩定位的话，我不要给她谈恋朋友，那我直接讲，不和直接讲这个，这个这个，不行，那这样妹子，可能不能接受，对不对，那我怎么讲呢，第一，我选一句坦白，所以我会去谈白。

我会找个合理化的理由去谈白，我不能去和她谈恋，对吧，不能跟她谈恋，我让我的亲人养成嘛，我很多养成的亲人嘛，对吧，那养亲人，我又不能给她讲男女朋友，我讲男女朋友，她不扯她嘛，我那么多男女朋友。

我都要去聊天，都要去这个搞，那么很飞进嘛，所以我一般都会，挑战亲人，挑战亲人，那就是相互打扰，对吧，应如偶尔需要了，可以约一下，对吧，但是泡油呢，她会容易去找，因为如果是泡油，那女的态度一个其他男人。

也不论很靠我，所以我最喜欢的呢，就是亲人的定位，那亲人的定位呢，亲人的定位呢，那就需要什么呢，第一有感情，表明你也喜欢她的，这样的，你又不能和她在一块，那这种呢，我就会试了一个合理化的账来。

不如我不想跟你讲话，试了一个合理化的话，具体怎么战，我就不多讲了，好吧，这个之年，稍后脱离一点，我就不多讲，那中处都是什么呢，中处的是，你要给她怎么去信用了，你要怎么去，就给她调掉了，是那边听好了。

脱入一点，脱入一点，好吧，那思叫白，脱入的是另外一点，那我们这里呢，这个这个这个这个，速度慢，我们脱出后面一点，好吧，那这样错给，如果是你两个都爆了，那你可以多学一点，对吧，但是我只能脱入一点。

那如果是你加教的，那你就详细地学习了，我可以跟你你的定位，好吧，那这个那么呢，就说，亲爱的对吧，首先讲了或者是，是这个那么合理有，对吧，好，然后说，我是真的喜欢，我不如跟你在话，但是实在没有办法。

通过合理话的理由，后面说什么呢，那面如果抗拒了，他说，你这样子的，你骗得你怎么样，怎么样，他都在讲，对吧，说，这样的，这样的话，中联听了，说亲爱的，对吧，好，我为什么跟你讲出来，是因为我不想骗你，对吧。

是因为我不想骗你，这这分钟，对吧，在最后五分钟，我说我不想骗你，你把这个，调成每只容不表面，说亲爱的对吧，如果说，我不跟你讲这些，我可以假装，欺骗你，我可以欺骗你，我可以和你这个，讲上谈恋爱，但是呢。

但是呢，对吧，我觉得我是，真的没有感觉，我真的喜欢你，我明远失去你，我都不想欺骗你，兄弟们，你都可以讲的，眼力挖挖的，好吧，你进入这个状态，把每只彻底的给感动，如果我说在两个方面，选择中，每只最怕的嘛。

每只最怕的是欺骗，对吧，每只怕的，不然你我对一下，每只怕的最怕的是你有欺骗，所以说，我们也可以给他，讲名一些不能在一块儿，但是呢，你要坦明一个什么态度呢，对吧，我以满这些，我可以满得你，反正我不告诉你。

也不知道，对不对，我可以满得你和你谈，但是呢，我真的喜欢你，我不想欺骗你，都吗，我不想欺骗你，我是对你想对你，完全坦诚的态度，对吧，你看了没有，这里吗，你可以对你这种，动情的强，这种最好的扒扒不中奖。

扒扒不中奖，是最适合的，条件的面子的实际，所以这种，彻底的给面子走心，彻底的给面子走心，彻底的，让每一只历解你，对吧，那你想想一下，每一只最怕的就是欺骗，所以你愿意一个，去把亲交给对吗，你这种。

我冒着失去你的风险，都给你讲了一些，那你不用表明，更加表明的你的真心嘛，所以很多每一只这样一讲，每个更加爱你，更加的感动，知道吗，更加的感动，更加爱你，因为什么呢，因为他觉得，你连这种，冒着失去的。

然后你的会欺骗他，你还会欺骗他什么呢，其他的根本就不会骗他，所以人心最棒的，就是欺骗，包括你身边的更好面，当你能力谈刃对待的时候，那每个就觉得，你就是非常可靠，非常可心，现在都赢话什么呢，你摆明了。

给每一只假名不负责，就是一种非常负责的人了，好吧就是一话，什么意思，就是，就说你已经是这个，非你你给每个假名不负责，就已经是一种比较负责的人了，什么意思，看不看我，对不对，要不要去报名我的家料。

进行学习，这个今天讲的，或干部干，6不6，我就会今天讲的，我讲的任何一点，你不学习，你能想到吗，我讲的那点，你不学习，你能想到吗，送命迈，这点很多点，他都需要去，针对性的话题，你不把我给家料。

后面你要的演，谁来可以欺负你解决，谁来给你解决，所以你不要掉的，这都是我把了700个，每一只送命出来的经验，好吧，非常的可无，你没有我，你绝对学不到不家了，好吧，所以说，如果你要找一个对象。

或者你会要结会，你不学怎么办，你以后要被妹妹的个调调，你以后要被妹子给面临入，你要把姑娘来商量给她，你要自己花点，你要偷偷她送上去，把妹子对你乖乖的，服从你，对吧，进入你的框架，你这样的话，在这儿找着。

真正的男的态度，才是找，找为男的罪业和男的态度，在那边，什么都自寻了，要不要去报名，抓你先去自寻，住家或者官方微信，我还有三个名额，就要长假了，好，三个名额就要长假了，报名抓你时间，这些东西我不讲你。

绝对学不到，所以你报名家就，可以一对一对你试名知道，还有，就是你遇到问题，你要约会了，你要到天上不会回到，随时四调发给我，给你真正解决，可不可以，好，好，我们这个闪音文件了，还有内部课，报名我在家叫的。

就抓你时间去自寻，我们官方微信，小时候这种独家的，他把这种调料设讟，知道，好，我们今天课就到这，自寻家家去自寻官方微信，或者我们的诸教，好吧 抓点心理的自寻，好 拜拜。

我们下字的电