# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第五期（下）

四体，主张，左邊，吃得滿好的，麼污漆要 eyeshadow，就請你分出來這種聲音，沒有，我一次忘記了，請這個什麼情況，你會認識，沒有，你可能送吧，好用送的，好用送的，不用送你這個帶這個手指導。

你應該在那邊，就送你，這還好，好，有消息，你嚇著我了，我還以為你這個結婚了，什麼情況，你怎麼會這樣，我才能夠老大了，真的嗎，那我們在那幹嘛呢，念事啊，念事啊，你們氣了吧，你呢，你這氣到了沒有。

怎麼會氣啊，這手機啊，我沒買氣啊，安住啊，很少有女生用這個，那你這個手機自拍一個，拍一個吧，好看的，那你能拍一張，好嗎，可以拍一張嗎，好，一起拍吧，這張你今天裝的會比較好，我今天沒有畫到。

就趁多女的美男張了，你看這塊是，這誰啊，你以為他的美顏，你過來拍一點，你先可以拍一張嗎，一二，一二一二一二一二一，好，三二一，來，可以拍，好，我看你，二十二女的手，沒有，摸過了，走吧，撞開撞開撞開。

你不會就拍光單自己好對不對，哈哈，就我就知道，你不要動啊，來，你過來一點吧，你感覺很奇怪，好，你沒動了吧，這個手機有延遲了，你又動了吧，你這樣子，怎麼又那麼嚴格，你這手機有延遲，你知道嗎。

我習慣有iPhone，就不會有延遲，有延遲的話，你可以有個反應，老似的，我不過，你有個反應，我自己有個反應，好，感覺我今天跳得，撐多一點點，沒有，沒有，我沒跳一下，太好了，我起車了，我起車了，可以。

可以，你這個，我抓你今天來的目的，這個是不是，好，我看你，你拍了這個，沒有，沒有，你跳了，很封誇，好，這沒有，美皇就是幹嘛，你很在意別人對你看吧，沒有，我覺得在這時間，滿好看的，這個是單身鏡，對。

只是我單身手有點小，所以我帶你那手，你帶這個手指，帶著你這個，單身，鐵魂，以光，對，還有小指，同心面，對啊，但這個手帶面，好緊，現在正在，看我帶了整體，你光就以光，你光就以光，就是以光，是，對。

然後你喜歡這個，反正是面試嘛，對吧，你不知道現在很高面試嗎，沒有，我說，反正，以光就以光，所以知道你心裡，反正，不要上了，來，口口，口口了，你吃吧，我少喝一點，我問了喝一點，你吃完為什麼這麼香的，沒有。

這心裡口口吧，沒有，你怕，一方電腦味的，你晚上，你晚上又不準備口出來，我怎麼回去了，我說你不準備口出來嗎，走，你還有安排嗎，好，什麼安排，回家，吃飄，這個不是一個好安排，因為我晚上，每個人都去了安排。

是這樣的，這麼好的抓龍浪費了，他又要卸抓，又要吸了我，每天都要一段，就拿你都好心晚上，除了這個有點這個，你怕太多味道，因為你快點，剛剛都說沒有完，說話強不矛了，什麼，到底在說什麼。

那可能我問到這個時間文字，你這邊測點，其實這個說，你沒人告訴我，是嗎，告訴我是什麼，你說我特別想想戴，兄弟們，我照片你等我發露了，好，你發了很髒，發了，這發這好看的，你給我看看，你要看照片嗎，來。

我看看，我看照片你等我發露了，不是，今天不是主要拍你的嗎，我突然拍我了，今天不是主要拍你的嗎，我突然拍我了，為什麼沒有拍我，我又不是來讓你拍我了，沒有，因為，只拍我上拍的，就玩很多人會，會想著讓我這個。

他也是因為包那好宣傳的，那我可能就是，也是第一次跟你說這事，我從來沒有去，想出去對自己拍照的事，不是，你是到底是想夠，拍照你還是，不，想見你，真的，你跟我說嗎，這什麼東西，你說，沒有，他在那邊想。

你自己不想的，你自己不想的，叫東西了，你說什麼，我做，我剛剛沒告訴你嗎，我剛剛沒告訴你嗎，我不是想的，通過什麼給你拍照，或者通過給你這樣，聊天方式來取緣旅，要翻炒的一個，如果是做的話，真的是我是想的。

或者是覺得這件事情是值得，這包括你平時做，聊天的時候，我做什麼東西，我很，很喜歡弄感覺，我告訴你是不是，你跟美女聊天的少嗎，美女聊天，你就像是他自己了，我說，沒有，會說他欠他的美女，我這麼跟你說。

如果不在意的人，我從來沒有很少當你，那也有，可能也有在意你的樣，你不可能沒有一個在意的吧，在意我的，在意我的，我從來都不會錯過，說什麼，說這什麼好玩的不玩，你喜歡，你選擇到嗎，這個記者不要在這，看一看。

你換了，你也有心理做，你這樣子，我畢竟是一個單身男生，你這樣子，你這個時候，會覺得很喜歡嗎，你也帶一個，你算我，可以，我帶了上，你看看，我手呢，你讓帶了上，跟這樣看吧，不是，你手裡我大部分，很正常的。

你是哪個，我給你手手，是，他把我，之前這個，練成的時候，他挺細的，給你男手手，男生說的，你真的是搞不清楚，見沒，你這時候是搞不清楚的情況了，我是出了名字，脫了有肉，穿飲飾，那時候，你，脫了是你，真的嗎。

對啊，第一名6364，站在那邊，站在那邊，沒有，你這個，OK，好，你坐了，你這樣面試一樣，這一點，老闆可以，怎麼，他吃喝就喝嗎，他喝喝了嗎，我喝喝喝，你還算是，你算是，我怎麼樣，我做的，巧，抱著什麼。

巧，抱著巧，抱著巧，什麼抱著巧，抱著巧，睡覺嗎，睡覺，睡覺，睡覺比較直爽，那你是不是想像我們一樣，就一定就比較，頭部那種，你結合嗎，結合，我雙子做你呢，就是，就是，是不是想回事，好像，雙子都難以要發生。

去學做可能便宜就嗎，這一點說得對，那我說也說這個，發生，你說錯了，我剛才一直在告訴你，你沒有聽進去了，你又告訴我什麼了，我只這樣我，再又只這樣我想這樣，我們吃一點，對，念就本來是有，這麼說吧，然後呢。

還沒回到我的問題呢，那你這個，就說你平時，如果這個認真的話，你會很投入嗎，你會啊，那如果我這裡，比如說，男女朋友的話，我可能會很認真，我說各方面，因為你只要，就是說，她要的話，無非就。

是她要不可能去體了，聊天，約會，她怕，對不對，我說各方面都很投入，那種，那是對這個，那是男女朋友，那聊天請別人投入了，聊天會不會，那約會也肯定要，都不能呼應啊，怕怕吧，你就想說這個吧，重點是這個吧。

硬就是，因為你，如果前面的，你都不投入，後面投了，你沒有啊，你的就臉在後面吧，那看你啊，比如說你聊天都不投入，我就不投入，好，好這樣吧，那如果她聊天不投入，她就不會喜歡你，你不會喜歡你。

你就不會給你投入了，明白嗎，對啊，那就行了，如果你想給你投入，她就我聊天很投入，然後也會，有個很投入，所以會爆發一下，那你聊天的時候投入嗎，對啊，好看一看，你覺得你，現在約會是個投入嗎，我沒有上，算。

算，是第一次見面吧，那那上面是嗎，我不上面是，算第一次見面吧，算第一次見面的，第一次約面，見面在幹嘛，聊天，聊天嗎，對啊，那我不是聊天嗎，對，那也覺得你聊天，聊得投入，投入，我認識到，我覺得還不夠。

那有怎樣認證，我不像她，人家約會了，那也不像，人家約會，她很這樣子的，人家約會不都這樣子的嗎，那是確立關係之後的，我們是見一個人，都這樣子吧，那我不是爛情，不是，我不希望你見面的人，從來沒有。

像我這樣子，只見自己在意的，我就這樣，應該是一個，這個字是不對，是多怎麼回事，這老實，哪有，哪有，哪有這樣子，沒有啊，這樣子的，你還挺白的，你還挺紅的嗎，真的，你為什麼這麼紅，熱白，為什麼，你放進去。

你都這麼氣味，為什麼，是這個原因嗎，我什麼時候，這個原因嗎，是，是，是，誰帶一個，你不是你今天，把粉那個紙，你知道嗎，可能還有，可能還有，你讓我這樣也喝，對，有，你如果不想看我，是這個，你不是說。

你會不會，很頭腦，對，那頭腦應該是這樣，你會不會，那丁美一個人，他也很喜歡，是嗎，我就不喜歡，你看我看，你也覺得，你會不會，想的是他了，沒有，但你好好看我，沒有，但你好好看我，就這樣看著我嗎，好，我看。

那感覺不對啊，這人感覺的不對啊，我感覺，我第一次給你見面，我不是玩這樣，你接我那感覺，那感覺是寫了你很對一段，你一直說我幾段，我出來，就說我叫我想見了，我出來跟我這個，想見了，原來要天安約會。

我不希望我自己都是我藝術主動，當然就感覺很奇怪，你真的是有些事情，會很難感的，你覺得嗎，是嗎，可能我是一個，一陣間是不是很頭腦，你頭腦又流，我雖然你也是這樣子的，就我不希望到最後一刻，我親眼的時候。

兩個都寫了很對，感覺很奇怪，我覺得，我這段長破，你們的怎麼樣，我爽了，很沒人才能感覺，那挺好，你知道我，那你應該知道我爽了，是什麼，我知道，但是如果我確定，想要那個人，我會投入，你會投入。

那你應該讓我好，看你頭腦，你應該稍微主動一點，不是完全我在，想告訴那個人，那我也沒有確定，喜歡這個人，那我馬上，你跑去，不是，你現在，現在你說，你說完了，你確定，你就確定好好的那個，說完說，對。

要不你想一分鐘，你幹嘛，什麼我在幹嘛，好了 投了什麼店員了，怎麼樣，你想來怎麼樣，沒有，你去洗手間，你進去了，什麼門擠一下，我，不是，我也自立過感情，現在就想找一個，要適合我，然後交往去，結婚的。

不是玩的，如果你只是，因為你使得喜歡，然後，去玩一下的話，我可能，我不是這樣想，我不是在思考你這個問題，還是確實他們這個，讓我回消息，我知道你演完了，但是不影響我讓你，我陪著你，我告訴你我。

你剛才說的話，等著要認真回到你，我先把這間，投的信息，給回掉，這種郵寂，這也不用了，你怎麼定義，就說這個，是不喜歡的，還是怎麼定義這個，認真，你，你怎麼沒有，那種官員，我才知道，除了我的長相，都要吹。

沒有，沒有，你知道我是做什麼的嗎，做這個，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，做這個，這個是什麼，電視大手作，推廣版傳媒，廣告傳媒。

廣告傳媒，我是節目製作人，具體合作，好吧，你做這個有什麼關係嗎，非常有關係，因為我也分清楚你，做什麼的，這直播了，打了平台的年齡，硬刻 花椒，然後能交通嗎，然後就說，他沒有原的，是一個還原類的字。

你會知道，有很多事情，能這個，就是說，幫到你，然後其他，你都不關係，是什麼，因為我，如果說我認定的話，我會把他按好，就算是，就是關於我的一切事情，你都不關係，你也不想瞭解，只是感覺來了。

因為你的現在這個期望，已經很讓我，讀過了我喜歡了，我並不需要，再去聊一些你詞啊，因為我知道，你都聊這時候，感覺你夠帶來的那種，我說，這網路，有人在直播吧，我去看一下，你來，好吧，因為電視台他們。

也有藥池，我就看一下吧，放不出來，誰，沒了，誰，讓我聽到男生，沒關係，沒關係，你去吧，這邊只有，一些，直播機的人，會有藥池，那你說的對，但是我對你不瞭解，你都不瞭解，那你問嘛，也不是說，你不需要太急。

是，我說也瞭解，不光是你的個人情供，而是你這個人，性供啊，會有什麼了，性供，你覺得我性供，合不合的來，你喜歡，我性供比較，情供，我已經感覺到，因為你做這個，也畢竟，工作喜歡，時間就有了，會把這段性供。

帶到生供的，包括對生命的，並不是，是，你相信，你相信，我也是，別人會感覺到我，對他說，我說，有這種老師對小孩說話的感覺，就不經意見，就留了，留了出來的，你也是感覺不到，但是你是別人的感覺到，對。

對你說話有苦氣，就別像一個，上次，別人到，我別人說話的感覺，有嗎，那你是沒進到我，這個上次，你哪時候平安的樣子，那當然，肯定比你，還有比你更像，領導的人，不是說，我是你，不知道，平安工作的一個。

是一個什麼樣子，那我，公安打電話，我已經，略有二，略有二，那你應該，那你應該知道，我現在對你過程良比試，有多麼的溫柔，對，你現在是，然後，對，那你這種，我覺得你性格，比較巧適一點，還有一個就是。

你問了不好想要，問過我對你，就現在比較溫柔一點，因為你現在，比較感興趣，感興趣，有喜歡嗎，那你，你自己來，你自己，太分明了，沒有啊，那我只能，兩解釋，那另外的話，另外想說，你沒有用打，打算，嗯。

打算什麼呢，另外就是你，有可能平常工作，比較嗎，對，對，忙起來，吃飯不規律，睡覺不規定，哦，這個並不是，找不上人，這個並不是，我這個規律的是中起床，這，我這是規律的中起床，嗯，嗯，對。

那你一彎晚上幾點睡，你跟我說過，還是人生一點就在睡覺，你下午了，你不要小床，怎麼了，小床，哦，這個是玩字，我最團用字，你還不管他嗎，他都咬不掉人，都要管他嗎，如果是下天的話，你會管一點，你腿比較白一點。

你腿比較白一點，你腿比較白一點，我兩個，我請你請你先進去，對啊，這個皮膚，你覺得呢，你什麼也不，也不是，反正也不白，拿孩子到那順白的，對，我這個，晚上會覆個面膜，我什麼的，嗯，好，昨天睡得有點好，嗯。

我覺得應該是加強電話，那你也不要難免，你有點噢噢嘛，對吧，你發過我的嗎，沒有，有什麼發給我的，昨天拍一個好，這就拍一個好看的吧，你這拍個字拍的，對，對，你自己拍的，你不要拍的，我可能要拍什麼，一起。

可以你自己，一起，可以，什麼，你能不能，上哪個啊，不要緊張了，可以嗎，這個應該還可以，我會撐開你的門桌，謝謝你，謝謝你，不要再說這些顏值，反正你老實物節，你老實覺得，我就在你這個，這個，沒有啊。

我看你常在照片的，都有好多美女，有嗎，有啊，不是公子同事，那我一上，我下手了，下手，這個詞聽得好，我也說，對你來說，我聽得好，就不是說下手了，因為下手這個，感覺很奇怪，感覺我這個，是納批調的眼睛。

那就是拿下，你多久沒看見了，我，對，那一年嗎，那一年嗎，滿久的，這樣，可以上車，那不應該啊，就說你這種，結果應該有很多人喜歡啊，喜歡對喜歡啊，就你自己，沒有喜歡的是嗎，那是進雄啊，進雄呢。

就喜歡這種性格，而且前面，其實也談過，就是我，你自己寄我，你知道嗎，你自己也談過，就感覺比較好的，可是就是說可能，你才會寄我，六個，六個，你怎麼會寄我，你怎麼會寄我，你連寄大了嗎，其實我覺得六個。

對你來說都算少了了，所以你在玩，你自己馬上試來看，連寄大了嗎，就很正常啊，我快，你笨三了，那是五歲，六個，那也就是上十九歲，二十歲，雖然十八歲開始一年一個嘛，對，我初戀二十十歲，二十八，二十八，對。

然後今天差不多，你呢，一個，你呢，嗯，嗯，啊我是你的一半，三個，千代，你把你的照，你剛，你也說你的感情，只能我以為只一年了，錯了，我最常，最常一個，他三年多，因為你就說，後面就是，因為他可能。

沒有你這樣子，能帶來這劑吧，出鬼了，因為你幹嘛，你可能這麼說，這樣說很難過，本來就是啊，可能是因為你嘛，不陪他，那你幹嘛說，那你那你那你，當時我，當時我這個，那你是因為你太忙了，錯了，當時我調就比較差。

那就是，有別的追踏，比你優秀了，應該你非這麼說，那你，跟人家那樣不出寂寞，這應該是，他是，當時我跟他在一起的時候，然後就說，跟那個男生在一起了，所以這個事實是對我上來，很深，這是第一個，第幾個，15個。

上上，上上，對對對，聊的這個次難，有點那個，老C7，然後因為你要，次難有點，這個承諾的，沒有啊，我覺得挺好，那你好，那你好，我覺得說，之前事情的時候，才能看出一個人的真心情，真心情，對，所以說。

其他人說，一個可能，這個比較虛，對，所以感情精美的時候，才會比較投入，或用著你，是，我一般，就我，我說出來的，他們肯定是，就靠譜的，因為我不喜歡，就騙人了，之前，小的時候，可能會，技能進行三連捧。

你要一三捧，你就會發現，很容易被拆穿，又又無數的，捧出了，對，就是這種感覺，有點開心的嗎，你剛剛都，都這麼全做了，你剛剛都，都這麼全做了，你覺得，什麼，你洗碼的，我看，為什麼，你都上了。

你跟你上過八開了，對，洗碼，又要，敢於，直面，你的過去，就洗碼，我比較洗碼，洗碼，現在跟未來，那你的未來，有結婚的大傷，我覺得，你的年齡，在過五年，你都不記得，看對誰，再來不差不多，你，有小，小姐姐。

我比你高，我比你高，你比我高，你比我高，你比我高，你比我高，你比我高，你比我高，你比我高，你比我重，很可怕，對，試試看，我看，洗碼方面，我看，很多洗碼方面，都，比你多一點點，這個沒什麼，意義，我意思是。

因為你，不年齡，小意思，所以你，並不高，而且，別再說，哪個男生，30歲，可以，對，所以你，並不高，對，好，知道，我，有這個，我，還，現在，現在，好，你知道，在營 div， Fire，是，一個，net。

在營， multif，我都想要去找找找找，双子，是双子的，对，是双子，双子跟居心，百分之七十，还不快，对啊，对我猜对我会去一起，因为我这个居心跟什么就是，好配，居心跟，居心跟十子吗，我，天鲜，天鲜啊。

百分之八，天鲜什么特征，天鲜啊，强势，有点大男子主义吧，有点强势，但是做事有些心，然后我也是会照顾人，要提供你，对不说我吗，你又不是，我不适，你应该说性都像，你又像像，你又不是，我不让他像性，性是我。

因为后续自己能改吗，有百分之六七十，或像像，也有百分四五十，会会一样，就都跟你这样，这么深，都忘了我们晚上要动了，我晚上要动了，我都讲好了，讲好了干嘛，好，小睡一吃，好，小睡一吃，好，怎么样，那你拍的。

那你，那你没有准备好样的，你说，你让我怎么，怎么样，你还真这么拍这些，然后你直接衣服，然后还有，吃这个一层，这个称山应该是这样的，我没有，不是这样的，你意思的是要打开了，你拍好拍，我这里没有，我走。

我知道你是不是想，我能克制住的，不是，我是说你是不是想，我就是我刚刚讲的，你听我讲，那你没那，不行，那我动的，那这个，那我能拍，那就不弄都这个，没有，你还真拍，拍完，拍完，笑了，哎呀，拍完也发现你，对。

好吧，然后我要帮你过去了，对，好吧，对，我以为你说的拍，那叫我是很死衣的，那你照片了吧，你，你，真的以为你对，你这次是，现在是，你干吗，我，我没有弄黑啊，没有啊，没有啊，啊，你这，你这，这身份，这，好。

来，来，嗯，嗯，嗯，吃饭多吃，你吃饭，但是让他去她殴你，我这八糟糕，洗的一边，就是 с肉，好好 eat。

做片