# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：线下面授课《进化仪式》试看

泡菜，那閃電素程鏈兄弟會幫助兄弟們14天素程鏈把妹那麼今天呢，我們從大家所見來到了我們這個端午節的現夏課當中，那麼各位兄弟你看現在都壓去，壓卻無聲他們都不說話，那麼這種情況呢是我們最尷尬的。

對吧 所以我們這個時候隨機吹個來兄弟，就是你了，好，就說今天你是參加我們專屬文字的展示面拍攝，還是我們三天的全天的面售課的，三天的吧，三天的面售課是吧，對三天的，那就是在不在望你來怎麼樣，不行。

沒有沒有開玩笑，今天的話就說主要是我們做的一個就是說，展示面拍攝這塊感覺怎麼樣，感覺那個挺不錯的，挺好，拍這之後知道回應怎麼用嗎，回應不知道，一團糟是吧，OK這就是你剩下兩天，我們將給身邊講的是。

現夏課三天當中我們第一天專屬面，專屬的展示面拍攝後 接下來他聽見了他的聲音，接下來其實兩天我們將教你們怎麼去使用，包括其他兄弟，要講的就是說，教你們怎麼使用展示面的一些問題，那麼大事今天的話。

就是說我們這個幫助你們拍攝了，待會包括待會這個五星級酒店，我們待會將近有十足的這個朋友圈，那麼具體的你們將怎麼使用，在這邊我大致的講一下，完全建設，對朋友圈建設，不覺得，對，那麼也就是說這個。

你們這些展示面發的話，一定要記住，展示面就是說這個設置，一共有精確來說只有三點，三點是比較重要的，那麼具體來說第一點，你這個回去這個發朋友圈，時間一定要注意，那麼時間可能就是說。

你們一定要注意是在晚上八點之後，因為非常簡單，女生基本上算軍軍，它白天不是在約會，就在上班就在上學，它不會有時間去看你的這個朋友圈，我們都說這個朋友圈，你們做的這個展示面就是自己的廣告，那麼你以後就說。

通過這些廣告去宣傳自己，去讓女生去吸引到女生注意力，那麼對，因為這個就有一點非常重要，你吸引它注意，你首先要有人知道你這個東西，那麼也就是說我們這個資源，這個資源這塊如果收集，在我們這個武裝系統當中。

給所有兄弟們就具體在網絡，當中都已經知道過了，也是我們的這個閃電資源設計法，好吧那麼參加，明天和後天參加我們這個三天面售，面售精品課的兄弟，我們將具體的就是說現場幫你們演示，如何去認識女生。

以及說我們幫助你設計資源，會用到這個，就是說全新更新的這個全自動的，大家都知道這個認識女生，你們回去點探餐，點摸嗎，都是一個點一個打招呼，對吧，是不是有時候感覺到很煩，3點，最認識手機法，對。

1個一個點，對，那麼在面售課當中，我們會給交道就說，兄弟們一個方法去教你們，就說全自動的，直接拿手機幫助你去點探的，幫助你去自動回覆，你平常明是看手機放了放著，一天幫你認識二三十個妹子，自動回覆。

全自動，你不需要打招呼啊，這個均均，對吧，已經見識過了，你可以，對 你可以說一下你的這個看法，這麼久，對，就是有一天我發現他那個，ipy上面，就是自動的，每一個女孩都是像幼華，自動的那個軟節。

就是你手不用去操作那個屏幕的，接著有女孩子，跟他打招呼的話，也會有自動回覆，自動回覆，然後有的時候回覆表情，有的時候會自動回覆文字，這樣子，他完全不用操作，然後我在旁邊看是這麼神奇。

可惜那個我已經把那個軟節下，謝謝你了，不然我肯定還就把它安裝上來的，對 就你每天看見，無緣無故就好幾十個妹子交往，是吧，我什麼都沒看，那這個集中，對，對，對，所以就是說剛才講的，這個參加三天下課的兄弟。

待會兒就說，在明天我們會幫助，你手機可能要，在公司那邊，我們會幫你設置一下，因為根據手機，情況不同，每個手機設置的參數是不一樣的，那麼其他就是，就是接著講我們這個，展示面的一個佈局的方式。

就是說這個資源這塊，兄弟們相信你們自己，都有於他自己的這個手機的方法，那麼接下來就是說，你這廣告打好之後，資源有了，我們時間要注意，時間怎麼安排，玩著八點之後，面子最空閒的時間，讓面子看到，好吧。

那麼還有一個關鍵點是什麼，就是第二點，你展示面這個設置的一個藥素，就是你不能發的太平凡，有些兄弟，就是說，展示面的話，一天恨不著，你今天攀完，你明天全發光，你說哎呀，我明天全發光妹子，會不會明天。

全部都過來跪天，我不會的，好吧不會的，展示面的話，最好一天最多一組，一天最多一組，好吧，也就是說你們每週平均的話，一個合適的一個，頻率是每週大一概是三到四組，七天三到四組這個樣子，每天最多一組。

時間是在八點之後，八點之後，好吧，那麼具體這個是，怎麼樣的使用方法，也就是我們第三點，可行的講到的，講到就是你這個展示面，發送之後，很多兄弟說，展示面發送之後，妹子會不會主動過來跪天，我會不會跟我聊天。

有，好吧有，但是這個是嚴格的，按照我們協定任定來的，就是你發了這個，武裝系統這個展示面，可能會幫助你加分，因為你現在這個字，對，對，那麼可能會信到一些低分妹，主動會去找你聊天，但是像王孟軍這樣的妹子。

是不會主動是著門聊天的，他會幹嘛，你會去如果，你看到這張照片，不做的話，你會幹嘛，你會去點讚，對，你會去點讚，你會去評論，對，所以這種情況，就是說你們這個展示面，發出去之後，怎麼使用，發出去之後。

那些妹子，主動找你的妹子，那基本上就已經被死死的吸引住了，直接約他出來，一次約會，基本上都可以搞定到，好吧，那麼大多數妹子，是一個什麼情況，你發了這個部分圈之後，他給你點讚，或者他給你評論，對吧。

這些以前，看了從來都不理你的那些妹子，評論你之後，那麼這就是一個機會之窗，你們要懂得利用這一點，妹子給點讚，妹子給你評論之後，同時代表他這個時候，在看你的照片，他這個時候很無聊，所以你們會怎麼做，來。

這位請問你會怎麼做，很無聊，很無聊，謝謝很無聊，謝謝很無聊，你確實很無聊的，我會不會，你這個窗，來，原方說一下怎麼做，就是我會打個招呼，給他打個招呼，給他打個招呼是吧，發個比我情，然後再等妹子看什麼。

反應，好，學得不錯，對，這就是跟，兄弟們講了一點，就是說你這個等妹子，給你機會之後，你一定要，老了掌握著這個機會，什麼是把妹，就是你有一絲妹子，給你一點點機會，你見風就專，好吧，他本來很細微的。

很緊的那個風，你專心之後，把他無限的拓大話，說得有點為所，大家自己老捕那個畫面就可以了，好吧，別人可能就是說，妹子就給他一個機會，直霜，就這麼一點點，他們的功力不夠，擠不進去，那你們就見風就專。

專心之後，妹子給你評論，妹子給你點贊了，然後我們就找他私聊，私聊跟他聊天之後，通了聊天，不斷地去強化，你就在他這個性，然後無限的放大，無限的放大，你跟他之間相似的這個聯繫感，就像你們之間，被他越來越熟。

但本來可能都不大認識你，不認，你們完全是個陌生人，說他探財，或者陌陌，或者是幾家原來認識的，好吧，又講了，又講了我們這個內部客的核心，另外他，對，但是，他通過你的展示面，瞭解了你，你們不再是個陌生人了。

好吧，他給你點贊，你們在聊天，聊天過程當中，他就就會感覺，你們兩個關係，變成越來越近，越來越熟，以至於你最後一個，完全陌生的女孩，你可以把它約出來，他也非常瞭解，你平常一些生活，這些都是你們。

今天展示面，將來將給你們帶來這些收益，好吧，但是一定要記住，豬八屆吃人生果，這個道理大家都懂，不要胡亂吞噪，一回就全部都用了，好吧，每周最多這種，就是我們為你們，為你們做的這種精品的這種展示面。

發兩到三組，其他的可以填充一些，你們自己的搞一些展示面，這樣的話，你就可以發一到兩個月了，能不能你就我的意思，能理解，那個不是內部，可證不去用那個，摸摸摸，那個，發的我們拍的，再發的那個，對。

這樣貼好使用，就間接著發，對，那麼具體，妹子就說，你這個展示面，發送之後具體，妹子給你點乾之後，你應該怎麼去聊，也是我們可能在，就加了了兩天的這個核心音的，面數精品客當中，會跟其他三位兄弟。

拉三位點個到，對，會跟你們三位，這三位兄弟現場示範的，包括就是說，你們今天拍的展示面，明天我們就會教你，怎麼去發到，朋友圈裡面去，然後妹子給你評論之後，我們怎麼看得了，好吧，明天我們去先去收集資源。

可能先去，實戰去街頭搭上，幫你們去認識一些正妹，晚上我們就通過，你們今天拍的展示面，現場直播，好吧，就積學集用，這個也就是大家都知道，我們閃聯會的一個，宗旨，也說我們的一個文化，我們的文化是什麼。

來 我不想問你了，這次歡迎兄弟來，我，我就是很早時間看了，我也不在心中，很長時間看了，不大心事吧，那有沒有兄弟知道，原方這個，你看就李倫派，其他有兄弟知道了嗎，這位兄弟，14天素成八一，對。

你這個時候想起來了，來 我看你有話要說，不說非話，高效性14天快速把妹，對 那麼這個也就是我們閃聯會的，一個核心宗旨，我們就是幫助，所有中國的成年男性，來這全球的成年男性，可能兄弟有話要說，就是幫助。

所有全球的男性，在14天之內，搞定你喜歡的女人的，素成年實戰平行機構，嗯，好，好 那我們現在就是說，這個我們的這個張黨呢，你說了，那麼每位兄弟就說，都說幾句吧，就說家長少年會之后的感受。

包括就是說我們對你們有，得到哪下幫助，好吧 每位兄弟就說，一人一句吧，好吧，來 我看你，我看你很這個，很緊張的樣子，來，來 要不要給你三秒鐘，思考一下，你能夠還在思考嗎，我來 好吧，你能夠從哪開始吧。

從哪開始，小巫師吧，好，好，對，OK，小巫這個是我們的入會顧問，也是我們這個公司的一個，員工，來 小巫講一下，加上我們公司之後的這個感觸，我們虛原也是，同時也是我們的虛原，對 我們的虛原。

然後選擇就加上我們公司，他們加上我們公司，之後有什麼樣的感觸，是不是一個字類，還好吧，虛原還類，但是我很喜歡，這樣類下去也沒有什麼，這話聽得很誇張，不是，只要開心就好，自己喜歡的事情我們對吧，類，人生。

有些事，不能隨著什麼，都想得輕鬆，類一點，感覺以後主要心情，比較開心，你喜歡做的事情，但類你都不閒類的，好 中，講一下加入閃煉會，對 虛習的東西，加入閃煉會，加入閃煉會，剛加入閃煉會的時候。

那時候對我的世界，對我的心情的，電腐很大，本來認為，本來我的任意，就是徹底都被推翻了，所有的，所有的世界觀，我本來認為，男生，只要對女生好，她就會喜歡你，但是後來我才發現，那樣的都是她媽的，說了，SD。

現在我，我才發現，真正的高校，真正的閃煉手指，就是在閃煉會，我相信閃煉會，所以我選擇閃煉會，她以後，可能會更強大，嗯，好，大家不要忘了，我們另外一個，閃煉會的一個，總指是真實，我們就說，總指於兩個。

一個就是高校，專業真實好像是三個，無所謂了，他們真實，也是我們一大就是說，核心的，總指之一，包括你們，包括以後，全部所有的兄弟，跟你們的女人約會，都把張蓋出來，好吧，代表閃煉會的14英季，蓋出來。

來 各位兄弟，所以已經在屁股是吧，一個就是吧，對，說實話，我不知道講什麼，就說你將會閃煉會，你的感受對吧，其實原先，我是，沒事，就講什麼，不要心事，我也不太懂，在鳳鵬，看一下應該是好孩子。

會得到女孩子喜歡，然後，是自從，接觸社會之後，感覺這個形象，完全被顛覆了，這個觀念，真的完全被顛覆了，我嘗試去改變自己，然後，我一間認識了，換男孩，然後認識了閃哥，然後加入了，閃煉會，然後我嘗試在這裡。

改變自己，雖然說我剛剛開始，但是我堅信，我可以成功的，這我介紹一下，對 你講一下，不好意思，我講這名，你可以講你的自己的，就是講個對 講名聲，然後講你來自哪裡，還有你14天左右，出貨了的東西，對。

就是你來自哪裡，你剛才那個個月來自哪裡，我就來得喝沸，你就來得喝沸了，好，你講話慢聽見，好，那你就講話，大家好，我來自北京，我那個，加入了閃煉會，以後感覺了這個，聊天變得非常輕鬆，非常非常開心。

也很開心，非常開心加入閃煉會，開心，開心，好開心，開心，大家好我來自湖，加入閃煉會的話，大概20多天了，也認識了不少妹子，反正對這個，戀愛觀念的話，發生了翻戀附近的變化，很容易加入閃煉會，謝謝，好。

大家好，我來自山東，我覺得他們之前，把我說的話，全部都說過了，我，我加入閃煉會議來，是吧，我發現原來我追不到的妹子，現在可以輕鬆地把到，是吧，對，對，就是，好，觀念真實，給他，我也在考慮吧。

加入閃煉會以前，我總喜歡，比較貴天女的那種，現在加入閃煉會之後，我會就是，原來可以，原來可以，他課程可能看得很熟悉，就是，慢慢，不是慢慢，就是學了之後，妹子慢慢的過了，貴天我了，然後我一步步的，不是。

是，一步步提升過才，閃哥就要問你了，問一下原方，我們這位在，可能是，二多天之前，將我們這位兄弟，就被妹子這種擁觸，被妹子這種，更種環的感覺，爽不爽，爽，爽，爽，這個，真實的靠不得感受，這位兄弟。

你有沒有什麼，把妹子上的感受，我有把，扣載的感受，這位兄弟你可能，好了，以上就是，我們今天的，剩下課要感受，講的一些，內容，剛才我們邊腦又說了，我好像把這般面的兄弟，玩起來過了，這位兄弟你考慮好了沒有。

就是把你，感受到感受，你最真實的感受就可以了，加入閃煉會，完全顛覆了，我的以前認知嗎，14天，14天就是高校，14天獲得了什麼東西，14天左右，你進去了什麼，進去到哪一步，14天，就是日日女孩子。

聊天的話提升了，客戶完，就是客戶，想聊聊的客戶，下一個，我之前聽了，歌的公開客，我覺得非常客戶，之後我就報名這個客城了，然後，就是我，加入閃煉會，學了很多東西，就是，旅遊夜會，聊天都學了很多。

妹子對你的感覺，是不是有電話嗎，妹子對我的感覺，有點變化，好，大家好，我是，也就是今天，才加入閃煉會的，所以對閃煉會，也不是太了解，原來看過公開客，覺得這個，效率是滿高的，很高佛，那你現在覺得怎麼樣。

高佛，好，好，我在閃煉會，學到了不多，也不少，但是感覺挺高校的，社會吧，你不是套路，就是被套路，所以嗎，你不學會套路，你肯定被套路，還是學點吧，遲早有經歷的，我說完了，就這樣，大家好。

我叫Linke Aaron，Nesla的三孩，好，就兄弟在，就兄弟是不是在，把妹啊，對，對，在把妹，我今天，技能我給你們看一下，好不好，你把了是哪個妹子，對你還聽說，你今天與那個妹子，你已經在，我今天。

要不要跟身邊分享一個，你的聊天記錄，是這樣，是這樣，我今天是，對妹子已經到來說，說本來是一到九點，然後妹子說我們晚上的時候到九八，12人的時候到九八，因為我也是，第一次來到河肥，然後的話。

所以這個妹子也是剛搭上的，雖然說，來閃煉會嘛，學的東西不多，但是我給我的感受，就是真實高校，當然了，也自信了，OK，是剛搭上的妹子是吧，你這個情況，應該放在第一個，方面我們好簡，來看一下是不是，第一個。

今天搭上來，是不是跟他講的，來我們這個裝的好看，來，可以，我們把妹子戴住吧，神的就是說，這個妹子，看一下，這個妹子很正，不要，不要了，吃了，這妹是喝肥的，喝肥的，喝肥的，對，不會吧，怎麼來這裡了。

然後趁家朋友會你，就不要，然後，然後不要，不要具體的看人，聊天記錄，雖然他聊了也沒實際話，實際話，把自己喜歡的女生約出來，這個也是，我們內部課當中的核心，OK，這位兄弟非常專業，我們並不是說。

就說教你要多長時間，多長，多長天啊，或者用多少精膩花多少錢，去搞你喜歡的妹子，而是你多少天，能認識幾百個女生，你多少句話，能把你喜歡的女生約出來，你多少次約會，就能跟這個喜歡的女生，去牽手，去約會。

去舌紋，去做你想要，跟她做的事情，那麼這個，才是我們閃連會教你，去跟，你喜歡的女生，相處的一個核心，就是高校，只以結果說話，那麼這位兄弟，你現在準備好了沒有，好了，我是來自江蘇的小男人。

我自從家族的閃連會，覺得他非常非常靠譜，徹底改變了我以前對女生的，那些認知，以前看法，改變了我以前的心態，反正你覺得非常非常，到位，哪位兄弟啊，OK，以上就是我們這個，端午節，閃連會核心。

線下客的部分的內容，更多的核心內容，請關注我們閃連會的，官方微信，SPUA8888，SPUA9999，SPUA7777，以上三個，都是我們閃連會以後的，官方微信號，你可以隨時，聽他這些微信，連接到我們。

好，OK，他們其他兄弟，今天的這個，現在客的內容，就是說，大致也就是說，給他們分享到這邊，然後也感謝，兄弟們剛才，這個，一些發言，雖然有些兄弟，搞了一些，搞了一些地方化了，這個發言，我也聽得不知很清楚。

他們具體的，就是說，在那了時間之內，還是希望兄弟們，好好利用自己，自己就說，現在已經掌握到這些資源，無論你是以前有的，還是你就說，通為一些方法，或者比如說，來參加我們這個展示面拍攝，去獲得一些。

新的資源，一定要好好利用到，好吧，那麼其他就說，參加我們三天，現在客的兄弟，名後天也準時，到這個心理中心去報到，好吧，那我們，我們嫁來就說，還有其他地方，我們把這邊的，拍完之後，轉場了，OK吧，兄弟們。

OK，好，來就好了