# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：5.实战聊天如何随时随地速约妹子

新年同学会讨讯，铺布场，牙玉，今天我們帶來什麼主題呢？，我們今天到的是石蘭聊天之，隨隨地教你去宿雲妹子，隨隨地教你宿雲妹的是今天的主題，好吧，那我們今天主題是教你隨隨地的，去宿雲妹子。

那我們今天以春時戰的聊天，來給你們講解，好吧，那使用那們，你們有沒有遇到過，什麼情況呢？就是說，我想雲妹子的時候，我約不到，比如我現在特別寫，比如說我現在特別想約個會，比如說好一點沒有雲妹子了。

我現在想，對吧？和女生進一個愉快的玩耍，那你又不知道怎麼去約，又不知道怎麼去了，又不知道怎麼去約，那說那麼有界問題的，對吧？，靠一下你的衣，我看有多少位兄弟有的這樣的問題，好吧，就是你想雲妹子的時候。

我約不到，可能這個時間呢，不要寫了想約妹子，結果約不出來，對吧？到時間浪費了，比如說我今天特別想來一發，結果妹子都沒有，對吧？長得到妹子，好，那我們今天就給大家帶來什麼主題呢？。

就是教你如何去隨時隨地去宿雲妹子，宿雲妹子，建築離宿雲妹子，當你想要妹子的時候，你如去宿雲妹子，好吧，那我呢，比如我們去家裡把開箱客，對吧？可能去北京、上海、廣州、深圳，已經一天的時間。

那我們就要求一天的時間，其實拍攝的面移就大概八幾點鐘了，到晚上十二點，以及也就那個幾個小時了，那我們都能去約到妹子，對不對？，短暗幾個小時都能去到妹子，所以今天主要的方法就教你。

去如何隨時隨地去宿約到妹子，好吧，那我們在前面兩節課講了聊天的階段，還有講了最通的聊天就是開場經歷性，後收益感之後進入邀約，對吧？，那我今天宿約也是完全符合聊天階段，好吧，所以今天宿約。

所以先放在這個獎，然後也大家可以回顧一下，前面講了這個問題，前面講的這個知識點，就包括如何開場，如果聊天經歷性和收益感，然後再如何進入邀約，那宿約妹子就是把這一段時間進入濃縮，對吧？快速的篩選，好吧。

快速的篩選，OK，這是第一個，我們回顧一下今天能講的內容，包括後面的這個什麼呢？，包括後面的這個獎調情、聊梭、放在後面來進行講，所以這個宿約就是回顧一下之前的，文錄播上歌怎麼不是同學肯定同一個人。

我上課就在錄播嘛，你卡住了你的圖子，你會進一下，OK，那所以我們今天就以實在案例來給大家講解，如何去輸入妹子？，我專門找了幾個比較典型的案例，去輸入妹子，那輸入妹子，身為有一個重點是什麼呢？。

就是你妹子一定要去多，你妹子一定要能去認識、能去加到，這個呢，审在前面的武裝系統裡就能交給大家了，對吧？怎麼去做武裝？，怎麼去每天去認識幾個，甚至幾十個妹子？，如果說你連妹子都認識不了。

那你怎麼去輸入院呢？，加個呢，這個輸入院呢，他本來就是一個篩選，如果說讓你去輸入院，特定的妹子，那誰也沒有百分之百的把握，在牛的PWR也不能說，你想入院那個妹子，你隨便利用的約會。

但是我們想去約會的時候，我們就要去從我們天家的，或者是我們心去認識妹子，然後去篩選出我們能夠約會的妹子，就比如說我到廣州或者我到深圳了，我這時候肯定會立馬打開我的碳，立馬打開我的碳。

進行這個SRAP起碼，然後就開始要微信，然後去認識妹子，就開始要微信去認識妹子，大家看一下，這是我的碳，我的碳，那要微信很簡單，我來來這個，比如說這個妹子的微信，比如說這個妹子的微信，對不對。

那就怎麼辦呢，那就匹別的重疑，就是發表情，當面的回應表情，我就說這個會上上微信了，然後你好好多少，然後就去，然後妹子的她就把她微信，把她的微信發過來了，對不對她還把她的微信發過來了。

那我們就去向她微信去，所以你先去能去原來不但去認識妹子，你再去學醫療癮，如果你的妹子都沒有，那你去聊有個什麼用，對吧好吧，所以我們認識完之後，然後問她去要微信，你可以從默默看的是一家園，或者你去大善。

或者是從我們這個閃煎獎的書記的資源，都可以，然後認識了妹子之後，加到微信，對吧然後再開始正式的聊天，對不對，那就是我們入了想你屬於妹子，那我怎麼聊呢，好吧，那我們就讓我們這個，實戰力來進行相對，好吧。

OK，我們講客的時候不答案以，好吧，等我講完客，大概留個十分鐘，可以答案以答案以，OK，那加到微信之後一樣的開場，對不對，好，我說嗨，我是張志元，對吧，開場，然後這妹子說你好，我說你怎麼稱呼，她說喬杯。

她說喬杯到這裡應該，第一話題結束，然後第二呢，我又開始提供信的話題了，我說愛看的是信癢的，因為我從Maze的朋友圈，看到她的位置設置的是信癢，所以我又跟她同間開了話題，這裡就是提供信的話題，她說對，對。

我說愛放這樣來喝杯完的嗎，對吧，那就是我寄不判的，她說信癢的喝杯，她到底是來玩的，還是來得得上班的，那入了這個妹子，她是來上班的，對吧，那可能我也在喝杯，她在喝杯，那我們有的是時間，我可以慢慢約。

那入了這個妹子，她是什麼呢，她是對的，就來喝杯來完的，那在喝杯來完的，對吧，那我這個時候呢，我這裡屬於，我不去屬於她，那可能，她改天又回去了，對吧，回到信癢區，那我還怎麼去於她呢，對吧，所以這是我們。

必須要去屬於的點，你不要上她等到第二天，第三天，如果你當天，能進來當地約去進來當地約，因為你不知道明天，又有很多什麼意外情況，明天可能我完累了，明天我約了朋友了，對吧，等等一夜情況，所以我們能當地約。

肯定進來當地約，對吧，所以我說放假，來喝杯完，她是對的，對吧，好，我說放三連假的，都是幸福的孩子，那我這是什麼呢，扣關電視，錦導電，我扣我的放假的關鍵寺，可能沒有，是我前面講的，演藝化題。

我今天下午還在錄節目呢，進步去分享我的狀態，去展示價值，對嗎，她說，我也想錄節目，可是因為我是學生，所以不行，對吧，好，那她就扣我的關鍵寺進行，這個聊天，而且她又提供了一個，新動法人家，學生不行。

對不對，然後帶著個表情，我們講過，妹妹說話比較多，帶表情，帶哈哈接是這個，都是，性率不錯的，對吧，我說，我也想當學生，可是因為我畢業了，所以不行，對吧，那這個呢，就是，對吧，套路妹子的這個。

同樣的回覆技巧，就妹子說，我也要錄節目，可能可是因為我畢業了，所以不行，對吧，那就是，和妹子的聊天進行，對稱，打的一種，打的一種幽默的效果，當然沒事，她說，我幫你提，好，然後你看，又加個表情，我說，哎。

錄節目，我也幫你提了，對吧，這種你這樣看，請你不要好，她說我幫你提，我幫你提，哎，這種你看，我說，有機會可以交流一下，提，心得，你看，我這時候開始，往腰一方面去拖了吧，對吧，有機會可以交流一下，這個。

企業心得，那交流，怎麼交流呢，不就見面交流嘛，她可以啊，妹子心要不要好，對吧，那麼數月，第一個，就是加，表多的妹子，去找別多的妹子，然後去剩下一個，數據比較大的，對你有興趣的，對吧，現在可以啊，你看。

又發表情，那說明什麼呢，我上次講了，怎麼去判的妹子的心情，會比較快，聊天經營的發表情，對吧，好，然後呢，數月的，第一個點，就是講什麼呢，就是，去加，多的妹子，然後去聊天，剩下一個，對你心情比較高的。

第二個點，就是判斷，妹子的狀態了，判斷的妹子，她能不能去數月，我那，現在在幹嘛呢，對吧，現在在幹嘛呢，她是玩的，那時候玩的，對吧，判斷的妹子狀態，好，這時候你看，她是玩的，那為什麼要判斷妹子狀態呢。

如果說，我問她這個要幹嘛呢，她說，我已經躺在床上，準備睡覺了，那這個妹子，那可能就，比較難約了，大部分時候又不出來，她說，我現在在陪我媽媽呢，對吧，不如我現在生病了，再住院，我現在答應媽媽來度度不住。

那你說，這種妹子，你還能去數月了，不行啊，對不對，所以我們一到去判斷妹子的狀態，所以在第二點，她在妹子的狀態，能夠去試驗出，她現在比較鹹的，她是何能去遙遇的，對吧，所以說這種就是客觀原因。

不知道所有的妹子，你都能去數月什麼，這如果就有一定的客觀原因，那客觀原因，我們就通過問她去，在幹嘛去判斷她狀態，能不能去數月，好吧，能不能去數月，好，OK，那我說她說玩的，你看，又是我們講的，野魚化的。

我飛到這個狀態，我說我剛吃完火鍋，散步消保的，散步消保，散步消保，對吧，進步飛到這個狀態，她說，我也準備算步，對吧，她說我也準備，那這種妹子情況特別好，她進入我身上，那我就即使你那可以一起。

那可以一起對不對，對吧，那比OK了嗎，那如果妹說，或者怎麼樣的，對不對，那我就可以約來，那我們可以一起，見解散步，那我可以約她，其實沒得說，那個不說說，她不說散步，那我也可以約她，對吧，我也可以約她。

我也可以約，那可以，沒事的話，可以一起散步聊到天，對吧，我也可以這麼約她，我說那可以一起，可能沒有，這就是通過判斷狀態，妹子適合約，那其實大家，通過上面講的話，大家知道嗎，我這是哪裡，是吃瓜果鍋消保。

這就是，給大家直播聊天的，說裡面，這我當時，聊天，我就在直播聊天，當然不在幹嘛，我就在直播聊天，我就在這裡，做這裡，可以這樣一樣，打我現場吃不了天，那我也在想約妹子，那我不能講，我在錄節目，那錄節目。

我在講錄節目，那不屬於去，去做約妹子，所以，這個時候，你要去做約妹子，你一定要去講，我剛入完節目，或者我剛幫完，對吧，一定是屬於，不要多優先的長時間，適合約我的時間，好吧，所以，這個，就用了我們這個。

這個展示項鍊的，前一塊就當意，我不需要在家吃瓜果，我不需要在吃瓜果，我就可以這麼講，那我就說，可以一起，這是一個時代，可以一起，加個投票的表情，就是時代妹子的反應，那妹子看妹子的信號，二妹的。

巴賴就修修的，沒得巴賴就修了表情，好，這裡來個重點，到這裡，可能很多，送的不會回了，是你們注意聽，這裡就是一個強勢帶領了，當我們說，我們去，摩布鴨語，誒說那可以一起，先提供一個邀約，這裡呢。

就相當於一個，摩布鴨語開玩笑，是方式的信號，對吧，這裡是有，妹子可能反應，好吧，會有三種，第一個，第一個是什麼呢，第一個就是，妹子，直接拒絕你，直接拒絕你，他說，不行，或者太晚了，如果我要準備對了。

接著類的，OK，對吧，那我們就說，這個，PASS，基本很難預了，基本我們能解決，抗點，如果太晚了，我們還是這樣的話，對吧，現在年輕人，結個早睡的，基因波的破解，對不對，能約就約，實在不能約，也算了。

第二個呢，就是心情，特別好，妹子，直接同意了，可以啊，對吧，OK，那我們就正式要約，對吧，然後再問她在哪，對不對，那如果說，最難回答，就最不得，怎麼處理呢，就是，妹子，她太多不明確，對吧，那可以一起。

命中發個表情，對吧，發個表情，好吧，那這裡說，和妹子同意了，是一樣子的，和妹子同意，是一樣子的，好吧，只要是，妹子沒有面對拒絕，我們多進行強勢帶領，對，這個心情，兩個人可能問在哪，所以這就是說，你在哪。

進行強勢帶領，所以我們聊天中，男人，一定要是，其主要的，強勢帶領，你不要等到妹子主動，對吧，我們男人要主動一分，好吧，所以當妹子，她就要沒有面對客氣說，我還不行，或者我要睡，就要面對拒絕，對吧。

她發個表情，或者發一些，開了表情，那說明什麼呢，那說明，沒有拒絕，對吧，對，這個，這位確討說的，這個不叫訓練者，叫假定成交，就叫她假定成交，對吧，默認，她竟同意了，和你的約會，所以，我們繼續去引導。

你在哪，她說，河飛學院這裡，她說河飛學院這裡，對吧，那比我跟她，那她回答你的問題了，那她們就是默認，要遇了，她說不懂的約會，她可能，比如說，你幹嘛，她可能就不會回答你的問題了，對吧，我說不遠，她說那在。

我說我在蒸物區這邊，她說好吧，不能在哪兒，我說可以一起，一起散步身邊，交流交流體驗心得，你看，她說好注意，我說，你發一下位置，對吧，你發一下位置，你看，妹子又喝這個表情，她的不明確，我說，喂子呢。

在我們附近3個朋友，我這可以，我說，我也是在無聊蝦都，對吧，然後說，她說那好，你看，妹子，外地來的，有個什麼好處呢，外地來的，一個妹子，最大好處就是，她的酒店都開好了，所以說說，如果說你如果。

你是不是在這種旅遊城市，異業城市，或者旅遊城市，比如說，別人往身，或者說，成都，這個，這個廈門這種，旅遊城市，會有很多的，這種外地妹子過來，對不對，這種妹子，她一般來玩，她在酒店都開好了。

你怎麼直接去約會，對不對，開房間都開完，所以說，所以說，你看你包個四有怕，你把整個開完錢，都，能給你省多少錢了，所以說，準備，搞不搞不，對吧，所以說，你們選擇閃電會是，非常明智的，因為省了，你們摸索的。

很多的時間經理，也省了，你浪費很多的錢，就比如我去上海，我去外地拍攝的面，那我一般，有去約，我會優先去約的，阿謙呢，妹子酒店開好了，太人來玩了，酒店都開好了，你直接去住他酒店，你連開房間都省了，對不對。

所以你以後，你去外地去，小地方，也是可以的，好吧，你在本地也行，你在本地加拉妹子，你是可以的，能數月的，我們都進了，科技數月，好吧，他說，然後就發了位置，我說好的，那這裡之後，我們一定要去問那什麼呢。

發了位置之後，我們一當去問，你說你電話多了，對吧，最好是問，上次跟我講，最好問妹子電話多了，去判斷妹子，她是不是真的能講的對約會，然後你跟她打個電話，然後呢，妹子把她刮過電話，給你發過來，她沒有好。

把電話刮過來，對吧，這不是親女婢，這發不是親女婢是事實啊，好吧，看來沒有，妹子把怪，為什麼要妹子電話，第一，問妹子叫電話是，折磨呢，是判斷妹子，是不是真正的，想和你約會，對吧，這個時候你要，你要幹嘛呢。

你要去打她電話，或者是發個語音，特別我們去找妹子的，這種，就是我們去找妹子的，比如我們去妹子的酒店，對吧，我們去妹子酒店，我們去妹子的地方，這種你最好進行，打電話，或者微信發個語音，對吧，這段話呢。

好判斷這個妹子的情況，對吧，真正吧，這個，為了第一，是判斷妹子，是不是敷衍第二個呢，是判斷這個妹子的嗎，是不是脫，對吧，因為很多脫呢，她會聊的這個妹子，她不是真正，真正聊的，對不對，她聊的人呢。

一般都是難的，然後呢，她為你問你要電話，然後打給你，那這種一般都是脫，對不對，那這時候呢，我們就要問妹子的電話，我們又要打給她，打給她，大概講一下，我是這個，來告訴你聊天的，姜士遠，對吧，讓她去另一下。

你實在那個，國際大主電對吧，我現在在正式去，我過去大概十多分鐘，對吧，跟她講一下我大概，過去，這個，多長時間，然後那是OK啊，不需要要很多，你只要去另，約會的時間地點就行了，好吧，然後。

你說我過去大概十三分鐘，她說OK啊，那時候OK，那你等著我，對吧，到了我，到了我這個小朋友，你看，大概就聊一下，電話不需要聊很長，只需要聊這個時間，對吧，只需要大概，聊一下，確定時間位置，好吧，舉行了。

或者是呢，如果你對這個妹子，不要有把握，你也不需要問她，要電話也行，你直接到了，之後你這個，放魚，你到的時候，這個放魚，好吧，這個大家自己盤盤，沒有把握保險一點，你懷疑這個妹子會那麼脫，一般脫的話。

她的膨脫比較少，知道嗎，會比較少，膨脫比較假，所以這種，你如果說，能判定她胡著脫，那你直接去了，到如在打電話，你一樣，好吧，那你看，這就是完整的數月，完整的數月的，步驟，非常的清晰，就是，第一個。

去多佳的妹子，去山群地裡有興趣，第二個，我問她在幹嘛，去盤盤裝的，第三個，就要去往我們，腰也方面去靠，來吧，就這麼簡單，對不對，就是什麼簡單，好吧，你說她媽去妹子，那這個關於後面，揉去推到的。

包括蘇余的妹子這個，這個推到的，我們後面，會專門的約會，跟大家講，這裡是那個主義一個點，一定要注意，什麼呢，就是如果說，你要去蘇余的妹子，時間一定要注意，如果說你樣去蘇余的妹子，我們不如說，這種妹子。

我們去約了，就給她三男戶，我們是對，我們就要推到，我們就要趴吧，我們就要搞定她的，對吧，我們就要搞定她的，那這怎麼辦呢，這時候一個最好的點的是，大家從時間點開學，大家從時間是下午，11點鐘。

就是我們這個，最之路，約會妹子，最起碼有約在晚上，對，約完約好，就能說得很對，約時間段，就是一個山雪，因為人約晚，感性是為了約重，約容易特到美，所以至少我們約了約會，你最起碼，有9點鐘10點鐘以後。

你不要約了，下午30點鐘，好吧，你不要約了，下午30點鐘，好吧，約了約會，因為妹子，約會跟你，致默晚的時間，好吧，出來見面，那不演而遇，那妹子，你想想，大晚上的，對不對，她如果說沒有什麼事，她願意和你。

大晚上進出了一約會嗎，她如果說，只是對你有點，性依據過什麼的，她可以選的明天，她有選的白天，她大晚上，和你同意，然後我認識，沒有多幾斤約，對，對，那你想想，那妹子，也是有點想法的，好吧，妹子。

也是有點想法的，OK，就是，其中一個案例，好吧，那我們來講第二個，多給大家講幾個案例，好吧，大家看這個妹子，大家看這個妹子，你看，凌晨十分，已經凌晨十分了，對不對，凌晨十分了，對吧，然後呢。

這個妹子加了之後，然後他說，你好，我說，嗨，我是張俊，說過晚停，對吧，你看我這樣，數月妹子，一個鐘的眼呢，就是，叛了妹子的氣息，如果說，你看這個妹子是外地的，你一定要去看什麼，你一定要去，數月，對吧。

如果這妹子是玩的，來玩的，一定要去數月，加上妹子是玩的，我喜歡看她的設置的地區，假如喝杯的，不及，如果是外地的，我就要立馬去判斷，對吧，如果看你男性的，她試著演示，如果喝杯的，或者你來喝不完。

她都過來出差，你看，又是過來出差的，對吧，那你想想，妹子這個妹子，過來出差的，過來出差的，那大家想想，我給大家講，如果妹子，她遠離自己的，社交圈子，掛的，對吧，她會更容易搞定她，懂嗎，就是妹子在。

遠離自己的，社交圈子，之外的話，她會更加能放開，就比如說，兄弟們，你在自己的城市，你比如，有點想法，你可能也不願意，去一些按摩店，或者社交圈，就也不畏的，因為可能怕被，說明看到，怕產生一些。

負面的社交平價，但是如果說，你去一些外地了，對吧，你這如遠離自己的社交圈，你的想法，會突然地放大，對不對，你會更加能放開，只能有沒有這種感覺，所以說，當妹子，她去醫歷的情況下，她的想法，也會被放大。

好吧，所以如果我們，有時候，你沒有你，失愛搞定，你可以帶她去旅遊，去外地，好吧，去外地，去外地的話，遠離自己的社交圈子，妹子，會更容易放開，好吧，所以，那這樣的話，會更容易，她的需求，會更容易被放大。

然後，你們有問題，放在後面的答案，我說，他要過來出人，我說可以當旅遊了，對吧，然後第一次來喝杯，拿也不熟悉，我說，還一個人過來出人，他說我可是女槍人，你看，妹子沒有接喝到我女，他還沒擔心一個人，我說。

應該我晚上，我接聊，挑請，我說，女槍人，也需要男人溫暖的懷抱，對吧，你看，我這時候直接進行，聊，挑請她話題，她你做什麼工作的，我說，穿沒的，你的，妹子沒有理會我這個挑請，她問我說，什麼工作。

她是為了這種，就是，為了自身家安靜感，生存感，你們這些問題，等我講完課，好不好，記住你的問題，等我講完課，給生存感，請大意，好不好，講完就不大意了，好吧，我傳媒的你，這種妹子，就說，為了獲得安全感。

你不是這種，我也有名，你不是這種，對吧，這個亂七八糟人，這時候我講，我們要有妹子，要有訊趣，還有這種，還有這種安全感，這種她問我，什麼工作，就為了講講，好，我呢，她是香水行業，我叫香水行黨，適合你。

她是謝謝，我說，來著出在多久，她是預計，後電回去，好，你看，她是預計後電回去，後電回去，媽就明天，今天明天兩個時間了，那你看，那我又要去幹嘛呢，我又要去，這個看見沒有，我又要去網友，要在方面去靠了。

你看，我又怎麼去靠著呢，我說，一個人在酒店也沒壞了，看見沒有，首先，這個，上週有新學的妹子，然後呢，對吧，然後呢，去引導妹子，引導鑰匯了，這個我不需要問的幹嘛，因為已經，十二點多了，妹子一般，來講的話。

她過了聊天，她應該都是躺在酒店的，躺在酒店的床上的，所以對我這時候就開始，去引導，無聊，引導孤獨，對吧，好，去訴閱她，我說，一個人在酒店也沒壞了，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說。

我沒得試的，那你說，對吧，我就會去這樣用，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，沒出門，看到沒有，我這句話是隨地變的。

對不對，其實我來公司，我哪有怎麼可能沒出門的，我最近我要去公司吧，因為看到沒有，我腰躍，所有的腰躍的話，都是，根據密的情況，進行零食應變的，不是我當時，最真實的狀態，我都為了去腰躍密子去引導了，對不對。

剛才那個怎麼樣，我說剛出門，我準備去散步，這個她說，我說，她在酒店兵壞了，你知道該好說，我去公司，就完節目再加，帶到現在沒有出門，就搭了一個共同點，她說，好吧，她說，你平常還有媽嗎，我說你平常。

應該也是小燕嘛，我說主要是，有晚路節目，平常還好，她說，不是，剛才喝杯，有點不習慣，我說，你平常，應該小燕嘛，回來我這個問題，她說，不是小燕嘛，剛才喝杯，有點不習慣，我說，我一定是有點，我在男精。

我在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精。

在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，在男精，你在男精，在男精，是被命的给代跑的，代跑了之后我就跟他聊了这个话题，对吧。

但是我们记得我们的主线路还是邀约，所以我跟他聊完这话题之后，我又立马去我们交代方面去考了，我说一个人吧，特别到晚上特险不了，这就是我们讲的，已经一脑十聊天，每个阶段你一定要知道。

你每个阶段每个阶段的目标，你开两局都开两，你建立吸引和数感觉的，你又建立吸引和数远，你到标记的你的目标就是邀约，你可能要为之后被命子换你，换你代跑了，但是你要知道，你的目的是邀约要随时能拉他回来。

因为你知道你是个阶段，你要做的什么事，其实坏得一辈妹的代跑，我们要让他阶段拉回来，所以只有你知道聊天的阶段，你和妹的出来两个阶段，聊天有哪个阶段，你还知道你的目标在哪，你还知道我哪方面去了，对不对。

所以说可能你还等到最后，你可能聊在这里，你跟他去个大量难尽吗，对不对，那你一看，如果我给他扣关键自己聊天，我说一地都有点，我带难尽的代跑了，他说好吧，那我至于聊天话题是不是很多，然后我可以聊难尽的事。

对不对，但聊难尽的扣关的聊天，不是我最重要的结果，所以至于我一定要去，一辈子的交约方面去，这就是一辈子的聊天，我前面讲的，聊天的破脸话题，对不对，有四种方式对不对，扣自己的观念是空灭的观念次。

非常记得状态，然后去询问妹子，你四种方式，那四种方式还有提供一心的话题，无种方式对不对，无种方式，对吧，无种方式，那无种方式呢，你一个点可能都有无种话题毕竭，第一阶段是什么呢，你要想的无种方式。

无种严谎方式，你要保证你的话题，能够延远下去，对吧，当你没有话题了，你有脑袋在想，我讲的，严谎的无种方式，一个一个往上面扣，对吧，那这样的话你绝对不会去话题的，对不对，绝对不知道怎么回了。

那当你第二阶段还能够打个什么阶段呢，第二阶段你又说，你能无种话题的，你发现每个点都可以聊，对吧，比如说扣我的关键词，一个聊，扣大关键词一个聊，然后非常重要的一个聊，问对方也可以聊。

然后清空清空话题也可以聊，你发现无种话题，我可以说五个，打无种方式，我可以说五个话题，对不对，那之后第二阶段你要干嘛呢，有五个话题之后，你要选择一个最久的你的话题进一遍，对吧，就比如说这里。

我可以聊去男人带啊，我也可以聊一地，对吧，那我聊的什么呢，我聊的是一地的孤独，对不对，我就没有扣这个男金扩的，对吧，最主要当你话题，对吧，能够延续了，能够想了很多的话，也很多的聊天方向，很多的回顾。

那之后你要去选一个，最有利于你的，最想聊这个话题，你也许，聊不到，就是你开始是一年不论怎么回，那我现在叫你无种方式，你无种回答，对不对，然后后面呢，你要从无种方式去选择一个，最有利你的回答。

最有利你的回答，对吧，所以这样的话你的聊天，会越来越高效，对不对，从零，从无到有，对吧，将你同学进化，然后从有到休，从有到休，然后就化你的聊天，然后就化你的更加高效的，对吧，拿五个我就不重复了。

去听我前面讲个课，对吧，关于怎么去研化点了，我讲了也非常的清晰，非常的有畅，好吧，好，我说一个人嘛，晚上特行无聊，对不对，他是是的，你看，他是是的同意了，让这个妹子妈误问我，你怎么还不注意，你看。

干嘛这个妹子又把我的话题，又把我的腰给代跑，对不对，又把我的话题给代跑了，对不对，那我还要去往腰上去快啊，我说小一猫，我说我这小一人睡得晚，基本上睡得第二年中午，你看，对吧，又去回答面子的清晰。

那我也展示了一个自然，一个自然型，一个优险的状态，他说哈好吧，好，你看，对吧，这个妹子呢，有个非常好的言设，就是这个妹子，他直接用我讲过的一个案例，让他去腰越了，这个妹子说的话，是我尽量用的，对不对。

就是什么呢，就是我尽量会讲什么呢，就是你要去随便面的，比如这个妹子可以约了，如果人家妹子不说话，不说这一话，接下来就是我呀，讲上这个讨论了，对不对，这是怎么讲的，是说聊聊的突然有点热了，对吧。

聊聊的准备突然有点热，这地方去那些记录，素约特别适合晚上，非常适合你需要，要远面死的一个讨论，自然的气氛法里，这是我讲的，要一方适合其，就是自然的气氛法里，聊聊的，你说哎，聊聊的突然感觉有点热了，对吧。

你要跟你说，叫你吃完卖，或者加了一名吃完，你就不想吃，加你吃点东西，对吧，然后哎你再进一约他一起，是这样的一个讨论，接过这个妹子，他奇迹说了，对不对，他奇述了，肚子约那个准备就去那去那去。

那我们就睡一睡，那不用我说了，你看我说，说的我也有点个，正好可以约一起，对吧，正好可以约一起，去那边对不对，那不排除这个妹子，可能主动想约我，他说哈，要不一起把正好认识系来叫我朋友，对不对，那你看。

为什么这个妹子，哎，他开着主动的，对不对，对不对，那为什么呢，对不对，那后面呢，就是大概聊了一下，这个妹子呢，一地地，把他的这个，对吧，愿意自己的视频，他的被放大，第二个呢，是什么呢，第二个就是。

哎我又引导到，他这个，孤独无聊这个话题，因为他一个人出差，对吧，一个人出差来这边对不对，那我又给他聊了，哎你让我不让他去引导，还有一个人吗，我晚上特别无聊，特别孤独对吧，一直对一个人在酒店，没快了对吧。

一个人在出差对不对，我不让他在引导，那种孤独这一方面的问题，对不对，所以呢，哎，那这个妹子呢，对吧，最后这个这个这个这个，这个妹子呢，你看，他就是主动力，说明什么，说明他也有点像话，对不对，好吧。

你看看就知道，我说你在哪，我接近邀约，那面子他慢慢看，也就是这个，速吧酒店也是直接在酒店，对吧，那妈这肯定提啊，这肯定这还有讲吗，所以呢，那妈你都退不了，你就不要说你这审量会的，好吧，那妈你看看时间。

晚上已经晚上，晚上什么几点了，晚上十二点半了，好吧，晚上十二点半了，对不对，好吧，晚上十二点半了，对不对，好吧你让说再搞定你你就，这个，这个这个，这个站开不行，你没还没有听我讲约会的，对不对，好吧。

后面我会给大家讲，约出来之后怎么进操作，约会的流程，对吧，怎么去进落，怎么去搞定他，好吧，那说你现在过来，我说，一起五块，对吧，他说我现在在床上，然后我发表，请他发表，你过不过来啊，你过来我自己下去了。

我去啊，我说那你快点起床，打扮美美的，对吧，让他打扮美美的，给他一点暗示，我如果马上到了，然后我们去，到了这首开语音，直接语音响，请你们靠谋，对不对，这一种也是，随地，这里呢，每一次主动体来消疫，对吧。

每一次主动体来，如果每一次不主动体来，我们在这一发是怎么说呢，你说，说着着着感觉有点热，你主动去约消疫，好吧，你主动去约消疫，身里面靠不靠，对吧，这一种，你看没有聊多点句话，您的实点是分家的，对吧。

到我们预处来，我们就出来的是，几点钟，我预处来到过去，到过去，是那个，是那个什么呢，是这个，这个，五十二，到了五十二，五十八将近一点钟，大概五十分钟，好吧，五十分钟的时间，好，我们再讲第三个，好。

现在可以先来说一个，现在时间有限，我们直接，我们之前，实在直播了的，还要，还还，还数月了还少吗，这个，妹子是不是也是，这个妹子是不是也是，直播了的，对吗，这个妹子也是前面，直播了的，也是，现场。

现场妹子现场聊的，现场约的，对不对，好吧，现场家的，现场聊的，现场约的，好吧，这个妹子也是，对吧，这都是我们现场直播，就是我们也公安客嘛，我们也公安客，过一行，真的，嗯，到wierd，对吗，关注，对吗。

 잽户，现在这个，闽oth，还不错，笛户，还是我的家呢，两山， образ，对吧，嗯，这个，遗晕，这是， Hani，呼，好，是， chick，果 spread，你自己感觉怎么样 对不对。

是不是聊了几个妹头看你发的，这个妹子心情还不错的 对吧，他小话呀 他小话呀，毕竟签户完了 原来呢，他不是我们的训员，他不是我们的训员，他是完全的邻技术，然后感情呢 也是小白，然后呢 年龄还只有17岁。

就是完全不认识 没妹子，也完全没有疼过联，对吧，然后这个完全也没有这个 基本上也没有，没有聊天了，就是完全小白，也没有学习过我们的课程，所以说基本上就是三白 对吧，这个三白 对吧，就是完全邻技术。

然后邻学习，好吧，然后这个邻经业 什么都是邻的，对不对，然后就是加掉了，1-1的这个视频给大家知道的，好吧，那现在他已经开始加钱，妹子聊天了，然后妹子看他反应都不错了，对不对 在一步的前进，对吧。

而且他还没小 还没成年，好吧，那所以像这个呢，非常一个胆事，好吧 17岁，就开始加我的这个加掉课，1-1的知道 钱都真的很无聊，好吧，我刚才我们在看这个妹子，我们在看这个妹子，这个妹子也是。

我们这个前半十年，信了加妹子 信了，吃锅进行调约的 对吧，我今天讲的案例全部都是这个，素约的妹子，我前面讲的都是全部都是素约的妹子，好吧，好，我说这个加了这五转，哈喽，哈喽 我是张主任，你好。

我问你怎么吃屋，那说屋员员，我问他再加干嘛呢，他说再加折，对吧 再加折，对吧，那也是能够去素约的，对吧，我说我中过了，没有出于一个会，直接进行这个起伏约会，他说没有，单身骨约什么，我说我也在单身骨。

他说怎么会啊，看你单身骨，看你单身骨，怎么会单身你不大吧，这个是合一本地的，如果可能是别人都觉得，我不让单身随意不考虑我了，我说我也不想了，他说你多大，我说你看不见多大，他说跟我差不多二十七万点。

我说哇，你那是准的，他说你差不多吧，可我差不多大，他说怎么搞我的搞的，我那么大理想，我说我也是这一盲一工作，把改裏面的忽略了，他问你做什么的合一本人吗，我说对啊，穿梅的你，他说啊，我一直无意，这里我都。

这个这个，简单给大家回顾一下，聊聊，这里主要是，进进一些基本的信息，了解还有前期的信，然后呢，我说，时间差五条，你可能没有，这个是不是我们讲的这一段，如果说哎，那有空，我们可以见解，别把直接问了。

直接我说那有空，一件直接差五条，他说好嘞啊，不是你一半什么有空，他是不确定的时间，最怕的一种不确定的时间，对吧，我说，我有时候路节目都晚上了，晚上又该有空吧，你看，又去约每次晚上，可是路什么节目，我说。

我们公司的电单合作的，就是哦，说说你晚上有个眼网吗，他试的，就试的，晚上他妈有时候眼网，晚了有人吗，就不认了，约，我说我还好，公司没大事的话，我时间可以安全，可以安排，当了私了，好吧，当了私了，那兄弟。

我现在这个发语音，你们能不能听到，就没死的语音，你们能听到，你能听到，口译听不到，口二，好吧，你能在哪里，在哪里，我说的没口译，我没，我觉得我是哪个公司，好，能听到是吧，能听到我就不重复了，他问我传媒。

搞哪，这个卫视呢，他是，也是搞这个，演一的一块的，你看那边，他演音行业的，对吧，他每次问我是哪个，哪个传媒公司，对吧，哪个行业的，对不对，你看那边，你看那边，你再拿个在那里，我说的，没口译，我没。

我觉得我是哪个公司，对吧，他问我是哪公司，对不对，他问的，我说，这个，我说，我肯定不在家，乱生无外，他把阿姨摆了一丢搜，一看就是叫把妹的，所以这种，我们要办，不必每次，不需要去，直接回答，每次的问题。

我怎么说的呢，是啊，我在那个新的，文化成功，然后我只是在那个，新的，新的那天，或者是，你知道吗，他都没有，简单回忆之后，然后带你一个新的话，你，好吧，带你一个新的话，就是有些每次的问题，他一直问你。

问的很多说，比如说，我说，做产品的，突然你去哪，快，哎，我说，这个，有时候会搞这个，这个，这个，直播，啊，露一些节目，然后我就会立马叉划的，比如说，你呢，对吧，你呢，我就会把话的给插开，继续的避免。

妹子，去问我所许话题，一天，那我们去讲，好，那这种呢，我去讲讲重点，就是我们一样去，起到这个话题，带领事的，对吧，就比如，妹子的问题，你不要回答，你有简单回应一下，然后立马叉划的一个新的话题，那这种呢。

妹子，他就会回答你新的问题，知道吧，回答你的心理问题之后呢，那他不就是，不会再继续问你了吗，对吧，好，我就问了，我就简单跟他讲，哎，简单啊，传播，然后说，哎，我一件心理主义，你知道吗，知道的，他知道的。

那你是二十七，还有二十八呀，你是否跟我娘子，啊，他，二，二十七二八，我和八九年的数蛇的，应该挺大的，我说八九年的数蛇的比较大，哎，一声，我九零年的，他大一声，他九零年的哈，我就说，大家，在差不多。

哪个看也差不多，哪个看圈，我看朋友圈，我感觉，挺有钱的，公子哥，说了点，好，他看蒙圈，把这金钱的，公子哥，说八九，我，我，现在，现在，结果，都是，好，那我肯定不得承认呀，对不对，那我肯定说，哎。

这个我挺不喜欢，别人的成果，对不对，我今天算成果，都是我技能努力，对吧，那你肯定在吗，不能讲啊，我我嘴巴，不是什么，对不对，好，不好意思，因为，他感觉，我，他也我就想，像你这样的，我来说。

怎么还会单身吗，这个是让我，不能想象的知道吗，像我是因为，财富手不久，我之前是有男朋友的，财富手，几个多月吧，好的，那分钟一个多月，看我这段时间都发在这个谋运，随方的车，何不如我看一次，我做了戒处资。

所以我呢，就把这个，经验的方面都不愿意，好，然后呢，就是每次为你，为什么没有对象，为什么到现在，还没有对象的时候，我一般会两个回答，第一个就是什么呢，就是别人觉得我都不想单身，所以就不考虑我了，对吧。

然后第二个，就是我一直忙着工作，对吧，忙着思议，把感情的方面都忽略了，好吧，好，好，好，好，好，好，你怎么忙着，然后我们，都让好好的时间，有可能，干了没有，又扯到我上次讲了，对吧，那他说，他讲了。

他说我上次讲了，然后他说好吗，好，他说好吧，我又立马往到，腰一方面去靠了，我说的什么呢，我说看你好像，一满忙的样子一样，那我们要出过时间，好好约会了，这个是不是，也是我上次讲的，那你的蝎，你又说。

那正好我们有时间好约会，那被你忙，你又说，看你一满忙的，对吧，那我们要出过时间好约会了，无论没蝎还是什么，我们都可以往腰一方面去靠，这就是，洗脑水聊天，这就是高就的那天，你随着你可以往，你想聊的话。

你想带你的方向去聊，你看那个，卫词接把发的语音，很多啊，你看看没有，这就是说明什么呢，这就是说明，那就是说明，卫词的兴趣表高，对吧，那你发的语子，并发了很多，编会，我没想过，如果接了面子，那时候。

那时候，就可以做过什么，好，他说接面，好的 约会面，我都做过面，不知道，大家能不能，就是就是，就是就感觉了，这个这个东西，这个东西，不是说，我们现在说就能说，我们应该接到面以后，才知道，性格，最后过了。

长得呀，等等等等吧，好，这个面子提了个重点，就说什么呢，记住我还要表达了对不对，好，那这个呢，就说，就什么呢，就是这个，辈子的时候，哎，我们要接了，什么呢这个这个这个这个这个这个，长相啊，对吧。

这个性格啊什么呢，啊，他提了一个重点啊，一个长相一个性格，对吧，是这样子的，对吧，我约面子我也是的，对吧，约面子的时候，因为很多，每一只都是照片，因为包我很多男人，可以也知道，对吧，可能男人也是照片。

对不对，所以见解是最保险的，好吧，现在时候写的时候还蛮满，这个对过了，就是见面，对对，他都不见我，哎，他如果他如果约得看纽约，哎见面比就是更好的了解吗，对吧，我说约会就见面了了呀，我说，平常，你平常。

你喜欢买一个炭蛋吗，我觉得这个炭蛋，红红红是一样的，我们就，我们就在这个上面装装装装装，我，我，好，那如果说，妹子，如果说你生命想是，正常谈恋爱的对吧，谈恋爱的对吧，你平常安定，你经常找他，玩谈恋吗。

默默地之类的吗，对吧，你又说，哎，我就是这个空的时候，平常蛮忙的，空的时候玩玩，这些我讲的这些话，你们都可以复制记短啊，平时写的时候，写的时候还蛮满，然后我只能，最重要的是，看看最好的话，你。

哪知道什么，什么什么，什么什么，就是什么，就是说，这个我平常蛮忙的，已经写的时候玩玩，对吧，在哪认识的不重要，最重要的是，两个人的感觉，没事，哎你，说的哪一样，还有我亲戚，你看，妹子说，妹子说。

哎那也是，对吧，所以说不要，不要去介意，我们在哪认识的认识的平台，你就说最重要的是，两个人的感觉，都是破底妹子的心理，所以说很多时候，哎，这个为什么你们，她以后遇到很多点，我们以后说，妹子不出来。

太晚了，不行，她那不靠谱，关键是你能不能去解决的感觉，成为等等，对吧，任何一个人的把妹，她都会遇到很多女，对不对，都会遇到一些妹子的，抗决妹子的，S。D。你以为我去的吧，这个，金融房间，啪啪。

妹子不抗决吗，妹子不反抗啊，对吧，一样的，那关键是，就说你能不能去什么呢，你能不能去解决掉的也抗决，这就是，人性能不能去学啊的学的能量，对吧，能不能够让妹子抗决小，第二个，妹子又抗决怎么去解决。

这就是你们学习的融合性，啊，我能住心地是别人，我说住心地，啊，你呢，她说好近，保利，满近的，保利相应过去，保利相应过去，她说对的，我是这么近，有后赶紧约起来，看来没有，有后赶紧约起来，那你赶紧约。

那这个又是我们又撤的腰圆上去了，所以，你养去随就是靠的约粒，他好烈啊，你是那个吗，我说在数帮做的玩主机，你在外面干嘛呢，判断一下，对吧，我这种没拒绝，他在外面，我再跟你在讲，你在外面干嘛呢，对吧，好吧。

那我讲，我再说完，我再说完，我再说完，我再说完，对不对，他出来偷轮去，看来没有，那我就讲来，可以一起，他外部在哪，我在下来的，我这带来接红，他不要发电，不如说来找我，来听我，他不要发电，我觉得很无许。

对吧，我说大地看，和谁光呢，把你看，又是迫你点，我没说去哪玩，不想玩，你说玩什么，和重要，重要的是和谁玩，关键还得看，和谁玩吧，对不对，这不都是破解，没这方案，好，然后没说，你把他推进来，对吧。

这样出的音乐不太好，我想了呀，我还不太好，没得不一样看，我说，你还早呢，对吧，你在哪，等着哈哈，我在北西有点远吧，告诉你，跟我过来，我是过来也不远，等你不开这吗，我听你，我就在天后这边，你先到心里楼心。

楼下，这要见，你看得没有，这就是惊迟，这就是惊迟，这就是惊迟，没说，不说，我不见，我绝对不见，这要见，商量的预期，是不是，商量的预期，商量的预期，就是惊迟，惊迟就是干嘛呢，强迟在你，对吧。

我说难得今天都没有事，对吧，心里楼心，直接给他发位置，对吧，给连接马，太晚了，我说有点害怕，我说我又不是吃人，他昨天太晚，昨天晚上，我说我也是，经常录节目，也会录这么晚，录节目，又说，我说快到了，后输。

对吧，然后面子节快到了，就过发以一，对吧，就过发以一，这是不是，也是强迹，兄弟们，有没有，能理解，对吧，有没有去理解，有没有理解，兄弟们，靠不靠不靠不，靠不靠不，我们非常地热，对不对，所以说，不是热啊。

你愿意每次完全这个这个这个这个，这个这个没有抗力，都没有抗力一点，对吧，都没有抗力一点，那关键是能不能去解决，包括我上一次讲的案例，我大概在这个案例我前次讲过了，为了这个这个这个。

这个这个打之给大家在看下吧，这个今天给大家讲四个了，这个再给大家讲个讲吧，这个这个前面讲过的，前面上这个讲了，对吧，也是的数据的，分享这个腰圆套路里面讲了，非常腰圆套路讲的，对不对，你看我那个家的那些。

是不是也没有聊多少句，也是大概聊了一两个老师了，你看这个媒体也是发了这种家的，对吧，也这么一个要的句，发表情，还有这个我专属的腰硬，看通明的通明的童年纪，常来和别人看，这个也是外地来的，对吧。

我的那有空可以约起来，对吧，有空约起来，对不对，好，让他喊了我说你干嘛干嘛，他刚吃完饭，他在等路解放的，他在节目对阿务主动公司和电台合作的好丽，我说有机会带你去玩，看着模样，他好啊，看着你买小的21。

不大的读书刚别证，你看我说，那现在应该买优先的，优先，他说，我们可以约起来，他明天就要上班，毛主带上班就该忙了，要不现在路节目还可以约你，对吧，好吧，你看，这个我上次讲的这个，叫做套路。

叫原来套路的时候非常感动，会表情，会表情我们要强带你，我说等路玩一系销业也可以，然后四月每个，没说太晚，明天要上班精持，我说现在年轻说几个怎么睡的，他发装命迷的感觉，我说怎么感觉。

和你虚药也会装命迷的感觉，然后进入这种调情，对吧，调情，他说哪有，我说你不要弃不见好，他说我怎么会，他发表解，我说那就好，等路玩一系销员，你看他另外转成可以，前面说，前面还说怎么，不要啊，太晚了对不对。

那里面约妹子都会遇到很多特点，那就是看你能不能解决啊，对吧，我说你在哪，他都不知道我发过一只，看他没有，未知也会怪怪的发布，兄弟们，这都是我们讲的，我数月妹子的，数月妹子的，这数月妹子的，这种聊天套路。

有没有找我，有没有找我，对吧，有没有找我，兄弟们，对不对，但是这个呢，总得，再给大家总得讲，再给大家总得讲，我们这个数月的，第一个，你不能保证每个妹子，你都能数月，就每个总维是有情况了，有意外情况呢。

对吧，再加出来，就比如说有约妹子，再加出来，那我肯定就约不出来，我在之前也分享过这个，那个你，就是每一只在在家，有门禁，那你肯定出来，对吧，那没办法，那我们就要去有，每一只，有多一点的每一只。

是要选数对一心比较大的，这样的，通过问他在干嘛，看来每只是状态，他是不是个数月，对吧，设数月，第3个，直接强势带你，摇约，数月，或者也没值得也看得比，OK，三个是数月，对吧，对这个数月，它其实就是。

这个，套路的农说，就农说一下，我建议兄弟们，你还是按照前面，我进行这个讲的这个，聊天也，因为我们这个，数成吧，对吧，是数成，对不对，数成，你最好呢，还是进行消化，你不如今晚，我你弱了前面的。

你都没举业的，妹子，你今天想去数月，那可能稍微有点困难，所以你应该去，些学习前面的课程，能够遇到妹子，后面再把自己的这个，套路给缩解了，对吧，缩解，就开了，好吧，缩解就开了，好吧，所以是新学籍后面。

一步来，前后是因为我还没有跟他讲到，这个摇约，对不对，我先是讲到这个聊天，因为他来上了两节课，好吧，他来上了两节课，还没有这个上，一些这个，UFN课，所以我建议室里面上的都是，我跟讲完，你不是说。

怎么办官方，如果说我给你，把所有的课给你讲完，你听完一遍，你又不去实践，你听完了一遍，没有做，那不是没什么效果吗，我这间，你去那边你听了课，你去操作，操作完成之后，这样子再进一下一步，懂不懂。

不是我的吗，动作动作，我给你讲完，从聊天到约会，全部给你讲完，讲完的肉你听完那一遍，知道了，然后没有去做，对不对，所以，所以，所以，我是希望，兄弟们能问他们，一步一步来的，考不考不，对不对，好吧，另外。

好，这个，还有不同点，兄弟们继续听决定，这个刚刚来讲的，什么呢，方法一对不对，方法一，刚刚我讲的，全部是一种情况，就是方法一，是我们去加西妹子，我们去加西妹子，然后采用我们，用聊天去复约的，对不对。

那更简单的方式什么呢，复约方式二，复约方式二，所以我们就一听，刚刚讲的方式一，还有方式二，方式二是什么呢，方式二，就是直接去，发碰一圈去掉约，交通一圈去掉约，对吧，好，发碰一圈去掉约，好，比如说，好。

比如说，然后我在，同一圈对吧，好，那我在发了一个，同一圈对不对，我发了一个同一圈对吧，发了一个同一圈，然后你看，有多少位置过点赞的，评论的，像这种立马都会去试料的，你就去发表情回答，过来之后然后进行。

然后进行试料，就是你如果你现在不是想赎月妹子吗，我刚才讲的是不是方晚一，你去看来默默去见着新的妹子，第二个就是去，你微信加了很多妹子，你怎么去办呢，我给你加了妹子，那如果你要去赎月你原来加了妹子。

你可能今天聊了，没有没有，没办法，这种就采用什么呢，采用你去发个空圈，你一定时间还要晚上，好吧晚上，10点钟至9点钟，之中呢，你去发个空圈，去钓鱼，你最好呢，发个自己的帅照，有个自己的选择照片也可以。

好吧会没有人发个自己的状态疫情，然后呢，妹子给你点赞，是不是什么的，是不是没得没睡，还有呢，妹子给你评论的，没睡的，没得给你点赞命运，立马进私了，好吧立马进私了，然后一样的，私了。

接着话里聊聊完之后问她这干嘛，然后往右边方面去考，懂不懂，比那个还要简单，因为这些这种呢，还是你原来问你有的聊过天的，也是非常简单的，比那个还要简单，好这是方法二，就没记住了吧，好吧，还有，方法三。

对不对方法三是什么呢，方法三就是你入落MMA子，也没有办法了，对不对，MA死也没有办法，对吧，那这种怎么办呢，这个时候就去什么呢，所以里面都不懂哈，这个就去干嘛了，这个你就去刷你的朋友圈。

方法三就是刷你的朋友圈，比如说现在晚上10点钟，晚上10点钟，对吧，晚上10点钟，这个时候呢你看MMA发布圈啊，比如晚上10点钟或者11点钟，你看那个MMA发布圈了，比如说第一个MMA说。

讲办办现在人生的原子了，他发布圈，说明什么呢，那说明这个MMA子现在没睡觉，那我们立马就可以去找他死了，比如说这个MMA我点开MMA我看一下，这个MMA有没有聊天，好，这个MMA子有聊过这个。

这个MMA有聊过，对吧，我就说来抓小银猫了对吧，昨天睡着了我就没有回他了，对吧你看这个MMA有聊的，这个MMA子你看，这个MMA我就觉得这个MMA就说，我说的这种实用情况你看，这个MMA你干什么呢。

我也是愈他了但是MMA子干嘛的，MMA子没有明也是数月能看到没有，然后问他在干嘛，听我没谈起对吧，脑子在发灭了，我就刚说完东西，虽然了吃优液，他说你可以过来我让我发挥人的过来。

这个MMA子说太晚了他老妈不让出没了你看这种，这种就是，这个就是MMA子他有门境，他加了一个加了一个这个就没办法，这种你所以说这就是我讲的，数月你要有个判断，不知道所有MMA子你都能立马数月出来。

因为他可能有些客玩情况，他加了有人他加了再加了住，他现在在，发挨妈来的他现在肚子刚，他现在腿受伤了，对吧他现在这个这个陪加人陪别人，没有啊数月那你就没办法所以这种呢就要去筛选，多么。

好吧所以你看这个就是我们讲的对吧那你只能下死也越，你看这种呢，如果如果你越不成功你一定要回去下死越来，看来没他说别的太晚就行了，这就是现在假装面的兴趣也是非常大，对不对你看也是幸运特别的大对不对。

多多讲一大堆一下多多看，发了表情，表情，字呀特别多，对吧，看来没有特别多，所以这种呢就是，没有办法，那你只能去造炼区域了，好吧，还没睡不能会不会说应该说我来做一些的吗或者对你可以说。

说小一毛或者我来做小一毛的呀，你直接给他发两个图效，你如果说发估觉得这种怎么办呢，是直接发两个图效，好吧，他直接发两个图效我看有没有了，好直接你可以直接发个表情或者发两个图效。

对吧直接发个表情或者发两个图效，然后被他回应了你说哎我是来做小一毛的，对吧他抓不住了跑了哎说了一只，然后说加上我就一对了然后被他睡着了你也没办法，对不对啊睡着也没办法，好吧。

或者演个趁着的黑李李你看不得了你看你多好，这是我讲的方法三，是对本身是我讲的方法三，对吧方法三就是通过去刷丰拳，你就看你碰拳里面，谁在晚上发碰拳，都可以进行似的发两个图效过去就行了。

好吧发两个图效我去了然后你说你做一条MD或者你接通过的，他的图拳看进化底也行，啊就那边靠不靠不靠不靠不靠不靠不靠，对吧这种刷丰拳，对不对好吧，特别是在晚上，每次绣接什么呢，绣接别弩弩的照片。

那是重点特别有每次绣接什么呢，绣接别弩的照片，好吧是绣接别弩的照片，对不对是绣接别弩的照片，那你有更需要的去进行似的了吧好吧，是一些这个弩弩的照片，这个在我身边看到好吧，接别弩的照片。

那你要重点去似的好吧，身边靠不靠不靠不靠不靠，这样这个这个这个这个这个我们的这个图效好吧，好吧，那我们的干部干部干生的，有没有学到，有没有学到，但是我讲一个，我讲一个都是农说的干过，精华都农说的精华。

但是你不能指望你听完一个，你立马都用，你要去学习操作，然后后面去补担去世界，所以那边懂不懂，我们的可能干部干生的，要不要偷个干，要不要偷个干生里面，对不对，好吧，怎么没有说那个回应呢，这个，这个，这个。

对吧，你们要给我个回应，对不对，全会是在那里来进行讲点，或者是把我玩你的思路，掏路是不是宣布了，我们今天讲的是，如何随地宿业内容对吧，三种方式，第一个加了新闻的硬刺了，直击进了，第二个，通过你发布圈。

请掉鱼第3个，直击去刷布圈，好吧，OK，迷失吧，什么叫迷失吧，好，那我们最后留个文章兄弟进答疑，大数年的问题，我讲哥的时候，你们不进答疑，你们现在有问题，打出你的问题，打出你的问题，打出你的问题。

你看又脱到了，我没有讲到这个十点十二分了，原我一直，我一直我坑我自己怎么解决，不明白，我一直我坑你我自己怎么解决，你这个我听不明白，实际你不赢怎么，实际你说你不赢，你百度吧。

这个问题你百度会有更好的解决方式，好吧，要给自己定目标，好，约会到TD，约会到TD进进了，听哪一个，还没讲到，后面我也讲了约会，你来这里兄弟，你要是针对我们今天讲的课，有疑问你提好吧，你其他的问题。

你讲约会的，我还没有讲到，你说怎么搞，对吧，你来想来会就知道就不会自杀了，约出来这种怎么就开房，你看，这是我后面的兄弟，我后面的，对吧，我后面的问题，这种兄弟还是不是这么聊，我又会兄弟。

你有没有认得听我讲的课，你进了课的时候，你是不是今晚课之后就不回来，要你问我听完课之后，我就还不这么聊，你听完之后你要认得做比，你要和认得去思考，有几个自己的情况去思考，是你喜欢怎么做。

我们都认得怎么做了，我们有四千多里兄弟都成功了，你还不能说，那我真的无语，就给老师上课一样，对吧，那肉术所有的兄弟，都就会把没，那是我们的问题，那肉术大位兄弟都能学会把没，你学会，只能说明你记住唱。

或者你没有认得的学，你可以报名我的夹教，一对一的给你知道，一对一的给你知道，一对一的给你知道，跟你的情况跟你一对一对，相应表会，就像你一上学的一样，你上老师听个你学习还是差，那你干嘛。

你的家长会给你请个家教，到家里，给你真的一句话你赴到，那这种情况，那你就可以报名我的夹教，你给思考我的观众微信，说报名至于远老师家教，好吧，这个娃克，兄弟我真的不认得你这个说的，娃克什么意思。

要红包一的，怎么波，红包要直接上来给你了，你要红包了，直接给他掰摆，好吧这种妹子就红包表，这种妹子这种都不能成为妹子，因为这种很多都是男人搞的，好吧根本都不是女人，所以你直接可以把他删掉。

好又可以约甩的大部分TD，没有关系，后面我会交应约过怎么去TD，怎么去搞定怎么去进度，怎么去前面的时候，怎么去KISS妹子，怎么去把妹子给推到，我没有朋友被朋友骂，对朋友好静猫打击。

我想自然会让他和让他兄弟，千万不要轻声，千万不要让他和让，善恋会就是你的旧心，如果说还不能解决，报名我的家教，我可能给你解决，好吧，就有人因为受到七斤斧头，来，兄弟们有没有问题了，好，我往下拉。

怎么不自动往上，怎么不自动往上去了，对吧，你要一步去，你要怎么一步去学好，对，TD的合意是吗，TD的合心，是一步进逻，一步给一步一步，就拉上你们的关系，不是说千万半就带没离开吗，不带拉，能让我们再看看。

那个古时候选一步的聊天机能吗，你一看个魔吧，好吧，不要在反正我都录眼来了，不要在当我那么多人时间，好，这个约束来怎么就开放TD，怎么就开放TD，这个后面讲，后面讲，如果避免放阁子，我在上一个讲。

你在这个约面之间，去之间天天给面发钓洗，好吧，去看我前面的时间，如果前上一个讲，就这个问题，怎么不问，如果自杀没谁了，注意，哎，这个，这个怎么，屏幕不自动跳，还有我，只说自杀刚一然。

因为想连维制一个证证的那点，对，预到太避免了，约束来赏跳那心态，啊，这容呢，我也讲，后面我又有点想，如果说你预到特别漂亮，第一，提高最能量，生功戏，提高最能量，第二个，想着妹子不好的地方。

你想着那个妹子，还挑到毛病吗，那这个妹子挺正，歌歌歌是不是有点追肉，身高是不是有点，腿是不是有点粗，挑到毛病，好吧，原格我一直聊天，给自己，我自己挖坑，给我自己，接着挖这个，怎么接，那说你什么呢。

那说你就是你没有长过正的粮数，你重新把你这段聊天，全部比你气掉，重新开始按我讲的聊天，方法进一聊天，好吧，把你接着全部忘掉，没事多练一时的东西，就没在那里面了，感觉没听完，所有的不感觉。

因为不知道怎么聊，不需要，好吧，你这个胸力你入纠结，这位小类肉胸力，你就是纠结，不需要你听完，好吧，前方我讲的就足够你用了，我前面讲的两个购，从开场建立系应，说一感，然后到邀约，到话的原本我都讲完了。

这些足够你能约出妹子了，足够你可以讲，好吧，路波，能早点，早点就好了，OK，那聊过之后要后面，聊过之后你要看情况了，那这个妹子她是不是不忘掉了，专属卖动，没有，原格还叫她名词，关了什么事，是，那一想。

她要让约出来，我今天太高兴，反而编过，我这个已经回答过了，能约出来聊来想，记不过后面会讲，前方你快了，太漂亮了，这个我讲过了，这个理的问题我回答过了，我来山林了，除了消业，流大呀，对吧，见面，约公园。

对吧，或者是缺乏其他地方一心，对吧，或者看电影一心，等等都可以，随便约什么项目都可以，好吧，那不是应不起来了，你们一子，去听计则，我刚来并答一过了，你们这个客户上多久，我们一直上，我们一直上。

我们一直上，好吧，加油，我以前，兄弟加油，我以前也和你，我一一要，你要证明，给大家你的人看，兄弟对，我们审量过的很多兄弟，在教授之间，都是遇到很多的那种问题，不会聊天，不就这么把每约是在搞定。

被亲朋好友看不起，被亲朋好友打呀，那不都是教授者的回忆不改变了，所以兄弟们，你应该庆幸，以教授者的为助，选择这个证明的道路，后面都会能搞定被死了，只要是你这些学，我给大家讲，我从来没有见过哪个兄弟说。

这些学学不会的，把妹妹们用出来，是将近的学动的学会，好吧，约出来见面感觉，没有想法，因为感觉我们也想着，这种好准办，妹子同样的也没有，你要调到自己的心态，约会中做幼稚，后面我在约会中会讲。

女孩子都那么善良，怎么可能，不全都算了，彻，这里客只要一个月，后面也会更新，被排进了，被排进了，你能，只要你能去一动的改变，好吧，好，那我们的今天课就到此也出了，好吧，那我们下次再见。

拜拜