# 闪恋速成兄弟会（高清）：私密空间操作

空间的操作，命空间操作就如我们约会之后，要带女的进入一个私密红年，因为进入对吧，咱为这个梯里做准备，也就是明天方法的S随段，那我们首先是要带入这个私密红年，那一般约会之后呢，我们卡吗，当然卡吗。

当然卡不卡，咱们的今天，有一点，怎么回事啊，现在呢现在也没好一点，现在也没好一点，可以来什么，好那可以呢我们就开始讲，今天处理就讲私密红年操作，命空间的操作呢，就如我们吧，我们约会之后呢。

这个可能是有一次约会，有可能是两三次约会，对吧，那你可能有的是，几次约会，这个都没有关系，那我们就要带入一个私密红年，带入一个，带入一个私密红年呢，怎么带入呢，就说我们约会之后，我们之前。

更好是前面已经进落了，前面已经进落，就是到，嗯，牵手，KISS这也已经进入一个，按每的这种气氛之后，那我们就要再带入私密红年，对如我前面你铺电能没做的话，你带入私密红年特别是心思的话，你又不带好操作。

所以说呢，如果说我们和妹子已经比较暗眉了，对吧，牵手了可能也KISS了，那之后呢，我们想办法要带入一个私密红年，带入私密红年呢，就说，嗯，不要我直接说，啊，就说他妈我们去开房，或者是去去，打泡子。

怎么怎么样，这样的话，女人就会比较，女人就会比较反感一点，因为什么呢，因为，因为女人啊，她不想让自己看电，很很，所以呢，我们要给，一个，一个稍微合理化的理由，其实女人都明白，但是呢，这个说法不一样，吧。

那说，去我家，去我家看一看，或者是，哎，陪我去我家来喝点东西，对吧，或者是啊，时间很早，你，上来喝点东西，我们聊了天，或者我就想喝你多单一会，对吧，或者开房的时候，你也可以讲，我今天要什么又淡。

或者我今天家里，她妈的没吃水洗澡了，我想，我想，就是说，啊开房家洗一澡，对不对，这都是理由，就是随便你要，你要记得是，随便，找个理由，找个理由，找个理由，爱如斯密红念，爱如六代，斯密，这时候呢。

我们还要另外加一句，加一句加什么呢，加一句，啊，晚点送你回去，这话什么意思呢，就说，你说，陪我上去聊了天，我等一下再送你回去，对不对，这样的女人是什么，放心，如果，如果说你只是，你只是之间之间。

直接上来讲，我考就是她妈回去，带着斯密红念，这个就是上床，那女人可能一般说我不去，对吧，我不去，她就能一时到，你就是想今天想提立她，对吧，所以我们加了这句，晚点送你回去，这时候呢，就是解除她的一些抗拒。

她愿意和你上去，她愿意，她愿意和你，进入一个斯密红念，因为，我们一定要了解，我们的是分不做来的，是说，我们不不为言，我们讲的用法的目的，是，带着斯密红念，还不连续吗，还不连续吗，听着不连续的打个一。

听着不连续的打个一，因为你听的，听的不是很连续，听不清楚的打个一，有没有，这我讲的太快了，还是怎么样，是不是，我想的太快了，网络问题，你，你这个还好，有的是网络问题，如果说你对你特别，是用手机听的。

或者网络不带好，他可能有点卡，有点断暖续续的，如果大部分都没有问题，那就还行，那就是说我们一定要带了一个，斯密红念，之后就加续，我晚点送你回去，这样的话就解除每次一个，心理上的抗拒，是这个意思，知道吗。

因为，因为大家一定要理解，就说什么呢，就说，女人，他就是说，他不想让自己看，看你来的随便，如果女人都有一个，sd，sd，大家也没听过，sd，就是反当户机制，反当户机制，就是说什么，女人都不想让自己看。

你来的当户，不想让自己看你来随便，对吧，你如果说直接，给大家讲，那妈，给你去开网，或者去讲，那每次多少都会有点抗拒，就是他，他有这个想法的话，那他可能也会有这个抗拒，你知道吗，所以我们要加点，就说。

我晚点送你回去，我晚点送你回去，所以这时候，我们这一步的目的，是大陆进种斯密红念，你先不要考虑那么多，他说，送你，送你回去，这个，送那回去，会有面子怎么办，这时候你先不要考虑那么多，先第一步。

我们就是说，把他，把他带入斯密红念，有有有，我在录音了，明天会放到群里，有录音，如果你没有什么，特别重要的是，最好再来听一下，好吧，如果你要有及时的话，你可以走，明天听一下录音也可以。

那带入斯密红念之后，带入斯密红念之后，带入斯密红念之后，我们要先，先什么呢，先让妹子熟悉，你可以去上个厕所，或者是去到年水，给她喝，就是让她自己先熟悉一下，这个斯密红念，因为我们进入一个新的长低的话。

一开始可能都不带熟悉，都会有点梦，所以都有一点不适应，这时候你如果直接上来进路，他就会很没有安全感，所以这时候，我们一般是什么呢，就是进入斯密红念第一步，是让她先离开她一会，先离开她一会。

给她一个自己新的，新的，新的时间，你可以去上个厕所，可以到杯水，就是让她自己去适应一下，去看周围的环境，因为人如果对摩托斯特别摩托斯的环境，刚进入，她都没有什么安全感，知道吗，特别是女人，她更是这样。

所以开始第一步，我们是先，就离开她一想，然后让她自己适应一下，聊一下周围的环境，这样的话，安全感会足一点，那你就帮她到年水，或者就上个厕所，留到自己观察一下，如果是你带回家的话。

可以带来去参观下房间之后，然后带来去参观下房间，大家房间，之后，就说，当她有个几分钟的信息之后，你们再进入一个，再进入一个聊天就可以了，就说，这时候，你就可以随便聊聊，随便聊聊，这时候主要的是什么。

就说你带回家之前，你肯定是已经进入一个，爱媚了，对不对，已经进入一个爱媚了，那你们这时候，就可以什么，就可以抱着她，抱着她，聊一些什么，你可以聊一些甚，就是，聊一些有联系感的话题，就是比较深层次的。

聊一些比较深层，深层次的有联系感的话题，话题，深层次的有联系感的话题，大家也没发现，就是我们如果说，和一个妹子，聊同一个话题，我们和妹子，不同的关系，聊这个话题的层次是不一样的，就人一人，包括。

不光是我们和妹子，我们和朋友也是一样，即使是同一个话题，那可能和不同的人，不同的关系，那可能聊得深前，就不太一样，对不对，那同样的和妹子也是一样的，你在不同的阶段，你可能刚开始认识，还有你。

你可能已经进入一个爱媚，还有，你们已经踢踢过了，相当熟了，那这时候，你们可能讲同一话题，讲的层次，深层次的就不太一样，就假如你讲你同年，对不对，你同年，你同年可能就有很多，很多，很多这个方便的话题。

因为你同年，这个的妈都有一段时期的，肯定有很多经历，那可能你和妹子，刚认识的时候，那你可能讲一下，你同年的局势，用于展示价值，对吧，那你可能进入这个爱媚，你可以讲一下，你同年的求是，就是搞笑。

然后有点显得有趣一点，对不对，那你可能如果说，再深层次的踢踢过之后，那可能这时候，你可能讲一下你同年的一些，不好的地方，这个也有可能，对吧，所以说即使是同样类型的话题，我们和妹子处于，不同的阶段。

那我们讲的这个层次，所以是不一样的，那这时候，我们主要讲什么，就是可以勾动一些，深层次的话题，这时候，你不需要再变的，这时候你不需要变的，很斗逼，这时候你最好不要变的，很斗逼，让女人觉得你，你很。

你很那个，就是，如果说，如果说你刚开始秒的斗逼，那是不是你幽默，对吧，如果这时候，你应该是深情一点，因为带出四位空间，这时候你最要是深情一点，聊一些，比较正经一点，让那女人看到，你是有另一面。

就是成熟稳重对面，所以，你可以聊一下你的同年，聊一些深层次的，聊一下你的，你的读书，对吧，之前，或者聊一些你，的工作方面，都可以，就是说，要比相对你之前，聊到那些，要层次，要多一点点，知道吧。

要多一点点，或者，这时候，如果说你本来就不善于，言语，你就没有什么，话不是话太多，你找不到什么话题，聊的话，那这个没关系，你们就可以一起，听听音乐，看看电影，看个电影，对吧，用手机或者是，在家里看电视。

或者用派的，这时候，你这个时候，注意什么，要温请，要温请，你可以，适当的记忆，包着它一起看，或者说，我前两天刚下来个电影，我天上包着你一起看了，对不对，就可以稍微离那边近点，让它在你怀中，这样的样子。

这样的样子来看，知道吗，这是针对，就是说你如果说，话不是很多，所以你就可以，不需要有太多的，言语，不要提供太多话题，你可以共同做一点事，就是你们一位的比较近的，这种情况下，聊一聊，聊一聊这样的，话题。

然后呢，关键点是什么，关键点是，这时候，你们一定要，继续近点，继续近点，你们相互一位在一起，然后呢，然后你就可以进入它，因为之前，之前你们已经比较爱美了，你千手，可以走行，这种，你又可以再美它。

我觉得你真的，挺心感的，对你嘴唇，确实挺心感的，我觉得我确实喜欢，你觉得你挺贴心的，这说，还有一点事，聊两话连感的，还有一个比较的，比较的感受，比较的感受，什么意思，比较感受，什么意思。

就说你可以相互谈，难刚才是认识的，就是，是什么感觉，现在对的感觉是什么样的，你希望，你希望它哪些特殊，或者是从哪一次，看着它贴心，细心，董事，前会，会做加务，是个好对象，这些事情，你要。

你要表达出对它的一些感觉，所以这些，这些讲的话，你又可以边讲，边近，讲讲，你又可以轻她，对吧，这时候你反正，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你会不断地去Kiss她，就是一步步来，一步步来，你可以，你可以，就是Kiss这时候已经不是莫名了，那可能你出不他的敏感地的，还需要，还需要一点点，一点一点一点来。

因为你如果说直接Kiss，这马鸡，像狼一樣的，摸胸摸在下面，那女人可能这时候，也会强来很大的抗击，她说她要走了，或者怎么样的，不但适合，对不对，所以这时候，我们是，Kiss之后。

是手慢慢滑过她的敏感地的，你又爆了她，你是抹她的背，或者是，就是抹她身上的时候，轻轻地滑过她的敏感地的，这时候妹子是很有感觉的，就是你滑过她的胸，不要来的胸上停留，特别长的时间，抹她腿滑过她的敏感地的。

这样，因为，因为你没有长时间的放难的，所以妹子是没办法拒绝的，同时，你这样，你这样摸过之后，又离开，同样的给妹子心里，又有一丝的期待，你知道吗，所以这样的感觉是特别好的，而且是，特别能调到起。

妹子性质的，特别能调到起，妹子情绪的，都是这样来做的，这个大家一定要记住，就是，开始的时候，不要一下子，全部放在，这个妹子的敏感地的，一定要是滑过，滑过，然后就是触碰了，离开。

就和我们刚刚是千妹子的手一样，对不对，千万一会儿主动千，要主动松开，这个妹子一个什么感觉，对吧，你主动，升高关系了，后面又主动松开，这样的话，妹子没办法拒绝，对不对，如果你长时间，千万不动。

那妹子可能反感了，她就会拒绝你，不要抢我手，或者不要，你不能这样，不能摸我，太敏感的地方，对吧，但是我们，我们这样主动，做了之后就主动离开，那之后，同时，真的会给妹子一种，比较期待的，接着的感觉。

你知道吗，就像那女人去触碰你，一样，只是触碰一下，你的亲戚划过你的下面，我从你会觉得，挺有感觉的，对吧，但是呢，她摸了一下，又不摸了，这时候，你亲戚，你现在会加剧的，所以这个是合心，当我们慢慢划过。

这个女的敏感提担之后，那后面呢，我们就可以什么呢，就可以，就可以带她进入一个，臥室，一个房间，对吧，你可以说特别想抱着她，或者是我特别，我最喜欢的，就是抱着你，抱着你一起，一起看个电视。

看个电影的什么的，你就抱着她在床上看野心，抱着她在床上看野心，所以呢，这时候，你可以转到床上，你一开始，如果她接受在床上，那时候也行，反正这时候，你要慢慢转到床上，慢慢转到床上，然后你就抱着她。

一起看个电影，或者是聊聊天，对吧，这时候都可以，都可以，那你再，如果说到床上之后，那这个就比较好办了，对吧，你又可以Kiss她就行了，Kiss，Kiss的之后，你要把她穩的，不断的Kiss，今天。

亲她嘴巴，难忘了脖子，耳朵见明眼地的，你亲的时候，手是要不断的有离的，就是，华国当的胸摸那腿，然后在她下面的，明眼地的华果，在那面眼地的华果，这时候，你又不尝试，听牛，那这时候，妹子都会慢慢的有。

有点感觉的，有点感觉的，就是慢慢的挑断她，但是又不要放在明眼地，在上面，所以你上面，是剧与亲，下面是慢慢华果，这样的话，一般，妹子都会比较有，有比较有层次的感，比较有，有那个，比较有感觉的。

那如果顺利的话，那基本上这个就没什么问题，因为的话，因为的话，如果她慢慢有感觉，你就可以，后面尝试的，就是，稍微在那面眼地的，听牛的时间长一点，你也想那胸，或者下面就是多扶摸两下，对不对。

然后后面你又可以，摸的，你稍微，就是，稍微摸的时间，长了一点点，对吧，那如果妹子还没有抗拒，那你可以，尝试着手，插到衣服里面，因为她这时候，有点感觉了，你如果你刚刚是一开始，就插进来衣服里面，那她可能。

压得很抗拒很，很那个，所以我们前面摸了，这本 time，这本 time 之后，摸了这本 time 之后，那妹子已经有点感觉了，我们是一步步来的，一步步来的，所以，这种你来的，把手插进去。

插到衣服里面去摸，插到衣服里面去摸，上下 上面摸，下面的摸摸那屁股，摸那下面对不对，那这个时候，就说一般妹子，都会，情绪会越来越高，一般这个，可能妹子到这个时候，她都已经失了，她都已经失了，那这个时候。

你再去拖大衣服，你再去拖大衣服，拖大衣服之后，那这个，后面就不需要讲了，这是最顺利的，这是最顺利的，那这个，肯定，肯定中间有各种SD，各种反抗，各种那个，那我既然来再来讲，我首先给大家讲一下。

这是最顺利的这个，不做，就是这样子的，先进来，回顾一下是先进来，先进来，这后是先让她熟悉一下房间，先离开那会让她熟悉的房间，所以之后，你们就可以靠得比较近，想户看看电影，对吧，听您歌看个电视，都可以。

然后这时候，你要给她聊一些，有深层次的话题，然后表达一下感受，表达感受，然后你还可以讲讲她，一开始对你什么感觉，后面，现在是对你什么感觉，然后聊天，聊感受，聊感受，聊感受的同时，去Kiss她。

去然后手慢慢，滑过她的，明眼力量，那后面就是，带着房间，那就是，轻，各种轻，然后手慢慢，扫抹在上面，下面，滑过明眼力量之后，手刷不在那，明眼力量，放了时间长一点，放长一点之后，然后，就是手。

伸进她衣服里面去摸，进来衣服里面，去摸之后，然后就开始，拖到衣服，就是最顺利的，就是最顺利的，就是最顺利的，如果说，刚开始可能，很多人，将来讲各种抗拒的，这种解决办法，刚才是可能有，有些人他。

特别是心手，他不好意思讲，去开玩笑，或者带回家，自身就比较尴尬，这个切记，切记自己，要自然，有自己一定要自然，因为如果，你不自然，你这个，肯定就不行，因为每次一样的，你能感觉出来，因为你不自然。

你很微缩的，我靠，那这个她妈的，每次就很，就很容易感觉到你的，不自然，就很容易明白你的想法，所以这个是，不好的，所以一定要自然，第二个你，一定要去展出，你的这个安全感，就说我等一下，是送你回去的，对吧。

给每次这个，一个时间限制，那觉得她是可以，随时离开的，就可以离开的，那我，我可以，当然也讲，分享过一个，很好的，一个很好的那个，一个很好的，道具，就是新光能，新光能，新光能有没有不知道了。

如果大家都知道，我就不讲了，新光能，有没有不知道的，都知道了，不知道，还不知道了，无量还不知道是吧，比如说新光能是什么呢，新光能就一种，然后你，你点亮周围了，她不在，想像照你这个新型月亮，对吧。

就给人感觉，很浪漫的那种气息，所以呢，你有，有时候你可以准备，在逃状买一个，我看，那夜市地囊，也都有买的，也就几个块钱，二三十块钱吧，好的也就四五十块钱，对吧，买个新光能，到时候你学会的时候，你可以说。

有个礼物送你，对吧，有个礼物送你，那你说这个东西，要在7K的地方，才能看到，对吧，那你说我们去看一下，看一下等一下就走，然后你可以带回家，带回病馆对不对，然后进去之后，你说，现在她躺床上，然后关上灯。

现在她躺床上，你知道吗，现在她躺床上，然后被之前盖在她，盖上她的头，然后点亮，点亮周围，然后打开，打开让她看到，一般这个女孩子，都觉得，她很浪漫，你知道吗，都会觉得，挺浪漫的，会玩一下这个新光能啊。

这个怎么回事啊，对吧，玩玩，这时候呢，你要顺势的，就躺在她身边，你知道吗，顺势的躺在那里面，也不怎么会拘绝你，对这时候呢，她基本上拘绝你来，你来讲，我就希望怎么，你说，你可以让，鼻嘴，就是让她少说。

不要推，比如说，享受这个当下，比较浪漫的一个气氛，所以这时候你，又可以躺在身边，躺在身边，你又抱着她，就可以了，抱着她，通常的，也是你后面，还是那样，接着聊天，不要她感受，Kiz，然后这些技能我之类的。

对吧，她是这样子的，这是这是第一个，这是第一个，第一个问题，那家来讲各种抗拒的，那一般，魅子有技能抗拒呢，第一呢，就是她不跟你去，是美国年，她不跟你去，对她不跟你去，是美国年，那我刚才讲了一个是新华登。

对不对，一个是新华登，第二个年呢，就是我们，一定要能分成亲，就说魅子的是什么呢，她是假性的，假性的这个拒绝，还是真心的不良，如果魅子，拒绝的很明显，比如说，不行那肯定不行，对吧，就说很严厉的。

就要生气的那种，对吧，这种呢，魅子，魅子呢，就是不太适合，带着我们的私命红脸的，因为特别人比较保守的魅子，她，她说，肯定不行，我们家里人要送，要肯定要回家，对吧，她给她爸妈住，或者怎么样子的。

那这个时候呢，我们就考虑，可能这个时机不对，那我们就用下次对吧，下次一次，那如果说魅子是什么呢，说，不太好吧，我还没有，给男人去过，去过男人家呢，或者是，我们这样几年，她快来吧，这样呢，是什么呢。

这样呢就是假情绪，就说，魅子没有明确严厉的表示，我不跟你绪，那这个时候呢，都是有机会的，这时候呢，都是可以理解，成魅子的假情绪绪，那如果魅子的假情绪，那怎么办呢，这时候我们一定要，展示出男人的强势代理。

就说，走吧，你有代理他就行了，你就直接代理他，你有直接，带他来你家，或者直接带你到酒店，你又可以讲，我等一下送你回去，我就上去洗个澡，或者我就去一躺一会，带他去送你回去，知道吗，因为这个时候是。

魅子的假情绪，如果说你也犹豫的话，那你肯定搞不定魅子了，对不对，这个时候呢，一定要，一定要什么呢，一定要，一定要强势代理，就给我前两天，刚踢了一个女的一样，就说我们看完电影，差不多已经。

拍一两点钟了对吧，快一两点钟了，而一两点钟呢，然后，然后我就说，我就说，去冰管，我就说我让找个地方睡，我太累了我不想回去老闻，我说，我说你和我一起去吧，我跟你一起去吧，对吧，因为当时看你的地方。

离他家和我家，都稍微连远，对吧，我就说，哎，我们去找个，找个病管睡吧对吧，找个地方睡，我说我们分开睡，你睡个上我睡个床，就是另一种这种家人居，那没你说肯定不行，他说他不住冰管对吧，这就是一种眼力来拒绝。

那后面我讲什么呢，我讲我后面我就好，行那不去了，不去了，然后我说我都想回回来，他说你不会，他说我不会丢一下他一个人嘛，我说那我去我家吧，因为，因为当时的地点离我家，还稍微近一点点，我说去我家睡吧。

而说他就说那不太好，他说不要对吧，那这个时候呢，就是一种讲进去，我说我实在受不了，我困死了，我要回家睡觉，他说你不能丢下我一个人呀，他说你不能丢下我一个人呀，我说我真的要回家睡觉了。

我说那你给我一起去嘛，对吧，我说我不动你，我不动你，我说很累了，我没有经历了，这个样子的，然后我就直接来个车，直接来个车，然后我就直接上去了，那这时候呢，我就拉了他，直接上去了，你知道吗。

然后就直接开的，直接就开到我家楼下，就来我家来呀，对不对，你看这就是两种名言的反应，第一个呢，去兵馆他就是，他的那种表情，言语就是很明显的拒绝，你知道吗，很明显的拒绝，很明显的拒绝，所以呢。

这时候我就知道好，待兵馆不行，那我就想的是去我家，去我家呢，他这个呢，就是没有像去兵馆那么，那么那个，就没有，没有那么明显的拒绝，就是说，有点那种假性的拒绝，那不太好啊，或者说，我还没去过别的。

别人还是假，这样子里的，那这个时候呢，我千万不能和他一样去救姐，不救我家那怎么办呢，那我们去哪呢，这时候你再救姐，那这个密子可能兴趣就，又会越来越想讲了，知道吗，那我就说我一定，我受不了。

我肯定要回压睡觉，对吧，我直接就两个车，然后我上车拉了他上车，就可以了呀，公圆密子也没有说什么了，对不对，也没有说什么了，所以，这个大家一定要分得清，比如说，当位子，都是比较纠结的，他不可能。

很少有女人，很少，因为即使是，比较疯子，他还没说，我们去你家打破，或者是，我们去你家吗，很少，真的很少，所以呢，位子都一般说，他想去都会说，那不太好吧，都会表达出纠结的，一面，所以这种男人呢。

你一定去了解，女人的这种假性去学，了解女人的那种假性去学，所以一定要假的时候，男人的强势带领，很多新手，都是因为这个错过了，包括约会，包括进诺，包括最后的TD，很多人都是，都是，错来这一步。

就是因为什么呢，他觉得女人拒绝了，他不敢进行进步行动了，所以呢，所以呢，就是措施了好的世界，所以我们一定要了解女人，女人都是非常纠结的，女人都是非常纠结的，那我关键的时候，我们一定要T，女人下决点。

一定要带领女人，这样才是man，这样才是男人啊，这样让女人，才觉得你听我男人为了呀，因为女人不想承担后果，如果如果说他出东西了，那他会觉得自己看起来，随便对不对，如果说你带拿去的，你强势带你，他去了。

那他可能心里会这样想，这个，都怪你是你，是因为你把我，你把你带在我的，就是，让他自己呢，找了一个心里安慰，他自己有一个心里安慰你，所以男人一定要，敢于承担责任，为什么女人都喜欢，比较慢，能带上责任呢。

不就是这样的，所以呢，我们一定要能分析，进入私密公念之后呢，也有，进入私密同意了，进入私密公念之后对吧，进入私密公念之后，也有的，没意思说什么呢，动不动就说，我要走了，对不对，动不动也会说，我要走了。

这时候你，你也不要，也不要说，不能走，你还是，口头上的答应，口头上的答应，就送你走，再陪我一会，再陪我一会，我明天要早起，我晚点真的要送你回家，所以这时候呢，你一定要口头上的答应。

但是实际行动是拖着他的，就可以了，或者说，我这个，这样的一个电影，你陪我看一会儿不电影，等一下我晚点就送你回去嘛，就这样子就可以了，中止，还是我给大家的这个中止，一定是这样的，一定是口头上的答应。

但是呢，实际行动是拖着他的，技能的时候也是一样，即使是，你摸着他，应该低待的，摸着明天的，他，他把你给推开，对不对，他说你不能这样子，你也要说对的，我们好像这个是，是有点快，我们不急我们慢慢来对吧。

就是说，退后退一步，然后再慢慢尝试的进度，就是一个中止，这是一个，破解女人，还是一个中止，所以，一般到这一步，我们加来就是，还是那样，持续的，持续的进进我，持续的进进我他，然后不断的，Kiss他不断的。

去出破囊的一些，出破囊的一些，敏感力量这样子，如果说，每次，每次是，就是说，还是很方便，还是很方便的，就是，S的比较大的，S的比较大的，那这个时候，我们可以尝试下去，去冷冻，对冷冻，对冷冻，你想一下。

就是说，我们之前和每次，比较温馨的吧，Kiss，然后聊了一些，比较深层的东西，能和他，心贴心的，聊了一些，表达，相互表达感受，为什么，想表达感受呢，因为表达感受，是你内心，最真实的想法，你表达出来感受。

他也想出来感受，这时候，你们的心就会贴了，比较近，你们之前是，一个比较温馨，比较温馨，然后，又是心贴了，比较近的这样子，然后，因为你静冷，你慢慢静冷，他抗拒一只，都比较大，那这时候，你就可以尝什么。

冷冻是什么样子的，就说，假如你们是来一个床，那你就背对着他，然后你玩你的手机就行了，背对着你玩了你那手机，你就在那玩手机，然后天，那这时候，你这样做，Made就会感觉你的情绪不对了，他就会反过来追处你。

知道吗，他就会反过来追处你，因为你想，因为你想，之前你们是一个，比较温馨的画面，原来你，因为他的抗拒，你相当给了，一个ROD，对吧，原来一个否定，所以你转过来去玩你手机，那这时候，Made他一个人。

从刚才的那个画面，到现在这个画面，他这个，明晏的这个情绪落，他就会比较大，所以，那这时候，他会反过来问你，怎么了，你怎么了，他会反过来问你怎么了，对吧，他也有可能会抱你一下，从后面，抱你了，抱你，对吧。

那这时候，这时候，如果说，他主动去抱你了，或者主动去拼动你了，这时候，你又可以，这时候，可以你又可以再主动一下了，再主动一下，再去不要那样感受，再去讲，你去欣赏他某些，特殊方面的东西了，就是，我们。

我们把没有，一定要记住，你一定要去上一发现，女人的特殊，我都举了很多例子，对不对，就是你到底喜欢这个女人哪一点，你千万不能因为，喜欢她的外贸，想和她趴趴，而喜欢她，你一定要假喜欢她的特殊，或者是。

喜欢她那种，良好的心态，对吧，对生活的很积极的态度，或者不经营能一笑，或者杀那的可爱，或者很贴心，很贴心，很贴心，对吧，自己全部等等的，一系列特殊，如果说你能把这个，妹子的特殊，表达得越多，越好。

因为这些特殊，是达自己专属的，如果说，你让一个女人感觉，如果你让一个女人感觉，漂亮喜欢她，这样让妹子，很没有安全感，她会让你只是玩玩她，她就不会和你上床了，因为她觉得你得到她，这会不会珍惜她，相反的。

如果说你是心上她的，某些特殊，这些之类的，这些之类的，她不觉得你是真心的喜欢她，今天她喜欢她，她，就会抗拒不要小一点，因为这个是我们，这个，这个是我们，真的会不会把妹，一个很大的区别，就这样的。

那可能不会把妹的，她妈的，就觉得，我老子就喜欢你，现在妈想搞你，对吧，这时候，就给妹子一种不舒服的感觉，而我们，是能表达的时候感受，能想，能去心上她很多一些方便的，对不对，这时候就会给妹子。

一个很强的安全感，那这种，她的妹子的抗拒，因为都会表达，就是假如你想想，你是一个男人，你很有钱，对吧，那她妈的妹子喜欢你，她，她也不说喜欢你哪点，那你会不会想的，她就可能就认我，有钱而喜欢，而喜欢你。

是不是，言让到理啊，所以我们一定要表达一些，特殊，就是离不开她的一些感觉，所以呢，冷冻之后，她会反过来追助你，追助你之后，你再给她，表达这个特殊说，表明，你是喜欢她哪里特殊的，那这种，你再去跟她生气的。

Key子什么的之后，你会发现，会比刚才，更进一步了，可能你刚刚，你手插进去，手插进来，衣服里面摸，对吧，这时候呢，经过冷冻，她反过来追助你，之后，你再去进入一个，特殊的心场之后呢，那这时候呢。

你再从记住的，慢慢滑的明明，然后再手插进去，你又发现，她基本上就不会怎么抗拒了，不会怎么抗拒了，这个，这个，这个大家一定要记住，这个的吗，就是我反复时间，各种来了呀，各种来了呀，对吧，各种来了。

所以这个都是非常管用的，特别好用的，这些方法，所以大家一定要记住啊，那我们手插进一步之后呢，如果说，那一开始，碰到，你最好不要一开始，碰到，因为你之前没有，给她一个很温情的画面，很温性的画面。

只有你你就冷冻，那这个，没有心理落差呀，没有心理落差，她可能觉得变有，她可能马上就走了，你知道吧，所以这样不要一开始就冷冻，而是先，带妹子进入一个，比较舒适温情的画面，你后面就冷冻了。

之后就给她一个心理落差，我们是利用她那个心理落差，懂了吗，如果你一开始了吗，就让没的感觉不舒服，那可能她马上就走了，而你之前很温情，妹子已经进入你的情绪，对吧，但是呢，后面你又给她一个冷冻呢。

她会反过来考虑你的感受，所以她会追求你，就如她不会走的，因为她一走，她就意味着什么呢，她意味着可能你们俩呢，关系就不一样了，因为她之前对你那么好，你们俩那个已经，已经有点火了，就有点火热了，就如说。

已经进入那种比较爱美，温情的画面，你突然那一类的，如果她也走了，我考那除非她妈这个妹子，根本就不喜欢你，因为你想想，这个时候她走了，意味着什么，意味着她妈，你们俩就基本上，进入冷战的这种态度一样。

知道吗，所以核心冷冻的核心是什么呢，是你前面，一定要先做前面那个铺垫，给她，就是聊的，连心感话题，给她一些比较温情的，还有一些比较表达感受，进入那些那种东西，之后再用冷冻，好吧，别冷冻，然后后面呢。

你有插入她手里面，就可以了，像这种比较，像这种比较，比较反她比较大的，最好不要先拖她衣服，你知道吗，最好不要先拖她衣服，你会手插进去，像特别之前的下点，穿得有少，对不对，你会手通过衣服里面，肩在外面。

滑过她下起，最好是下面，你知道吗，最好是下面，因为女人特别，这下面是最敏感的，所以你先过猛猛虎，慢慢走，慢慢在外面滑，就在下面，下面的民家里的，滑来滑去的，对不对，撫摸，我这后让手插进去，摸她屁股。

你可以搞到前面来，就是摸她下面，就是不妥衣服，用手去摸她下面，这种说的，妹子可能有时候，都已经失过了，这种妹子可能都已经失过了，所以，自说你一般，你如果摸到她下面，去挑斗，你能给她吗，这样的话。

一般妹子都不会怎么抗拒了，到这一步，基本上妹子已经逃不掉了，已经逃不掉了，你知道吗，因为什么，因为，因为她已经失过了，然后你手在外面，慢慢搞，慢慢搞，你搞了就一般妹子，都很有感觉的，你失了。

然后你特别熟，摸她的这个，下面最敏感的，阴地这一块，然后手尝试的，插进去一点点，这种妹子都会，都会，都会开始叫床了，都会开始叫床了，这时候你又稍微，就是说，给她了一点感觉了，这种一般妹子，她已经在这个。

情狱头上了，她已经在那个，情狱头上了，所以一般妹子，都后面都不会，都不会怎么反抗了，都不会怎么反抗了，就是用手指，用手指，那，那，还有点，还有点，就是说，刚开始呢，就是说，刚开始如果，说和妹子。

你也可以什么呢，刚开始如果说，妹子不愿意上场的时候，还有几点，还有几点可以的，可以用呢，就是招式什么呢，就是你可以帮她按摩，帮她按摩，或者让她帮你按摩，这个按摩也是一种进度啊，也是一种扶摩的你们。

或者是你可以讲按摩，之前我之前一个同事，在泰国待国，然后学了学了这种，泰式按摩，泰式按摩，你说，我们今天在办公室，相亡按按按很舒服，你说我也帮你按一下吧，对吧，你按了它躺上上，然后慢慢按，按了的时候。

你说哎，隔了衣服不舒服，对吧，秋天我冬天穿的又比较多，你又可以让她脱掉，你知道吗，就让她慢慢脱掉，你知道吧，一般你的按照比较舒服，还有呢，还有那个身材安静能会用什么呢，因为退油，就是她会讲她会退油。

然后让妹子，然后给妹子退油，给妹子退油，你想想想，她妈在心想退了退去，摸来摸去，考一般妹子都会失掉了，你知道吗，所以按摩和退油这一块，大家可以用一下，可以用一下，而且呢，我这种也自带SD，就是讲话。

讲一个朋友在泰国带过，对吧，学了泰式按摩，按得很好，没静量相互按，对不对，这也是展示价值，所以呢，聊天啊，讲话，我们一定要什么呢，要那种自然的带路，DSB，另外你看我刚才讲按摩，这种就是自然的带路。

带路自然带路，DSB，带路DSB，对不对，所以如果你们讲话什么呢，也要注意一点，我也讲了，前面那个聊天，我也讲了很多案例，就是讲这种，聊天中自自然带路DSB，的这种这种话题，我也讲了很多。

那如果聊天不认好，可以看前面那个聊天的话题，今天主要是讲，四病空间的操作，那就是这样子，所以就是按摩和退油，按摩和退油这个记住，我说大家一定要做笔记，因为我今天讲了，这也很多小的技巧，好的，流程讲了。

然后中间也用了好多技巧和方法，如果说你不做笔记，你听完之后，那妈后面又忘了，我靠关键的时候，你还是想不起来，你知道吗，还是想不起来，还是想不起来，所以那来，一定要记，一定要一定要记住，一定要记住。

做笔记，做笔记，做笔记，好吧，那就是说，帮她按摩也可以，是的，所以这时候一般，都不是什么问题了，都不是什么问题了，如果说，妹子还是抗拒比较大，还是抗拒比较大，就是，就是这种话，就是我刚刚讲了这些流程。

基本上可以破解90%以上的妹子，90%以上的妹子都可以破得掉，还有10%什么呢，还有10%，还有10%就是，可能她本身，就是那种特别保守的，本身就是那种特别保守的，或者是可能一些处保守的妹子。

或者是她和你当天刚认识，她也从来没有发生过，我靠这么快，她这种抗拒比较大，那这种怎么办呢，这时候我们要做好吃酒站，就是，就是我想吃酒站，基本上就是，吃酒站，基本上就，基本上可以百分百搞定妹子，就是这些。

就是用吃酒站，百分百搞定妹子，这样的百分十难搞定的，就是用吃酒站，吃酒站是什么意思呢，吃酒站就是什么呢，就是说假说，我们已经和妹子，已经在床上了，对不对，那我们就可以不断地去尝试技能，就可以了。

就是妹子稍微说，不同意反感什么的，对吧，那这个时候我们就说，编辆，编辆，他说反感不同意，OK我们停下来，停下来之后，然后再继续地，再继续地去聊天，聊天，然后表达感受，然后再继续认识它，就一步步地生。

一步步地生，一步步地生，一步步地生，这时候可能妹子会反抗，那没关系，我们就可能就跟它，就是让它打一站，打就是，进落了一会儿，然后反抗它里面休息一下，然后等下再进落再反抗，那这我一般到时候。

可能很多妹子她妈的已经，没有经历给你搞了，特别是晚上的手，你可能都知道，夜里两三脸钟，妈都知道她夜里两三脸钟了，那后面的妹子可能就是，就可能就这样，实在没有经历反抗了，很累了很困了，那这时候她可能。

她妈就被你进落成功了，你知道吗，还有的是什么情况呢，就是头巾晚上，可能怎么都搞不定，然后妹子就说睡会儿，明天早上再搞怎么样，怎么样，那你可能就稍微休息一下，稍微休息一下，然后那妈她快天亮的时候。

你再去进落她，因为，妹子经过睡了一会儿，之后她身体会更懒，她更不想动，那这种，进落她再去摸她之后，那妹子可能，反方就更低了，所以呢，我们一定要去做好，如果说，碰到这种SZ特别强了。

我们就可以搞这种吃油酸，就是说不断的，持续地进落她，搞的可能妹子都已经，都她妈的已经，精皮力益了，没办法搞了，把那妹子都已经，精皮力益益益没办搞了，所以呢，这个时候，我们基本上都可以，去搞定妹子。

都可以去搞定妹子，所以这个大眼一念，一定要切记的，我最担心的是什么，就是很多人，很多人，就说可能碰到妹子，抗拒她就不敢上了，碰到妹子抗拒不敢上了，你知道吗，有些人真的是这样，大家就没这个，有没亮的情况。

就是可能妹子说，不要这样子，不要这样子，对吧，你怎么能这样的，或者我们刚认识，你怎么能这样子，对吧你这样不好，那可能妹子稍微这样一抗拒，大部分人可能，可能考特别是心所，这段妈，觉得这样会破案。

你们俩的关系，这样会觉得你，你很为所的对吧，或者这样你会，觉得在妹子心目中，意义上不好，那这时候你不敢动了，这是大错的错的，这是大错的错的，知道吗，我跟你讲，我跟你讲一个，就是，明天方法大家都看。

我有一个不归点，不归点是什么意思呢，不归点，就说如果说，我们一定和妹子，在一张床了，我们已经尝试去踢力他，就是不但，华国的敏感力，不但去踢力他之后，如果，如果，我们不但的狙击的，妹子。

不但去想着踢力的妹子，不但去进来他，这个就是，斗了一个不归点，如果说，你没搞定，那第二天，这个妹子可能就，你就，你再搞定他的，基本就很小了，这时候可能他，就会跟你说白白了，也可能就把你拉黑了，知道吗。

这就是一个不归点，因为你到了这个，你已经，你已经到这个点了，如果你没有搞定妹子，那妹子会心里上的，会不舒服，他会反过来想，可能不但喜欢你，知道吗，他会觉得你让他感觉不爽，这种的妹子可能，就不理你。

肯定分手过来拉黑你，如果说我们越过这个不归点，把它给搞定，那这个时候，就不是越过不归点，越过不归点，妹子就会一个，逆向和理化，就会说，他是因为喜欢你，所以在这样的，在那里说过，通过女人心里的唯一途件是。

一闹是通过你，女人心里的唯一途件，对吧，所以呢，这个时候，这个时候你，把它搞定之后，你就相当于，进入妹子的心里了，他反过来也会，逆向和理化，他是真的喜欢你，所以才会跟你方案关系的。

所以才会跟你方案关系的，所以，所以来讲的话，你如果你一件，尝试要提利妹子，一定很，已经进入他，已经出过难民感力了，这种我们一定要搞定，即使如果妹子翻脸，我们要把它给搞定，大不了，大不了，就是说。

白白就白白，实在搞定，如果你是特别，真的是亲手的话，你搞定，那可能就是白白，白白就白白，因为这样你也是，一个练习的机会，如果说你不白白，你觉得，妹子稍微呢，你，你反抗了，你，你不敢反抗了。

或者是妹子稍微反抗，你觉得，怕妹子不舒服，或者是怕妹子生你气，然后你不敢动了，不敢去，再继续进读了，那这个时候呢，你就错了，因为反正你是搞定了，知道吗，这种后面妹子也不理你，你还不如，把这一次当作。

一个练习的机会，放下你的面子，去大难了，去进读他，就搞定，就争取搞定，如果说你不搞定，这个就是，后面真的搞不定了，反正的概率很小，这个是我，我聊机，我身边的朋友，这个是经过大量案例，大量案例过来的呀。

不热，基本上很多人都放过这个错误，要不然迷那方案里面，也不会把那个，作为一个点讲了，这个是真的是这样的，真的是这样的，所以大家一定要突破这个点，突破这个点，就是越过这个不规点，就是即使是翻脸。

即使没得很生气，我们要争取，把那个搞定，把那个搞定，如果说你不搞定，那这个就是说，你没有越过这个不规点，那这样的话后面，后面呢，那这个可能就是说，每次就会对你没感觉，就会觉得你就会觉得。

你这个人怎么能量子，所以这个大家，这个大家，一定要能理解，我还在提一点，还有一点是什么呢，不会，因为什么呢，因为我们，调度先是调度起，每次的起，起，就是我们先是调度起，每次的起，起，起，起，起，起，起。

起，起，起，起，起，后面要裤子硬上，你懂吗，这个怎么会搞起，所以大家一定要理解，就是我们是人们，我们是，P-S-F-M-F-M，然后慢慢手插进去，摩那下面对不对，可能一般这个，每个都试了，我们是调度性。

每个的起，然后这种，每个可能都，把试不住了，都会听想要的，都会听想要的，所以这种，你不觉得，不会说被告什么，强奖什么的，因为而且你们之间，已经，发展成一个，爱媒的关系了，这种，心灵的，所以。

现在一定有几种，但是进入女人心灵的，最佳时期，就是一闹是通往心，女人心灵的，第一途记吗，当你踢踢之后，当你踢踢之后，那很多男人可能，就出之烟，他妈的娘，就睡了，就不，就不离女人了，这是大错的，这大错的。

这大错的，你要知道，当你踢踢过之后，你要，你，你细心的男人，应该能发现，这种生命的最柔情，最温情的时候，有没有过这样感受的，有没有这样感受过的，就是，当你上转之后，刚刚妹子之后，刚搞完，刚撕掉，好。

你这肉爆了它，这肉妹子，是最柔，最柔情的时候，知道吗，这肉妹子，是最柔情的肉，所以，这个时候，是进入女人心灵的，最佳时期，这肉妹子，也是最喜欢你的时候，这肉你一般是，和妹子，提要求，洗腊脑的时候。

最好的时期，所以，我们踢踢之后，一定，要让她妈就睡觉了，要和妹子，聊聊天，而且，我们踢踢之后，我们踢踢之后，你要，你要，你要能感觉，感觉什么呢，感觉，感觉，更爱的妹子，比如，你要踢踢之后，你，你。

你会让妹子觉得呢，让妹子觉得呢，你是，你是会更爱她的，更喜欢她的，更爱她的，知道吗，更爱她的，所以，这一点，这一点，一定要记录，一定要记录，前往，不能因为你，踢踢之后，她妈的对妹子，就不理了。

不怎么样的，知道吗，这个是，踢踢之后，是进入女人的，最佳，这点时期，现在，五十六，我以前，休息几分钟，喝过水，然后我等一下来讲，好不好，就休息四分钟，然后我们，我们，休息几分钟，我们，我们，二十二点。

十点钟，十点钟再讲，好不好，现在，休息几分钟，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我来了，好，都能听听吗，都能听听吗，都还能听听吗，能听到吗，能听到吗，能听到打一，好，能听到吗。

那我家来给讲，讲一个比较，比较牛逼的，一个比较牛逼的，我经常用了，那个，空价和话术，这个我希望每个人，都能学会，然后去，空价女人，这样的话就是最好，这话是什么呢，就是，我的才是最好的。

如果等一下我深入讲，就是这句话呢，是，一个比较牛逼的话术，而且是用来，空价，长期关系也好，还是空价，梯梯女人来好，都是比较，一个好的力气，那这个，那这个我的，才是最好的，那这个是什么意思呢，意思呢。

这就是针对针对，另外一句话，来，来，来，边过来的，就说一般人都会讲，什么呢，就说得不到的，还是最好的，对吧，就会讲，一般人都讲什么呢，就是得不到它是最好的，对吧，得不到的原因在稍等，那我这个话术呢。

我这个话是，专门这个，就是它的，它的这个对立面，我讲的是我的才是最好的，你要给妹子，输给你的空价式，我的才是最好的，对吧，这什么意思呢，就说，当你去梯梯女人的时候，妹子都会觉得。

她在随便你不会珍惜她对不对，那你如果说你给她，输了一个空价，我的她是最好的，她妈的我得到你的，之后，你才是最好的，对吧，那这样的话，妹子，放弃就会小了，对不对，因为她大部分人的心里，大部分人的心里的。

大部分的心里都是想，靠，得到了就不会去珍惜了，那妈得不到的，才是最好的，是不是，就是那妹子可能，她为了显示，不是很随便，她可能就不那么轻易让你得到，对不对，而你，你给她输了一个空价，我的才是最好的。

我得到了她是最好的，对吧，那这样呢，这样呢，这样呢，给妹子一个情绪的是什么呢，会觉得，哎，你这个人，比较有思维对吧，比较有自己的见你和看法，第二个呢，关于连是什么呢，我会想成为是你的，因为。

因为你讲了你的，她是最好的，她会想成为是你的，那这个是这个，宽价问题，那我来想一想一想，怎么引入这个宽价，怎么引入这个宽价，那我这个是，我这个是，我这个是，有一个小故事吧，有一个小，小案例，小案的故事。

我一般会给妹子讲，这这就是我自己的感望，我的，我的精力，我的感悟，但是我觉得，确实来讲，比较好，就是我会这样讲，我会讲，就是，大部分人都说，得不到的才是，还是最好的，那我的想法，我觉得就不太一样。

我觉得我认为，我得到的才是最好的，我的才是最好的，因为你居下人啊，这个，一生都会面临，很多选择，打说你站在一个路口，前面可能是个插楼口，有，有，有两条路，对不对，你可能选择了，其中一条路，那你这个路上。

有，因为有好的风景，也有坏的风景，那很多人可能，遇到坏的风景的时候，他就会在想，我知道选另条路了，但我觉得，是我的话，我就不会，如果是我选择一条路的话，我肯定会坚持，因为我觉得，每条路上。

都肯定有好的风景，都肯定有不好的风景，即使我不选择这条路，我选择了另外一条路，那同样，另外一条路，肯定上也有不好的风景，那我肯定可能也会想着，如果选择另外一条路，就行了，既然每条路，都会有，都是同样的。

都会有好的，还有不好的，那我觉得我既然选择了，我就不会去后悔，我觉得我就应该去坚持下去，我认识好的，还是不好的，都是我的经历，当然听明白这个故事没有，这个，这个不是我边，这个也不是我看了。

这个是我的自己经历的，这就是我，跟你我自己的经历的一些思考，我想的这个故事，就是我内心最真实的想法，我确实内心是这样想的，所以，这是我的一个感悟，大家有没有听明白，有没有听明白这个道理，没有。

有没有听明白，有没有听明白，这个其实这个比喻这样，非常认为我会讲，人生中走回面临很多选择，想象你们有没有面临选择的时候，对不对，就讲，如果你们去两个饭店吃饭，对吧，两个饭店吃饭，那你。

你不知道选择人家好吃，结果你进了一家，结果你进了一家，你去吃到那个饭结果不好，你又会抱怨，你又会想，这里菜挺不好吃的，还不如去刚才那一家，大部分人都会后悔，知道吗，都会后悔，后悔，那其实。

可能去另一家饭也不太好吃，也不太好吃，所以，你既然选择了，你不要去后悔，不要去后悔，你知道吗，因为你不知道另外一条路怎么样了，另外一条路可能也不太好，知道吧，另外一家饭也不太好吃，就让两个女人。

你这个冲面的女人，一听就明白了，就知道什么意思了，就让你选择两个女人，两个女人跟你选择一样，是不是，大部分男人可能，他妈得到一个女人之后，她又看到其他女人的好，她可能又去追踪其他女人。

因为女人在女心里面，男人都是花心的呀，男人都是花心的呀，所以女人会没有安全感吗，但是你这个框架是一个比喻，比一种事件是什么意思呢，比喻成你是有自己思想，有自己独立同脑，而且你认定了的，都会坚持下去的人。

你知道吗，而且有责任有担当，不要看这个故事，这个故事能表录出你很多东西，就是能表录出你是一个有思想，有思想，然后呢能坚持对吧，有独立思维的一个人，你知道吗，我在假面那个故事，就说人人人生啊。

总会卖你很多选择，那大部分人呢可能，就是说，认为是得不到的才是最好的，那我觉得呢，我认我得了的才是最好的，第三呢，我站在一个插楼口，有有两条路，假如是是AB2条路，AB2条路，那我肯定会选择一条路走吗。

那选择了A这条路，那这条路上肯定有，好的封键也有坏的封锦，对吧，那大部分人可能看到坏的封键，他都会后悔，我知道去选B这条路了，那可能B这条路会更好，那我就不一定要想，我觉得我既然选择了A这条路。

我都会坚持，因为这B这条路，肯定也有好的封锦，也有坏的封锦，对不对，那如果说我选择的是B这条路，我碰到这种坏的封锦，那我肯定以心理也会想，那我还不如选A这条路呢，所以说既然选美条路。

都是有好的封锦和坏的封锦，那现在我已经选择了A这条路，那我还不如坚持呢，对不对，我又何必去后悔呢，对不对，这封锦好的封锦，都是人生的经历，都是人生的经历，所以我认为我选择到，我都不会去后悔。

我得到的东西是我的，我就认为他最好的，我就认为我选择是最正确的，现在大家听明白没有，对吧，满身体的是吧，那这时候呢，你想一下，如果说你给Midz这个宽下之后，你去TD的时候，对不对，Midz抗拒你会讲。

我的，我就是这样的认为的，我的他最好的，我想让你成为我的，我想得到你，我想让你成为我的，我觉得我的才是最好的，你觉得这时候，如果碰到Midz反够的时候，你再去跟他这样讲的话，Midz的抗拒还会很大吗。

哎呀，懂了没有，而且呢，你这个呢，就给Midz一个很强的安全感，就是什么意思呢，就是你不是那种招三姆斯，你就真的喜欢那你会，你是会，你是你是什么样的，你是有自己独立思考的，你是会坚持自己的。

你是你是会坚持自己选择的人，对吧，这时候呢，Midz都会被你框架，Midz都会被你框架，而且他为你你是，一个比较有独立思考的，他会觉得成为你的，才是最好的，他会，就是想成为是你的了，你知道吗。

他自己他会觉得，成为你的他要最好的，对吧，他不在，他不会在认为，你得到了，他，你就不珍惜他了，对不对，因为Midz一般有时候他喜欢你，他也想跟你上床，他也有这个需要，但是他不敢，他怕得到了之后。

你就不会珍惜他了，而你输了这个框架之后，就不一样了吧，Midz就都会觉得，是你的，他是最好的，这个懂了没有，这个，这个现在大家懂了没有，有没有听懂了，有没有听懂了，有没有听懂的，有没有听懂的。

有没有听懂的，对不对，对不对，看来这个还真的还真的还真正啊了吗，这个听不懂就算了，这个这个，这个听不懂，如果时代听不懂的，那也算了，因为这个的话，确实是，因为如果说，如果说，有点经历，有点跃跃的。

应该都比较懂，像我个人的话，应该今年还蛮多的，对吧，特别是接触，PY之后，搞了那么多女人，所以说，也是，蛮有思想的，蛮有思想的，也都是我，我，我，我，也都是，我的一些思想的，生华吧，所以说是。

都是我一些思考的一些东西，都是我一些思考的东西，这个，这个就不讲了，就不讲了，反正能吸入多少，吸入多少吧，那我，那我接下来再讲一个，再讲一个话题，就是，TD女人的，另外一条路径，这个很少有人讲。

但是我想给大家说一下，TD女人，我们正常的路径，正常的路径是什么呢，正常的路径，正常的路径是，企业，然后，舒适，然后，进途，然后，到TD，是这样的，是这样的，是这样的一个正常的路径。

这样的一个正常的路径，这样的一个正常的路径，我讲了这个，非正常的路径是，怎么以后可以，大家举个例子，打入说，假如你，在一个，沙漠里，对吧，你已经，你已经，饿了几天了，也，也，几天都没有吃东西了，对吧。

几天都没吃东西了，这说的，你发现前面，有一个满头，但是呢，已经很脏了，而且被人踩过，而且被人踩过，这说我呢，你会选的吃吗，不会，觉得会的打个一，觉得会的打个一，对吧，应该说，基本上都会吃吧，因为。

因为你这轮，已经，已经饿了不行了呀，对吧，那你觉得这个满头，虽然被，被踩过对，激布测试，就量了呀，对吧，你已经尽快不测试了，你不会嫌疾这个满头，很脏，很脏，我先讲的是这个。

这个TD的另外一个条路件是什么呢，就有说呢，当我们和妹子，处于一个，处于一个，比较，私密的空间之后，对吧，我们挑击它，其他的情绪之后，就可以把它给TD掉，这时候呢，就没有什么吸引舒适，进逻，进逻，进逻。

就是没有，就是没有什么吸引和舒适方便的问题啊，你知道吗，就很多人讲啊，这个把媒都主流到，都是讲什么呢，就是讲要有吸引，吸引舒适，吸引感舒适感，然后约会进逻TD对吧，这是正常的路件，那当，其实呢，当。

如果说你能和一个妹子处于一个，相对私密的空间，私密的空间之后，对吧，你能调动它的情绪，这时候呢，你其实是，你没什么吸引，一样可以把它给TD，因为这时候妹子，已经很需要了，已经很需要了，已经需要的时候。

这时候就，没有什么吸引了，你知道吗，没什么吸引了，没什么吸引，你一样可以把它TD，这个呢，嗯不是主流的把媒方法里面讲的，但是呢，这也是，的确是一个方法，的确是一个方法，那这个呢，一般很少有。

PM会讲的一块，呃，这个也是我，他们的时间，N，遇到过这样的情况，也实现了好多次的这种感悟，呃，也不一定是，一面九，像，也有这样的类型，就是一面九八里面，像一些比较，机革的女的或者是，像简罪猫，因为。

也没听过，简罪猫的，就是什么呢，也喝醉酒的，然后待会酒店，然后呢，妈的可能正确需要，明明呼呼的，靠你，你，她不会很反抗，然后你慢慢呢，把它给搞得，挺有情绪的了，也怕怕怕，也可以对不对，还有。

还有一种什么情况呢，就是说，我之前，也遇到约会的一些，妹子对吧，妈的半夜约出来，那可能见面之后呢，她本人也不是说，特别喜欢我对吧，可能，就说，技能也很反抗，也很那个的，但是呢，我不理会她。

我就一直进入她，对不对，我就说，就让轻轻爆爆她，然后不断地进入她，对不对，然后呢，在公园，在公园对不对，坐着，就聊天，然后就不断地进入她，不断地进入她，我就是，我就是想尝试压力，硬特别，就让我不信。

我不去搞信，你也东西了，我就不断地进入她，就耍不赖，就耍不赖一样的，我好，就让进入她，就让她，就让她搞她，这种妹子，其实已经挺反感的了，对不对，挺反感的，挺反感的，但是呢，因为她讲的，她心里不好。

想让我都陪陪她，对不对，对她聊聊天，那这种呢，她有这个需求，那我也不见你什么心意了，那我就是不断地，实际上她，然后去摸她，然后在公园里呢，我考，我就，我就把她给，就是，摸她下面嘛，对不对，已经把水。

搞得很那个了，然后呢，然后呢，我就还让她帮我苦教，你知道吗，因为我当时没带套，考，我也不好，我也不敢擦，麻烦我怕，这个万一出生问题的，对不对，所以呢，我就，我帮她手交，然后她帮我苦教，就是这样样子。

就这样子搞，那这种说呢，其实我如果想擦的话，万一就可以搞定，万一就可以搞定，那这就是另一条路线，就说我们之间，没有什么吸引，但是我一样可以搞定她，就是这样的，那这种呢，你一定要，这种呢。

这个观点是什么呢，一定是要，一是吸引强的，吸引强的，就是说，她抗拒啊，或者是，她妈说你啊，或者她你啊，这件事，那一般，都不是，就亲眼打你啊，不是吧，很烈的，因为这种呢，你一定要坚持，对吧，吸引强的。

这样的，能坚持，持续，持续坚持，就可以搞定她了，我不知道大家有没有这种机会，就是有些时候，出去玩，或者什么的，然后说，我经常什么呢，就是和妹子安排在一个房间睡，会经常，就说不如我经常。

就偶尔有机会这样的，有机会这样的，就是可能，我有一次是这样的，是我，我和一个German对不对，然后我那个，German越来越来越女的，越来越女的，那个女的，就带来一个女性朋友嘛，带来一个女性朋友。

然后我们就，四个人玩嘛，四个人玩完了之后呢，然后就去开房，去开房，去开房，去开房之后呢，然后我就说，三两就说怎么开房，怎么开房，我那个朋友和她带来一个女朋友，她那肯定是，是一个房间。

那就是我和那个女的是，是，到底是我们，是睡一个房间，还是我们两个开两个房间，我们两个，因为开一个房间，那就开三个房间，开三个房间，那肯定女的不出钱嘛，那么对，我就讲，那多浪费钱啊，对吧。

我们就开个双人房嘛，开个双人房，然后说我们是，一个人是一个，一个人是一张床，毕竟了嘛，对吧，然后妹子说不行不行，然后我们也是这样的，尝试带你直接她妈的，去开房，去开了两个房，而且我那个朋友呢。

她也知道我的想法，对不对，然后就帮我们开来一个，她说双人房没有了，就有一个大床房，就有一个大床房，那想象，我就和这个女的，就是，就是一张床上，是一张床上，那你想一下，我和这个妹子，我们都没有怎么聊天。

也没有什么吸引对吧，也没有什么吸引，那我怎么办呢，给搞定呢，到了房间之后，然后我肯定就是，我们各自小早嘛，对吧，因为今天都没有聊天，都很陌生啊，都很陌生，那我这个，我也没有去铺垫，我也没去铺垫。

我就洗一澡，我就我就，我就躺在床上，玩手机，然后我就睡了，她在看电视，我说睡觉吧，她说她还玩手机，她说你也睡吧，她就让我先睡，我懂她的意思，她的意思呢，就是说让我睡着，然后她在睡，这样的话我比你老实了。

她的意思是这样的，你知道吗，我当然明白她的意思了，所以呢，所以我后面我就把电视关了，我就说我睡觉了，因为我就睡觉了，她才会早点睡啊，知道吗，因为我不是睡觉，她肯定要等我睡觉之后来来来睡觉。

她的意思就是说，这样我就不会碰她了，所以我就睡觉了，睡觉之后呢，我肯定没有睡觉啊，对吧，我心里还想着睡，我都想着怎么干她呀，考我怎么能睡着呢，所以我就没睡着，我就逼你也装睡着，所以让她一直玩手机。

因为电视关了嘛，她一直玩手机，大概玩了几十分钟，然后她就躺下了，对吧，她就躺下了，躺下之后呢，那我怎么说呢，我就，因为我是讲到睡着了嘛，对不对，我就慢慢靠她，靠一下她，靠她她就离我远远的，有远的。

那我就装作手啊，就是睡觉乱动啊什么的，当然她生下，因为她靠的赢比要边上了嘛，她后面她也干心那样就不动了，就不动了，不动了，不动了呢，我也不动了，然后我就手有人拿过来，有时候放那下，也拿过来放下，就这样。

那可能她后面她也睡得比较，因为我没睡着啊，你来吧，我没睡着，然后后面就是，就是发现她，她也睡得就是有点迷糊了，我不确定她是，真的睡着啊，怎么样的，反正就是睡，反正就是有点像睡着了那种感觉。

我不知道有没有舒服，那这时候我就开始，我就开始摸她了，你来吧，就是手开着慢慢地，扶摸她了，有开着慢慢扶她了，她就说呢，就是，轻轻拿开我的手，就眼上闭着的，就很懒的帮我手拿开，我要说拿开拿开。

我哥哥又打起，又拒摸她腿啊，然后摸她肚子啊，你知道吗，因为那下面穿的是那种，牛载短裤，下面穿的是一个短袖，短袖，因为我们两个不手嘛，对不对，她衣服也没有脱嘛，就那要穿了睡的，那我就呢，一直摸她腿。

摸她腿，摸她腿，摸她肚子，摸她肚子，然后那手呢，就就摸了，然后后面，我还不知道她睡着了，还是怎么样的，还是挺享受了，然后后面呢，我就，我就把她，不手挖她衣服里面摸，手挖她一会里面摸，然后呢，就是。

还是就我上，刚才说那也进落，榴城嘛，手放她衣服里面摸，然后还我拿胸啊，还我拿下面啊，摸她腿啊，然后呢，手穿一类衣服，摸她下面啊对不对，然后也摸摸摸，然后就手穿一类的那一库里面了，那一库里面摸。

然后有点失诞，水不太多，就吃一个调动嘛，吃一个调动，调动调动，然后水就慢慢也多了，你懂吗，然后呢，我觉得她，这时候都应该醒了你懂吗，我觉得她，这时候都应该醒了，但是可能她，觉得她醒了，没法面对啊。

可能她也在装睡，然后我就，就拖她衣服，我什么时候知道她是装睡的呢，就是我拖她衣服的时候，不是，不是她，不是平常的嘛，我拖她衣服对不对，不是衣服不好拖嘛，她等一下披过你她吧，她披过，然后我。

就轻松把衣服给拖掉了吗，这时候我就是她，她是装睡了，这是她是装睡了，那反正这时候我也不会叫醒她呀，因为她装睡不就更好嘛，因为如果她醒来，这时候你，大家能理解她的心里吗，如果这时候她醒来了。

我们两个又不熟，对不对，那这时候她，她过去觉得很难看呀，她她怎么可能在，清醒的时候让我提醒呢，这就是女人啊，知道吗，如果她清醒的时候，提醒她，她不就让我让，让我觉得她很，她很，她很那个，很随便嘛。

是不是，所以她就是装睡，装睡呢，在装睡的情况下，被我干了，那这时候呢，她就觉得我靠她，她不是，她不是就不完全没有整类了吗，所以这时候呢，我又把衣服一拖，我靠她披不一腿，她清醒腿来一下。

那这时候我就知道了好，可以提醒的，非常可以提醒的，这时候呢她是装睡的，所以那我又把她，裤子给拖掉了，裤子拖掉了，正后呢，然后我把内裤也拖掉了，内裤也拖掉了，那我就干了吗，我靠，那我就干了吗。

然后干了干了，然后然后插，她插，她看着她还装睡呢，后面我输了一扎快，我靠她醒了，她就她就，她就叫了你知道吗，她就叫了，然后呢她就投蒙那辈子，她也不说话，投蒙那辈子也不说话，我们就这样做了，你知道吗。

你想想这是一个什么情况，就说我前面没有吸引吗，没有什么舒适吧，就是因为我们在一个房间里面，我持续地进入她，对对进入她，聊起她的情愿，然后最后把她给替力了，然后最后，第二干完之后不睡觉了吗，对不对。

然后第二天，我妈醒来的时候她，她在不准先洗術，然后我我也没讲话，然后呢她就，她就给她朋友，问她朋友起书她没有，然后她们也起书她，她就到她朋友房间去了，然后呢她，然后呢，出来的时候她过去讲一句。

她说我们俩的事，不要对她们两个人讲，不要对她朋友和我朋友讲，我就笑了一下你知道吗，我就笑了一下，我也没有讲，我也没有讲，这时候大家都心里是度明了，因为什么，然后祖的时候呢我们就这样分开了。

也没有这么讲话，也没有这么讲话就分开了，知道了吗，对，大家理解这个合金了吗，就是，就说我和她之间，根本就没有什么心，没有什么心，没有什么舒适，我就是因为在，和她在一个私密红件里面，讨论其他的情绪。

把她给提了掉了，所以这也是，提了一个女人的一条图境，这也是提了一个女人的一条图境，但是呢，我不希望，我不希望的话，就说，大家有这个切机的时候在用，有这个切机的人是不是在用，如果说没这个切机的话。

那我们还是按照正常的，把没方法，把没流程来讲，就是先打开，然后做吸引，做吸引之后，舒适感，舒适感，然后升高关系，升高关系进落进落之后，然后来提地，是这样的一个流程，但还是让她正常里面，如果说。

你有一个切机，正好和一个女人，是在一个房间的，对不对，正好是一个女人在一个房间的，那这个时候呢，你就不要，去顾及面子，或者是，去面子反昂的时候，面子反昂的时候，你就不动了，这时候呢，大家一定要记住。

一定要打持就战，一定要后脸皮的去进落她，去进落她，因为你直去的机进落，去捕捕她，去搞的，那的话，面子都会有情绪的，你知道吗，面子都会有情绪的，当她情绪上来的时候，这时候都已经无关系了，这时候前面的心。

没有心，什么的，都已经无所谓了，这时候呢，基本上，就可以把它给搞定了，好吧，这就是一个，把揭的另一条路径，但是这个的话，基本上很少有，P1讲到这一块，但是呢，这一块呢，我是遇到过好多次。

我也遇到过好多次，所以呢，这一块，因为，因为，因为不好讲，因为，因为她不是说，特别，流程化的一些东西，但是呢，这也是一个核心点，一个，一个踢踢女的，另外一个核心点，可能也不知道P1，她没接触了一块。

她也不知道，因为我这个是经过，当然要实在安利总结出来的，这的就是一个，很好的一个踢踢女的路径，如果说你有这个切记的话，所以呢，如果说这时候你，心里强大，持续坚持，去进了魅子的话，也是可以把魅子搞定的。

如果说你想和魅子发展，长期关系的话，你可以踢踢之后，再不从连技感，都可以，好吧，都不从连技感都可以，今天呢，今天的主题，今天呢，就是这些，就是两块，一个是私命红尖，私命红尖的操作，应该是踢踢女的。

另外一条路径，当然啊，有没有什么疑问呢，有没有什么疑问呢，就我今天讲的课，或者是你遇到的问题，都可以停下，什么问题都可以，所以问题都可以，有问题的话，赶紧打一下，有没有问题，还有没有其他人的路应呢。

有没有其他人的路应呢，柯德各位，你有路应什么，我中间讲的那个，故事那段，我我我没有路应，等一下你路应你也传去，群里块，你是中间没有段的路应什么，你的中间，全路了是吧，全路了，等一下你你停了。

你现在就可以停了，你现在就可以停了，然后发群里一下，好吧，发发那个群，群去，去为念，发群为念一下，你现在停下