# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：15.实战聊天案例万人追捧女主播两次聊天搞定全解析

是，就是，氛圍， limitations，信本，好，兄弟们，闪电，肃生练，兄弟会帮你十字天，肃生练，把妹。，欢迎兄弟们来到我们最新一期的课程当中。，今天在我们这个课程里面主要跟大家讲的是。

闪磕之前的一个今天的案例，，帮助大家宴视我们喜欢乐见的理论结果实战，给大家给兄弟们从我的一些经典的法媒案里当中，，带来最舒适的，兄弟们最喜欢的，那么人气美女主播的，完整把妹妹过程分析，。

那么这个妹子有没有再次之前做个调查，有没有你经常看这种美女主播的，你看这个美女主播，你对她特别感兴趣，，你就想这辈子能够拿下一个主播的兄弟给我扣个6，好，给我扣个6，，好吧，那在这里我们就接着讲吧。

刚刚可能有些人就照扣6，正好扣6，，好吧，正好在这边，兄弟们都在扣6，那你要记住一点，好话搞定，好搞定，那么最继续怎么操作，关注这些课的，完整的实战内容就可以了。，那么OK，我们废话都说，理论结果实战。

就是我们宿存班的特色，宿存班的精华，洗不成这种教学，，来，帅列会有最大的特色，真实我们先看一下这个美女的个人资料，先现秘以过，大家可以比一下，这个主播呢，跟你平时的这些主播拿着好看，。

我们首先偷挥一下他的朋友宣，他朋友宣发的照片呢，大家长这样子，头像是这样子，，那么大成长相是这样子的看一眼，但是这样子，好吧，是这样子的，好的，底部比你们平常关注那些主播好看，，好，喜欢这种质量类似的。

来科国六出来，再科国六出来，给大家看，你不要以为我随便找一个丑巴，丑巴赛主播在这边跟你讲，好吗，OK，我们在这里。，那么这个类似的最终会带去酒店盖章燕州的成果在这里，大家自己合对。

宣为为所有成果盖上十多个是之后我了，我的十多只盖章燕州，，那么因为我们在开始呢，对不对，节目在开始呢，我们节目在开始就稍微给大家闪现一下，稍微给大家闪现一下，更多私密的，那么实战绑维成果呢。

我们等这些客讲完的卫生再给大家放送到，再给大家放送到，，对啊，不过说回到我们跟这个妹子的把妹完整过程当上去，另外差句话，这个妹子闪歌是写了实战，进入的也是写了文章的，那么如果想获了这个文章的兄弟。

那么可以去在我们宿城班里的群里去获得，稍后我会发展我们宿城班的群里，，老大，那废话不多说，如果你没有看铁子的关注宿城班的群，关注宿城班，我会把这个文章放进去，好吧，完整聊天进入，我将在这节课。

想要是在开始解析，，大家世界现在全部集中的平民的主要别，越南这个女群的时间是在7月2日，7月，这是我愿意是我的一个今年2例，7月的时候认识这个女生，这个表情我就不多说了，已经讲了很明明，没得说啊，。

我给她表情半天，她也没动，这个时候我就发了两个表情过去，没得说，，我说再和她可以调戏，每次直接发了这个表情，去那边来，有多少兄弟，其实你们很多兄弟没有把过高高妹，。

那么你们都没有遇到过一个什么样的切手的情况，就说，大高高的时候，或者说你们经常在跟女生过动的时候，，时不时会遇到，一开始女生，你感觉她动力非常热情，非常主动的情况。

但是你聊着聊着感觉这个位置好像就没有那么热情了，，你感觉她之前对你的热情对你的主动都是像假的一样，有没有兄弟生有同样的顶纳带，或者科国六，或者科国六，，为什么你会有这种感觉呢，因为非常简单。

所以你们记住一点，越是漂亮好看，高分的妹子，她越懂得上来对你表入好感，上来对你写得很热情，，她这么做的原因是为了干嘛，是为了筛学你，为了测试你，所以你把记不记得，这个我在上截课已经给大家分析过。

已经给大家讲过了，，所以你要注意的是，这个主播我们都知道，她在外来，放在她的平台了，没关系，我就告诉你她在外来，她就在我们讲个这个平台，是一个人戏有数万人资的一个美女主播，。

她做一个超级正的一个主播位子，她是非常懂得在一开始的时候对你表入好感的，我们怎么聊当中高分妹，比较有时候对我表入好感的时候，你记住一点，筛学人家讲的，你千万不要上她，，如果这个妹子上来对你表入好感。

表入好感，主动，表入好热情，你就上来对她表入好热情，主动的话，你就挂体了，明白吗，因为妹子会瞬间知道，这个男的不行，我一高大就上歌了，这个男的就是一个奖资，一高大就上手的，你这是个奖资，你就是试了话。

科国姨以后再不过这么做的，科国姨，筛哥跟他们讲到上来就是纯粘货，，上来就纯干货，所以高飞妹，我上来就对你热情，怕你是不是一勾大就上手，你是不是纯咬丝，这个时候我们怎么做，解决方法非常简单。

上人歌的操作方法来很简单，为了对我很热情吗，我们只要做到一点就是，你冒而不均均，怎么你冒而不均均，对面子不是说上来就说，过来让我调戏一下，我说你再和北可以调戏，上来我就担选他，对吧，可能就让三哥。

我这么高分一个美女主播，上来联系，对不对，我来调戏你你这不调他，我当然不调他，为什么，因为这个时候我们应该做了，第一步前面几步，我们应该担选这个女生，看她的位置在哪里，对吧，这个时候你是想啊。

如果这个高飞妹，对吧如果这个高飞妹在一底，跟你你的十万八千里，她调戏你有毛用，对吧，她调戏你毛用，她在北京你的男精，对吧，你在北京她的谈完，怎么调戏，所以我们第一步应该做的，就看完，就是去确定。

位置的地理，我也知道，来山选女生，你可以理解成收集，位置的关键信息，上来怎么山选，我就说，你在和北可以调，在和北的话可以调戏，在和北的话可以调戏，来这个时候我们来看一下，妹子的反应。

在这时候我们来看见妹子的反应，对吧，妹子这个时候直接发她的位置，这将大学子晶岗校区，身对面，你我们闪念会总部，十万八千里，身对面，来这个时候，你还愿意跟她聊吗，她你你十万八千里，你瞬间不闪过来，来吧。

客观，客观，对吧，那麽在这里，身对面记住，你客观，你就上套了，你客观你就上套了，不聊你个头啊，你客观很多兄弟，山哥故意测试测试，你们考验考验你们，对吧，他虽然跟你离都不近，但是你可能随时，二十的时候。

不跟我在同一时，我就不了了，你当然就聊下去了，因为你可能让他亲你送了，对不对，像山哥就让那个，开导师姐的安清的妹子，亲你送，亲你送逼，送到和北来了对不对，你当然要聊了，很多兄弟，我让你们客观就口流。

不过老四考，好吧，山哥在家来，依然会对身那麽意志，因为孙辰班的课程，还有一半就快结束了，好吧，我在家来直播当中，会一直，实不实的对身的考试，测试你们学的怎麽样，所以，家来是山哥，让你们空出的时候。

你们要，有点心，不要乱口了，不要乱口了，好吧，大家注意，山哥以后会随时在孙辰班，给大家随时，随时，随时的进行册评，进行册识，实不像这种感觉，喜欢点个赞，喜欢点个赞，好吧，在这里面，在亿底，很多兄弟们。

想说，亿底的，我就不知道怎麽聊了，亿底的女生，我这个就崩溃了，亿底念，是我最觉得，男影处理的方式，有没有深，我同样的兄弟点赞，你觉得，亿底念很难处理，你说，亿底的话，你就不知道怎麽聊了，那其实很简单啊。

解决方案走的，你亿底不知道怎麽聊的原因，是因为你觉得，跟着妹子太远了，对吧，这么远，你觉得你聊了，没有什麽又，或者你聊，你不知道能不能东西，才能跟妹子，你这么远的情况下，还能吸引到她，那麽亿底是怎麽办。

闪祸交你，来，妹子发来，她这家大学，我们怎麽办，我说有机会，来我这，读读家，完了，兄弟们，意思就是，告诉这个妹子，你这个，不要把机器，电了关机了，才关机了，意思就是，我们告诉这个妹子，你这个对吧。

有机会，拿我这玩，就可以了，是不是按照，闪祸一开始讲的，你猫而不拒绝，对不对，接下来的，一底，我就邀请你，有时间过来玩，我就邀请你，有时间过来玩机会，好吧，我看，她过来，把它踩了，她过来。

把这屏幕踩掉了，我们继续，这就搞笑了，好，我们继续，这个是我们闪祸，这个是我们闪祸，或者招财猫，谁能不能招财猫，慢慢再让我们继续，继续那点，一地的时候，你找来，就说有机会拿我这肚子，就可以了，通你。

你们再量一地面的时候，不要量，开到废话，有机会拿我这玩，对吧，我来招待，你说有机会拿我这，你如果在北京，有机会拿我这，带你去感受一下，北京风筒人情，我要招待，你如果在，你们这个什么现成的话。

有机会拿我这，只说不信啊，我要招待，你表示你猫，还不继续就可以了，这个是我们面对，一个异地女生的解决方案，大家学会没有，敢学会没有，这就继续，这个时候，妹子给我回复，妹子说我，我去过大属城。

我去过大属城，我恢复她，你上去约会吗，这个时候，妹子给我发了一个，天天饱了表情，很多兄弟来说，妹子跟你聊天的时候，她聊这两个，都不提问话题了，发表情了，你就猫鼻了，不知道怎么接的，是用通缓的兄弟点个赞。

是用通缓的兄弟点个赞，那么我说，宿泪汉的客人，都已经进行了，这里了，相信很多兄弟，已经知道，怎么解决这个问题了，你捧管这个妹子，跟你聊什么，对吧，这个兄弟说得非常对，你聊自己的，就可以了，对吧。

你捧管这个妹子，跟你发这么多，你聊自己的，对吧，这个说我们怎么聊，对，这就是宿泪汉的效果，看一下很多兄弟已经学会了，要不要跟我们宿泪汉，科学率，宿泪汉，给宿泪汉来科学率，很多兄弟已经学会了，捧管女生。

你聊自己的就可以了，聊自己的可以了，已经见笑了，已经看到效果了，就说我怎么听我话题，我就说，爬山怎么能没有呼挖石整的，我就是，爬山怎么能没有呼挖石整，对不对，这个时候，听我话题吗，没有说，来，对啊。

我没有人害，对啊，对啊，我没有人害，我说下次来我保护，对啊，依然，这话依然是对妹子进行腰圆，反正你只要，记住你跟依弟的女生，聊就聊，这些就可以了，聊两句，你就聊到约那儿过来，聊两句。

你就约他邀请他过来玩，反正这样，这个时候我又来了，我说下次来我保护，一直在提起妹子，一直在暗示妹子，赶紧过来找我，这个妹子发这个表情，又有个地方话题了，又有个地方话题了，来这个时候，随那边，来。

妹子老和地方话题，老发表情，我们怎么利息，我们怎么反课为主，说那边，善哥在这里，用的是我快速调情的一个技能，用的是我快速调情的一个技能，那么我在这里的话，因为我快速调情，那个技能下节课，我在讲。

所以这节课我稍微点身分，讲到，记住了一些概念，我是怎么快速调情的，来，妹子发表情过来，我们就从妹子发到表情里面，找一些点，来进行夸大，来进行趋劫，或者夸大，大家可以记得来，根据妹子聊的话，提进行趋劫。

或者夸大，就可以对妹子聊的，那么对面的进行，一个快速调情，快速的暗妹，比如说，暗妹的发表情，想想，因为这个声音说，小可爱是ok的，是可以的，在比如说，像我这样，跟妹子说，这个萌萌大家是给我的吗。

也是ok的，都是根据妹子的这个表情，进行趋劫，来提供调情，是用妹妹学会了吗，学会的兄弟，来点个赞，来点个赞，来点个赞，来在这里我们继续，妹子又说了，妹子说，你喜欢吗，喜欢我这个多了很多，我就说。

来个你头像这样的萌萌大家，我就说来个你头像这样的萌萌大家，来个你头像这样的萌萌大家，来吧，妹子在这边，来跟我说你喜欢吗，喜欢我这里多了很多的赞，来个你头像这样的萌萌大家，她依然是把这种，你给理解成。

把这种聊天上的东西，转化成这种，见面约会的一些令人，因为我见面，我们见面的时候才能，就说真人进行萌萌大家，对吧，往上聊天有什么用，所以这个时候，妹子说你喜欢吗，喜欢我这里多了很，这个很不实际。

我们需要把它转完转，时机一点调形，什么是时机也买，来个你头像这样的萌萌大家，头像是谁，她头像就是她本人，前来的就是，你给我一个萌萌大家吧，你给我一个萌萌大家吧，这是闪隔的浅台词，等了啦。

永远把聊天引导到对我们有力的方向，兄弟们，这个就是快速调齐的核心，大家记住这句话，再重备别，永远把聊天引入对你自己有力的方向，这样，这个妹子说你怎么，怎么不往上去谁啊，这个时候我怎么说，我说什么呢。

来什么叫快速调形，这个时候神经说你是调系我的人啊，春面这个春天说的非常对高谋高下，大家高谋高上春的，没有说你怎么不往往是谁啊，我说你是调系我的人啊，这个依然是我刚才讲的那个技能，是什么技能啊。

是什么技能啊，对吧，还有没有说你讲到我技能，我刚才前面一面钟之前，才交给大家的一个调节的技能，快速调整一个技能，什么技能，大家打得都没上，他大家有没有学会，闪个吃个药啊，闪个吃个药啊，整天需要吃药啊。

现在我都要吃吃药，吃药要很惨啊，好吧，说你们这个闪个带病，给兄弟们这个上课，哎呀，说你们这个反应不积极很伤心啊，要不要扣个六送给我，整个带病，给大家讲课啊，带病给大家讲课，好吧，嗯，嗯好我们接着来哈。

这是我们的负责任的态度啊，我们负责任的态度啊，好的，比如说没着约我，基本上我也把妹子推掉，今天晚上有个超级证明约我，超级证明约我被我推到晚上十点多了，啊，最后晚上十点多了，因为现在这里可以给大家讲课。

这就是我的，对兄弟们负责任真负责的态度，然后就是啊闪个那，那你孙承诺们不多秒回不过知道，这个时代都没有办法，因为孙承诺们如果每一个，我都给你贴身秒回知道，实在是带不过来，你没有什么效果。

所以我只能在加教站对你给我，加教学员一个秒回的贴身的值得，好，我带闪个承诺，这是我的加教学员，一定给你秒回贴身的服务，每次约我我都把它推掉，先给你上课，好吧，希望是那本能移解，是那本能移解，ok。

我们继续，在这儿我就说你是调系我的人啊，那是说呃对吧，这个是区节可能是那说对，区节调情，把妹子区节成对我们感兴趣，调兴我们的明白了吧，来在这儿就说啊我们继续，在这儿说刚刚讲到这个网上，约我的妹子啊。

讲在这里正好，然后就发到语音了，大家看一下了，过十分钟吗，过十分钟，过十分钟，过十分钟，差不多，差不多，差不多，差不多，差不多，差不多，好，好，好吧，给你们稍微透了一下，这个位置有多正，大家想办法看。

想看的时候来课一，到过十分钟的样子了，到时候出发，应该是正，这是今晚约我，然后被我推到晚上，失忆多见面的一个妹子，她早就约我了，让她看她找了面子，好吧，正好讲到她，正好提到她，正好讲到她，正好提到她。

好吧，正好提到她，来吧，可以了，好吧，可以了，这个位置1。68，这个位置1。68，好吧，好吧，好吧，好吧，这个，这个，这个是调的，这个是调的，好吧，这个是调，好吧，这个是调，好吧，给她信场来过。

这个是调，这个是调，这个是调，先来一波，先来一波，这是梦里，再看看吧，看一下身材吧，身材吧，看一下身材，这个面子身材，是她的最大量点，身材是她的最大量点，给你们找一张她身材，她身材是她的最大量点。

身材是她的这里，好了，这是这个面子身材吧，好，这是这个面子身材吧，推传，身材1。68，身材1。68，很标志，好吧，好吧，我们就讲到这里，讲到这里，好，稍微有点巴巴，有点巴巴，那我现在就有个面子，再有点。

好，需要头发就有一个，嗯，你大概待多久，你在外面家等我，等我能留得出来吗，嗯，我能变成，嗯，你在闺蜜家，等我能留得出来吗，好，那我就不理她了，不理她了，好，不理她了，这个时候继续回到我们这个主题上的句。

是高方面，这个时候，讲到这么高小，稍微三分之二，高分就回本了，你如果想打高方面的话，可以将我的胎要正确，好的，你如果是二，普普通通的，有OK，普普通的有OK，我就想随便便找一个普通面子，脱的单。

他那样就行了，好吧，那你随便慢也是OK的，还是OK，好吧，这是我们继续，这个面子来，继续翻到我们的聊天记录当中，他那我们在天记录当中，反正大概十多分钟之后，到我这边我，你大概十两左右过来吧。

到时候已经看刚刚好的结束，大概十两左右过来吧，到时候应该刚刚好继续，好，那么这是今晚约的面子，我们就不理她了，其实，那么找一下这个旅途播，即使，这个也是高方面的顺利，好吧，这个也是高方面，对对对。

你看看，想个气量没有约到多少，我们有约到多少，好吧，这就是我们继续看这个主播面子，这个像，真正很漂亮主播面子，这就是说我现在来保护她，我没说，我可没挑战，我可没挑战，好多次让她闪歌，你别拒绝来怎么办。

我说她好了，被拒绝了，就拒绝了，她给你十万八千你爱怎么当，怎么当，你还指望她过来轻你搜逼吗，就闪歌我告诉大家，千里寸的概率是很小的，尤其是在，二线城市三线城市，你又不是大城市，那次也不是到的。

比如说北京上海，北京上海这些城市，那次过来很抓力玩，你小城市本来，千里寸逼就很有难度，对吧，闪歌本身约妹子千里寸逼，那么十个里面，十个一地面子里面，当然能约个两三个，三四个这个样子，对不对。

所以可能兄弟对吧，你不要，他一地面子你就不要放，他都经理在他身上，但是我跟没消息，你们说哈好的，那就大家都爱了你，爱干嘛干嘛去关我闭试，对不对，直到春美过了两天过后，我说哈喽，为什么突然跟他打招过来。

这个妹子回过去，他说我刚刚，我刚刚的不贼呢，啊，闪歌就是有这样的直觉，我乔乔，我们就说，闪歌在一地面子里，是不是就不搞了，当然搞，我们头头的关注他，等他什么时候，你我们近的时候。

什么时候来到我们所在的城市的时候，我们才干他，什么对不对，君子报仇，实面过完，好看，但是我刚刚特别，已经来到我们所在城市，他已经来到不好意思，从此各开始，你就已经是我的人了，我就自信，我怎么说呢。

我说你等一下去干嘛，直接约他这个妹子发表表情，我说还说，他干嘛，他老发表情，高分辈都这样子，他就不停的话题，他就发表情，你看闪歌怎么样了，我说还可以有空见见，开战兄弟们，卖不发表情，卖不发表情。

卖不聊天，不提出话题，关我们闭身，你家人闯闯，你又闯歌的知道方法，你老婆，卖子从头到尾，不跟你说一句话，老婆的响，你也能照样把它拿下，这个才是真正的高效，真正的见效快，说那么喜不喜欢这种感觉。

你根本不用，你以后再也不用，管妹子怎么思考了，你再也不用管妹子说什么，屁话的，你照该按照这个套路，复制性的这种党妹子，拿下，喜欢这种感觉的，可不又有孙美未来的自己，可不又孙美未来的自己，他完全不调妹子。

我就说还说有空见见，完全不理他，这个妹子说，这么晚了，这么晚了，我说看女方便，没得说，我头上要我喜欢，找陪她下去买西瓜，我先去洗澡，先去洗澡，这个我在之前，课程里面讲过，没得去洗澡怎么办，四个字。

还有没顺利记得的，大家评论的左边，看她身上跟我学，有没有学会，有没有学好，她的，还有没有顺利记得，没有去洗澡，我们应该怎么说，就四个字，看上去，那么跟闪哥学也没有学好，有没有学会，好吧。

没有顺利记得她吗，我们在这我们去看，四个字，洗好，找我，洗好，找我就休息了，哇唱，这还有顺利说，有空心洗的，哇唱这个，那你这个赶紧对吧，赶紧，赶紧好好去看一下，闪哥之前的课程吧，好吧，这就是洗好。

找我就可以，没得说，我洗好了，我说你要陪同时下去买西瓜吗，没得就说过，发了一个西瓜的，西瓜的这个，图片，发生什么事，我面膜还贴在，我说你回来，怎么整天陪闺蜜，没得发过这个，说不出的，他又不听的话。

你刚刚面就这样子，他发个表情，不了天，我说我说，我说看这样，他要发表情，我又不理他，他一发表情，就是刚刚面，就不听话，你救不出来两天，那怎么办，我们就说我们，他不听话，你我听说说，好的，约会呢。

我接着聊我的东西，这个面子说，我没有约会，我就说，约我下，就有了，兄弟们，在这个时候，我们遇到了，这今年度，最困惱，兄弟们，一个大问题，这个大问题什么，最考验兄弟们，打那水平的一个问题，就是什么。

就是说当一个，外人人气的，美女主播，约你去水上，公园去玩，你去不去，会去的兄弟，约的兄弟，口衣，不去不如的兄弟，快，真的没，联络的，总联络的大问题，来了，看好了，联络的大问题，联络的大问题来了，好。

OK，兄弟们，都已经不去了，上我们，苏联的课程之后，都已经不去了，那么为什么不去，有些那口衣，你要练得，真实的自己的类型，你要练得自己的类型，你真的会去了口衣，你不要在这边，你不要在这边，忽悠自己。

你不要在这边，忽悠自己，好吧，练得自己，真实的类型，好吧兄弟们，那约水编功学空会，去了口衣，会去口衣，大多数兄弟，都是不去的，那么为什么不去，非常简单的，就是因为，你跟着闪歌学，让我亲自知道你的情况下。

可能是你在苏联的，卖科学学的可能学得比较清楚，比较基础，你还没有学到我的精，没有学到我的精髓，那好吧，那我就现在，打设，打你吗，我打设你，已经加入闪歌的，再来再对，你已经是我的教学员了。

你已经学会了我这个，权中我最高校，最低成本的，打美方法，你就变成，下一位网了，这个时候兄弟们，来，你明明有办法，能够一次约会，就把这个面子直接约回家，一次见面，就跟这个面子，直接牵手接紋。

让他变成你的女朋友，你干吗，要带她去水上，落油完，对不对，我们不仅仅不带她去水上，落油完，我们甚至年级了吃饭，起了看电影，都不会带她去，为什么，为了超低成本，拿下妹子，你去水上，为了多少钱。

最起码的五楼的，最起码的小一千，你去了花的花钱，你花一块钱，那这手都牵不到，你快不快，兄弟们，然而你用闪歌这个方法，你甚至你开房钱都不用花，就可以直接让妹子，把房开好，还能够面子，请你吃饭。

就可以第一次见面，跟妹子，牵手接紋，甚至，怕怕怕，准备，你要不要跟我学，要我准备，空了，说你们，没有对比，就没有伤害，好吧，要其他那些男人，跟妹子去水上，归完蛋，我们就告诉你，没有跟我学了，兄弟。

99%，妹子说，约她去水上归完，她一定就会去，99。99%，你不要说闪歌在这边看玩笑，这样的，这么的一个，万人人气的主播，约你去，有了研玩，有多少兄弟能拒绝，闪歌不相信我告诉你，百分之九十一趟兄弟。

都不会拒绝，但是你跟我学过后，我教你怎么拒绝，然后把这个妹子，学出来，一分钱都不用花，直接确认关系，让她毕竟是你同样，说你们，这是你跟我学的好处，你要不要跟我学，你要不要让我亲自带，说你们，来，妹子说。

我去水上归完，来，我说可以有，我怎么解决的，我说可以有，那先见解吧，对不对，然后今天那约水上归，回头再约，我们先见见，妹子说，来，我说看你方便，妹子说，你住哪里，没说，我在大属山这里，我说我酒店就在听。

胡话不远，没说，你住在哪儿，你住在哪里，这又是闪歌套路，真的可以看到闪歌，跟妹子聊天，百分之九十九的女生，我都说我住在酒店，我为什么说我住在酒店，说你们，我为什么说我住在酒店，来，因为约，妹子方便。

兄弟还有，现在说我在拍戏，你明不都闪歌了，因为约妹子方便，妹子知道你住酒店的话，她就知道你是一个人在酒店，你若手里在家，妹子可能会担心你，是不是跟父母住，你是不是跟外公外婆住，但是妹子绝逼，不会问你。

所有的妹子都不会问你，你是不是跟爸爸住啊，你是不是一个人住啊，妹子绝逼不会问你这个问题的，你只能通过一个，更合理的方法，暗示妹子，我是一个人，我就自己，怎么暗示，你就告诉妹子，我住酒店，就完事了，爸爸。

这个时候我们继续，这个时候我们也要住酒，说就住酒店了吗，如果你是自己住家，你就没必要，闪歌，因为小丝跟我住，兄弟，闪歌因为小丝跟我住，我不可能把其他妹子，带回约会家，我来尊重小丝，所以，我们只能跟她说。

去酒店，去酒店，所以你们要根据自己的情况，具体分析，具体情况具体分析，好吗，闪歌是因为要陪小丝住，就这么简单，就这么简单，好吗，当然这位妹子，问我，你怎么不住家里，我当然还不能告诉她，她妈的。

如果家里有小丝，对不对，我当然不能告诉她，我就说，我拍戏方便，你给妹子一个合理的理由，给妹子一个合理的理由，好吗，那么在这里面的时候，我都不完面了，我来难道4眼见面吗，那不是神价密码节吗，神价。

实际上这个聊天到这里，这个妹子，实际上已经愿意跟你约会了，来，当你一个妹子，愿意跟你约会见面的时候，我们应该去使用什么技巧，上街课闪歌在理论课里面，跟大家讲过什么技巧，真的吗，我独创了。

我发明了什么技巧，告诉，告诉，小丝去到哪儿选歌，什么上街课在比我的，给你们讲的什么技巧，对了，说你们，超强的预期，闪歌独创的预期，好吗，独创的预期，你给这个闪歌，说你给这个闪歌，对吧。

你这个预期万年不给闪，你要找什么，这个说你说，有福利斯战吗，要，使用闪歌的超强预期，把妹子约出来，直接趁人关系，要对吧，这种感觉是不是，反正呢，使用我上一个讲的超强预期，对吧，对吧，使用闪歌。

上一个讲的超强预期，我们要做的，就是切白，你第一次接来，出来接这个女生的时候，你不白挖钱，现在你时间不要钱了吗，对吧，我们说你时间都不要钱一样，对吧，你整天就行了死，你整天就，你的青春不是钱吗。

青春是最大的成本，所以我们要保证，见面约会的成功率，在这里我们怎么保证，就是根据上一个讲的使用预期，来让妹子知道，我们第一次见面，不是像一个普通人，一样，像朋友一样是为了干吗，我们就是像男女朋友一样。

见面约会了，那么怎么让，妹子有这种感受，可以先看一下闪歌的几句话，在这先做个小调查，有多少兄弟之前约妹子，那么约的你自以为约妹子约得很干净，结果约出来过后，发现这个妹子，就是跟你像朋友见面一样。

见面一样，见面一样的天，你什么都干不了，你不能牵手，你也不能了扫，你也不能不能处理一下，你们这两个朋友一样，像两个傻逼一样，干了，聊几个小时，失用的同样的兄弟，控制了，或者点在，对不对，对不对。

那么发现肉期，我根本原因闪歌已经跟着她假破了，就是因为，你们在之前，没有让这个妹子意识到，没有让这个妹子意识到，你们出来见面，就是为了去像男女朋友一样相处的，你让别人感觉，你们出来就是疼了聊天了，好吧。

那么怎么办，使用闪歌独创的，使用谈歌独创的，使用闪歌独创的超乔预期，使用闪歌独创的超乔预期，那么我们直接的，给妹子在聊天的时候，我就让她知道，我们是要把她的月出来，像男女朋友一样相处。

闪个镇子又怎么聊的，我跟这个妹子说，没有说，那我都复乱这种了，来自审刑界面，那是不是行鸦简门，闪个怎么样，我说，那我就穿了内扣躺着，是不是行鸦也要简门，妹子就笑了，妹子说，你不穿，你不穿一模出来就好。

我说那不是让你看光光了，是对吗，当你跟一个妹子在聊天的时候，就能看到看光光的时候，就能聊到邏弃，穿了内扣的时候，你觉得你还会看她，见面，搞不定她们，从那里就不会了，这个妹子在聊天，当中都跟聊了看光光。

都聊到邏弃了，就说明这个妹子，已经在聊天里面，已经在聊天里面，像一个女朋友一样，跟你聊天，跟你相处，这样我们才可以保证，见面的时候，见面的时候，这女生不会去，把你当的开资样调成，不会让你当的买单线。

所以你们这种感觉过不过你，这种感觉，想不想，好好学习，我们自己往来看，我们看她笑过她，当我这样聊天，说两个光光，就说了一句话，就说我在相张，大家在那儿，我这样，就在那边，直接为止就发来了，生他们快不快。

我们想问问各位，要不要跟闪个学，要不要要用一堆，一的交流证全部最困的，拉下女神的系统帮，要的身体，666啥，这个现在说非常好，多快好省，又快又省，又快又省，好了，来这种继续，内子位置直接定位甩过来过后。

内子定位直接甩过来过后，我们的反应，我说不远，直接也甩一个我的定位，内子又说，内子又说，那你来找我吗，我说不是在同事呢吗，内子说，我说说说，我说你等一下来我这吧，内子说，不是吧，你这是走这儿去哪儿过好。

我说可以追据合同事，包括主角高高高高来的事，上阶客已经跟声音讲过了，这个是实战演练，还记不记得这个，上阶客上阶客讲过了，还记得这一点的兄弟，可以把我上阶客讲的这个点，打在屏幕上，方便声音们去对应上。

这个就是在实战当中的一个应用，这个就在实战当中的一个应用，把我上阶客，那么一个，那么改200的预期，遇应用在实战当中，这个你可以看到了，预约会的内容，加上自己亲密的内容，多放在这句话里，这个没得说，来。

第一次见还是在外面，要不这么晚，你就算了吧，太心应该累了，我说你不要想了，太深入顺庆自然开心音就好，没得说，东方可以其他的我，不想要，我说有人不好，没得说，因为我跟你还不熟。

我说所以我并没要求什么顺庆自然，没得说，那是等待在一面，聊聊天，我说你那里，我说我现在想要了，以后等了你先有反应，第一点接着不重要，没得说，我说，我说出理座，需要被男人征服，没得说，我说什么了。

你需要被处理座征服，我说你不来，怎么知道，能不能征服，没得说，大陆山玩儿有營火床，现在在看，这个没得用约，我去见營火床了，是那边，来，这个时候我们再考验考验现在那边，就去看，约你去看，你打死也不去的。

可不，说那边，对吧，我现在我看了，还有多少数那去，明显呢，这就是没得在跟那个干嘛，没得在那边敷衍你，有多少数那你之前，遇到我跟那个聊天的时候，他类似这种情况敷衍你的，来快来，对啊，来你遇到过。

没得像类似这种情况敷衍你的，他说，爱沙子在，居然赢火床，结果就再也没有下复了，再也没有不由你的客啊，对不对，你也没有遇到过，明显的这个妹子在这边客她，在这边敷衍，你信她，你就是傻逼，你信她，你就傻了。

对啊，这个时候怎么操作，我就说，爱沙第一次见见，简单见得不惶你，是这意思吧，对啊，没得说，来，那肯定呢，我跟色老在那，我说那底，但我吃笑也好了，没得说，我没有吃笑也吃过，这么晚，吃大饭呢，这么晚了。

吃大饭呢，我说那只能看我吃了，没得说，要不我打过去，想想吃然后，吃完想要刚好，运动准备了，现在先让她回来，我们肯定不去，我说那我们先找点朋友消业，没得说，我那送到顺小叫，我们现在赶，跟着三分钟子龄。

加班我正要睡到，熬夜你身边不好，我说我还是那我们还是先去，听她的虎吧，没得说，那你今天我们就穿兔鞋，除了还能玩睡，我说到了电话我，没得说，你不来自我，你离我很近吗，我说我救助天，回来吧。

这个时候你可以看到，凌晨一点的时候，我约这个妹子，我是怎么约的，这个妹子非让我去接她，有多少兄弟，你在约女生的时候，会遇到她，要你去接她的情况，有遇到的兄弟，来口一个，再或者口个六，好吧，真有通话。

我说你觉得你约那个时候，遇到我妹子让你接你的，你觉得这个时候很困扰，大的要不要去接她呢，你觉得很围难的手里，口个六或者口个赞，有多少兄弟看，你遇到过，这个对，这个对，这对，这对，这对，这个是纪委约的。

这个对，这里，这个对，这个对，这个对，这个对，这个对，你什么，你什么，你在她，你什么，你什么，你在她，你在她，她在她，直接来过来看见，Baby，你在哪演事，我看见没有，是那边，我走，我啊，看见这个。

这个对，这个对，这个对，这个对，这个对，这个对，这个对，你什么啊，之前这个人气主播，绕续接她，我不缺胆，因为她们的，我她，看到我去接她的时候，有这样的妹子，在这边主动的，过来，找我，人家自己打车过来。

对吧，人家都自己打车过来，主动的送到门，我去门去接你，对不对，这个我，这个人气主播，就完全没有，临的亲情况，看她们的，因为我说她那些，要不粉丝的，要不要成年给她刷礼物，成年把它当女生要贡的，成年她去哪。

还要，还要好车接送，还要让她那些粉丝，那些粉丝，那些粉丝，那些中年大叔，开着什么的奔馳，开着她们的好车，去她公司楼下接她，看一看，我说她的角色，粉丝那真的是，好吧，这个妹子完全没有，临亲主情况，好吧。

再她让我去接她的时候，想跟她无实无刻，每无实无刻，都再去，让这样的一个妹子，主动过来，送上没了，所以在这个时候，我就不想去接她，怎么了，对不对，我就不想去接她，怎么了，好吧，我就跟她说，这个现场演示。

这个妹子是现场，过来找我的，好吧，这种感觉，这种感觉，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，让我们的正确，几点风啊，就非常简单了，当然，说得们，你这个时候，一定要根据自己的，类型啊，决定什么样。

根据自己的类型，很多时候你走过路，我了，可能说，善哥，这个时候，让我不去接妹子了，我以后就再也不去接妹子了，你错了，我不知道你现在不去接妹子，而是你以后，真正的高分被怀要的时候，你再不去接一些，你这个。

不是特别喜欢的女生，当然都懂了一次，你这个女生长是，智源老师喜欢那些，她之前还跟智源老师约过，在这个月里面说，来，这个女生主乱，压你约点，压你，压你，压你，你还起点，她说她在这里，对，对，对，对，对。

对，反正，智源老师喜欢的类型，拜拜，我不知道，我喜欢这种成熟性感，我喜欢这种甜美的，然后，我早上，肯定有，三次的女生，简直，她说，我喜欢这种类型，所以为什么小时生动，我心里原因，除了生动。

其他的特别的完美，关闯，好了，在长高十里米就够好了，长到一米七八，长到一米七八，够了，刚才长到一米一丢好了，好，在这里我们继续，在这里，你可以看到，这个女生长的成熟性，是智源老师喜欢这些，所以我在这里。

我喜欢这长的甜美的，我就不去接你，怎么了，你一定要根据自己的类型而决定，可说，现在生的没有高分的类型，现在生的都是，严华华联导，你好容易有高分的原理，让你去接她了，在这个时候，你一定要去接，明白了吧。

明白了吧，明白了吧，然后，兄弟们，这个时候，就失去了一个，非常尝重的问题了，你是想去接这种高分的类型，的非常贵体，非常吊丝，还是想，咱们闪瘸的在那里，去真正的美女，让高分的美主动过来找你。

你想成功者的客户，我看两多了兄弟，好吗，好吗，好吗，你成为下一位闪瘸，你把我所有的学会过后，你真正做到高分的一块，你就可以不去接她了，你就可以不去接这些美女，不去接这些这种什么人气主播啊，对吧。

什么事啊，什么单发节女生你都不能去接了，好吗，因为闪瘸会帮你做到，要笑话节女生，他们的主动打车来找你，生命的，这个就是真正的，高分的美环让，闪瘸能交到你，好吗，不出去，为了一些歪刮连早去，这个商金动物。

好吧，现在这就是你为什么，跟我学的原因，大家现在理解了的，你为什么跟我学的原因，好，在这这个时候看到她，那么，那你说你住酒届，我们这个，我这个不接，这个时候我这个不接她，对吧，我就不接她，然后她不理我。

我也没有理她，我也没有理她，她不理我对不对，哎，我说直接来了，她没有理我，她没有理我，我就没有理她，哎过了几分钟，我说，我第二天，第二天，八点，我说你也没来啊，我在补击的话，对吧，暗示她你怎么回来找我。

这个没得说，我感觉你也，你也不是很想这样我，我说想你来，没，没有没有，我发表情，吹大一下，看这样，闪瘸，表现时候，也不是非要一句话，啊，吃了个记录一点，你不要做过入口了，聊天时候你，你也不要，不要。

你也就话一句话，你可以，稍微的，不管你你稍微的，接个表情，接个表情，可能说是，我想跟这个时候，为什么又贵婷了，因为想靠她了，因为想上她了，就这么简单，我看她照片，巴赞她还蛮甜美的，所以我又想约她了。

所以我这个时候，我就主动了，跟着自己的心来，随心感动，想得来，没有理我，发表情，吹大一下，没说我在，我在这里，能赢，我说哪里，没说，我这里啊，我说那马上，打了妹妹，等我，你不是现在过来的，我说不然呢。

没说，我说了那直播，那人气主播，那些吊死正在，给她刷礼物，她们外外没有想到，她们刷了几千几万的礼物，刷完过后，她们女神，下来，不过不过，跟她去聊天，不是跟她去互动，而是跑来，跟阿龙冤坏了，却不去，就们。

你说到了些，人气主播的粉丝，知道，最不去，她有那些刷礼物的钱，她还不如干吗，是你们打在屏幕上，她有那些刷礼物的钱，她还不如干什么，打在屏幕上，这里面，气死她们，谁让这些人，不知道，有活谁会呢，谁要知道。

是你不知道，有我的爱神家照呢，是你们，对吧，谁到底不是我爱神家照呢，好吗，这个时候，我说，我回酒店，没说，12年间，12年间，好吗，等会见，在哪里没说，我刚下播，好累，我先回去洗个早饭，12点半了。

下播了，那些吊丝，上你物的时候，这个名字来了，来找老约会了，我说，我说，为什么不先见见，对吧，不想让她泄庄了，兄弟，她泄庄，哇，又不出来，她怎么办，她泄庄，她这个，iPhoneX人也识别时候。

识别不出来她怎么办，所以千万不能让她泄庄，泄庄我没有遇忘了，我说你千万不要泄庄，我们先见见，这个名字说，只过今天太热，什么时候还起发她了，我说，带你去两块的电话，她说，哪里啊，不是你酒店吗，我说。

你想了很色情，去听很多的风氾，被说，她说，好，这些时候，泄庄不想出来的，完全不懂闪歌，完全不懂闪歌，泄庄，下死你，是那边，下死你，别说闪歌，没有提醒你，老大，你带你最新闻的女神，拿下过后，你想。

你要跟她泡了泡了，你千万不要让她去洗澡，她正在去洗澡，你说千万不要泄庄，我想看她，你对每个样子，她泄庄，出来下死你，顺天阳尾，不要关闪歌，没有提醒你，我说你位置，没提醒你，我说你位置出过来了，我说。

二次门，没提醒你，然后你把脏饭，你把脏饭，你把脏饭，这时候，中间就有约会的过程，我们就不多说了，中间有约会的过程，不多说了，好，那在这个时候，简单跟兄里面讲一下，第一次约会，第一次约会呢，那么。

约二次老过后，二次老约会，二十四，二十五号约会的，往上就点放回去了，我跟她说什么，我跟她说，我想想，怎么回去，她们想想，等你进来，我说二十五号约会了，那么约会，我直接得是那么会报成果。

我就不再蘇择男里面讲这个，约会就过程了，好吧，讲这个约会的过程了，好，简单跟兄里面讲一下，整个约会当中的和心内容，在这个约会的内容当中，我是抱着一次打他拉下，跟他确认男女朋友，关心的想法去见他。

结果这个女生，第一次见面我们指尽我，直接先过吧结果，指尽秘密道什么程度，指尽秘密道，先守的程度，先稳他都没有让我清，好吧，先稳他都没有让我清，那么这一刻我们就为什么非常理解，这个女生在一二年看。

这个就不说了，这个女生果然是非常保守，非常保守，不然她也不会跟我讲，这个志愿老实实行，她跟我说这个很压连，有过一个叫当哪，然后她我问问是，我说我不认识，我说不认识，她说她压你，约了这叫张鲜斯。

然后她说不认识，她说这个，第一次见面想过，发生关系如何，把她商量了，我说我应该是以为她开玩笑，我应该是以为她开玩笑，结果我去这个镜，这个妹子时候，发现她真的相当保守，所以第一次约会结果不好意思。

我都指跟这个妹子切到手，我想把她相当坚持的时候，这个妹子非常的拒绝，这里面的非常拒绝，好吧，那闪哥第一次见面的聊天，也跟她聊了一些内容，大致刚才她问我，这个她认识，她问我认识张鲜斯，是一个话题。

什么应样对身的一个合作话题，另外聊了一项对身的，就这个女生，这个人气外人人气主，她跟我讲，她这个，她这个家里是有姐妹，有姐妹妹，她现在自己在做人气主，都是为了几个人气，几个人气过。

她会为了去做一些红酒产业，她想自己创业，以后在河北做公司，她从小加教加理管理，她非常的严格，是不是，从这些聊天话题，是第一次约会闪哥印象最深的，我什么我记得这些话题，因为通过这样一些话题。

我们就可以非常轻松的判断，这个外人人气主播，不是那种很轻松就可以拿下的，她那些腰越借货，不容易一样，腰越借负，真的吗，你能在你的生活当中，你之前有没有遇到过这种，长得非常女神，又非常难以搞定的妹子。

她家庭家庭有比较好，又比较保守的女神，你觉得很难拿下了，你有同胞的兄弟，苛果在，苛果在，真的，那在这时候，闪哥在跟什么假上解决方案，来来来来，对吧，她不认识腰越借货，你这个长得深一点。

她就随便跟你扒包了，或者你加着多一点随便跟你扒包，她这个加掉非常良好，自己想创业开封司的一个女生，面对这种女生的时候，闪哥怎么操作，第一次见面，我带她去我的学校，首先手散步，首先手散步的时候。

到我们学校，我说，丢面的时候干嘛去，就是我说，我带你去这个我们学校，我出我的地方，给她一个预期，给她一个预期，好了走，我们继续讲，我把这个那个带着学校过后，先手手，挂了一回破，挂了一回破后。

我就跟这个面说，去哪里面说，面说去哪里，我去带你去我出我的地方，为什么我要这么去说，我去都能知道，为什么我一边约会，我跟这个面子说，我带你去我出我的地方，来，这个我上台课也跟大家讲过了。

利润接收到时代当中去，好了你利润接收到时代当中去，是对不对，我们大概在9。25分的时候，让那个超方方面过来，过来千里送，过来千里送，对了是对不对，上一个独创的改200预期，上个独创的改200预期，好了。

很多兄弟已经学过了，来给自己扣过66，就是跟上个学的结果，给自己扣过66，好你闪个学的结果，就这么快，就是这么高效，好吧，我们再绿绿绿继续，我们在这里，我跟你说，带你去我接我的地方。

就是我让面子知道我带他去，我就带他去我出我的地方，那过去肯定就是使我了，对不对，但是到我把这个地方，带到那个地方过后，要是清这个面子，这个面子反抗非常激烈，搞了，像我要搞了我这个，要让他命一样。

他这个头顾就扭了一边小时，给大家演示一下，头不死我扭了一边，我带过来，带过来，他头顾扭了，那一边去了，哇好啊，完全气不到，那这个时候，来，很没什么理你，在约会的时候，有没有遇到过这种情况。

你想跟那个亲密，结果面子非常抵抗，你完全进入不了，下一步，不知道不知所错的兄弟，来点个赞，然后不是所错的兄弟点个赞，好吧，那么在这里可能就说，哎闪哥他们解决，我经常认到这种情况，那怎么办，我来告诉你。

现在没出现这种情况的，根本原因是因为什么，是因为，妹子他内心可能比较保守，比如说像这种，家家比较好的女生，对不对，他天生的，就觉得，第一次见面，我们不能发生关系，第一次见面，不能，就直接干嘛干嘛。

那怎么办，兄弟们，他家心有这种对人生，地步的小法，那就第二次见面再搞嘛，对不对，他家觉得，第一次见面，不能搞，我们就第二次见面，搞就好了，对不对，我就第一次见面，对不对，他不让我亲，我就说，哎我一点事。

我一点多事一点事，我们今天，我们今天，先这样吧，我们今天先这样吧，好吧，然后就把送回去，那我就把送回去了，我就说，公司还一点事情，我们今天先这样吧，好吧，这个妹子很浪漫，这个妹子很浪漫，这个妹子说。

我操，老连，出来跟我的粉丝见面，从来没有见过，哪个男人，主动的，第一次约会，我没说主动想走，这个男人，把我年轴的情况，好吧，你这种时候，你的记录，你一定要主动的先走，你要主动申请你一场，只有这种情况。

才会在妹子心里，觉得你很特别，觉得你很运众不同，善哥当时的判断，这个小幸运应该看我的铁子，是不是，因为你善哥当时的判断，如果我们再次决脱过两个小时，这个妹子还不会，就算你脱过两个小时，再约两个小时。

这个妹子面前让你亲嘴，你已经依然不能够，跟她在第一天，就发生关系，让她变成了女朋友，与其在这边浪费两个小时，我们不如，好吧，下次待于，下次待于，所以我果然，稍我这有点把她脸回去，脸回去过后，去那边，来。

脸回去过后，过不及来，去那边，来来来，这个妹子我跟她钓她聊天，她反应非常好，因为在这边，你已经看主动甲铁话题了，第二天我都想我了，我发表点，她打枪打得够好，对吧，看这样，主动在这边提供我提供的话题。

我说像我的猫儿在她吃了盒子，我这下包猫头起，她刚下包，手机，她说手机丢速数了，这本来，我不理她，她说我来老躺下了，我不理她，她第二天主动找我，她说，遇到这几天我她过来，我晚上就没有时间出去。

我说回头约我，她说好，我今天可能不，然后我又没理她，她第二天一望主动约我，今天可能不约我，她一直在那边，主动约我，为什么，就是我第一次约会，我最后的主动约场，起效果了，说一把，起效果了，老大。

当其他男人，跟妹子花，其他男人，如果是其他男人，现在她可能，第一次约会，我就想一下，跟你们描述一下，后果，她第一次约个可能，跟那个妹子，摸摸，直接摸摸，约了四五个小时，花了钱，几妹子吃饭看了电影。

最后勉强，轻到妹子，结果妹子过，回去过后，就把山架了，就再也没有以后了，山哥当级立段，里程做法，根据我实战经验，我绝边，能判断出来，这个女生，如果寄个，约下去，性价比，或者是，效率非常的低。

还不如我回去，躺着，去聊其他妹子，效率高，那么当我，判断出来，这两个小时，效率先低的情况下，山哥果断，选择，放弃，而且根据，闪磕多人的实战经验，我能够判断，此时刻，我选择短暂的理场，对这个高崩女神的。

吸引力，将是绝对致命的，我也两个小时，寄省下来了，一毛钱都没有花，又能够达到，这个妹子，这个女神，回去过后，改了很浪费，到时候这个男人，怎么这样，我还是这个，脑脸还得手次遇到，这个男人。

主动到我脸回去了，他我一定要重新的去过，把这个男人的约出来，导这个结果，就是这个妹子回去之后，我回去过后，外人人气的美女主播，在这每天，祝福到约会，是你们，要省时，要省力，要有点达到，超大笑的效果。

兄弟们，就问大家，报不报，跟山哥学过不过你，想问问大家，就这种感觉过你，要快，要快，要快，要高效，要省时，省力，来扣6，来扣6，老板，这种我们继续，这种我们继续，我说今天，他是今天，可能不过了。

他们一直在约我，我说手啊手开地，他我的看书，我说带你去，我可以看的地方，他说，哪里，我这带你去，后去他是一直在约我，直到，是那麽，直到，他在约我的时候，有一个非常严重的问题，那麽这个时候就非常重要了。

他讲要约，我就说我要报你看电影，他跟我说，我这两大，兄弟们，他讲，主动约我，他讲要约我，依然，依然给他提出，山哥的感200预期，我就说，我要报你看电影，他就不准报，来这时候我们就辣了闷了，加死约会。

他就报，我也不知道，我们去接他吗，首先，山哥现在都知道，我们肯定不过去接他了，我们要纪约自己的时间经历嘛，对不对，第二次约会，这个面子不让你报了，这也是那麽你就不去了，所以在这个时候，我们一定要干嘛。

在聊天当中，就用我的改200预期，直接把这个面子聊好，那麽接下来，我跟这个面子用的，就是我改200预期当中的，装几大招，山哥不仅仅，改200预期，把面子聊到，见面可以报报清清楚，我甚至把他聊到。

见面看着扯到我的面子朋友，你想不想仔细看，仔细学上面的，想的兄弟，6个刷起来，6个刷起来，给人看了山哥的实力所在，我说想报的看定，没得说，不准报，我说两个人相处不就这样，没得说，来这朋友才是男人。

我过了那城头，说不来，多长长，你看到这句话你目标，你就不知道怎么回的，6个刷起来，同样男女朋友就这样，我关来传统，来，孟逼了不知道怎么回的，是有疼感，兄弟6个刷起来，你这样的所有话，你这样孟逼你的克六。

或者你对山哥的，回应你对山哥回过这个面子的话，你觉得震撼的，也克不6，是那没这样的，我们效率起来，6个不断，好 刷起来，那时候男女朋友，才这样我过来传统，孟逼的克六，我说什么，我说全人关系，我就是你的。

我不是跟那个面子说，我喜欢你，我多爱你，我真的很爱你，真的很喜欢你，你做个女朋友了，我不是跟她说这个傻逼话，我就跟她说，全人关系，我就是你的，克六就那面子，我才是对她来说珍贵的，对吧。

很多事情你跑去贵姐面子说，你是我喜欢你，请求你，对吧，多女朋友吧，在这边，我说你，我说你，我说你，我说你，我说你，我说你，我说你，女朋友吧，在这边贵田女神，那边看闪歌了她，真正让妹子，无形当中觉得我。

才是她的男神，她只是我脚下的，一直留意，好 然后我是全人关系，我就是你的，妹子发的表情，我是你想好了没有，跟她说，想什么，我说报了，今天看面影啊，没人够理，我说你要习惯，跟她说，然后你都这样。

我跟女神接触，来孟逼的，克六，孟逼的不知道怎么回不来，克六继续，我说什么，啊 闪歌又来震撼回复了，啊 闪歌又来震撼回复了，我是怎么聊到我说，你穿我的女人，我才能做到像男女婆案一样，和你相处。

我不能欺骗自己，她妈的，再跟我搞这一套，啊，她这个妹子，还在这边丢蓝我，她以为她懂，她以为她懂，丢蓝就，百分之能丢蓝就，有其他百分之95%的男人在这种问题上，能丢蓝的中国，不好意思，我是会长闪。

跟着我的实力，你任何丢蓝我的问题，都能够最快速度的已经任而解，啊，兄弟们 你想不想，好 我接着看，来，成为我的女人才能做到，面子又说，我看说了，我说那你闪在马，我反正不急，那就说，我说不到你。

我说我接你事儿，这不是很正常，不说了 我很保守的，那些钱外我们不能要事，我说我无所谓的，想要跟我说，我还要实心忙了，我说还有啊，不如我且未，你两个人如果有感觉，还不发生关系，那一般都是一位不正常。

你好啊，想想，然后我说她不正常，我说她脑子有问题，对吧，面子说，我要我喝了红酒，我说有没有监碗，监碗的监碗，没说，我说有没有，也没有我呢，还不可以，没说，我说那条心那想要我一只，你就是说这样。

跟我喜欢那一点都不一样，我说正常男女，多惊我这一步呢，又不是小孩子，没说，我不是这样的，我的爱情是一件，那真正的，我说，爸爸亲亲爱爱，也是春节，心里包子就好，是你们此处一步，应该有长生，来 你来干嘛。

是你，实力，精彩操作，老大，实力操作，实力操作一步，实力操作猛如虎，哈哈哈哈，实力操作猛如虎，好吧，是你，爸爸亲亲，你帮我那，就好，面子说，我说，确定关系，我就是你一个人的好，闪开玩笑，面子说，好。

我要我是一个爱我的，男人不是一个，小孩子，是个男人，孟宜的进去喝了，来孟宜的进去喝了，你有没有遇到过，跟你说，两天之后，遇到过他这种各种各样，吊了你的问题，你的孟宜的，怎么回到，闪开的结局，我说。

我不想，我不让你成为我的女人，我没辦法全身心地爱你，我不能欺骗自己，兄弟们，操作猛如虎，操作猛如虎，面子说，你有自己的想法，我应该尊重你，面子说，不及我的，我说不及，等你想好，还有我明天晚上，去二十卡。

我说，我说，我不喝了，喝酒了，想要你了，我认识了，什么装可怜，卖蒙装可怜，现在你这样，我说这点男人，我别坏了，装可怜，卖蒙，面子说，你可以找原因，反正我现在，不是你女朋友，我们这一边，没机又测试我了。

这时候很多孙孙孙好，都去找你，你就傻逼了，好，这时候我们千万，你要表示，很在乎，他很在意他，这个时候这么聊，我没那么随便，我寧愿自己，大冯机，兄弟们，这种聊天，记得我们对他很专一，要展示了新话题。

是想象，是对不对，我们聊打飞机的时候，这个妹子老海男生，一定会想象我，在这里，路管的画面，那么我们这个新话题的，这个调情点，就已经成功，只有到妹子老海里了，所以对不对，就已经成功，只有到妹子老海了。

你约处理的时候，也是一个道理，像选择最近约了几个处理，那肯定是你先让他，给你打飞机，你说千万我太难受了，千万我太想要你了，但是我又很尊重你，对吧，那你帮我打飞机解决一下吧，你要在这边，那么故作很委屈。

故作很难受，要引起妹子同心心，反乱，这个妹子又说，我今晚，我今晚出事才发现，外面那我就，太多太多红了，对对，我说哪我这里，我这里，我现在，你就嘴巴厉害，我说你都没用过，就只能厉害啊，现在买了妹子又来了。

妹子说，今天哪都要姑娘被你，你看你猪里面不行，我说一般人没兴趣的，这两天等你想好，我都没有信心活，继续的，继续的，来打这种性话题之后，给妹子老海当中，妹子说，我没有安全感，我说我跟其他。

冯厂做些男人不一样，我很珍惜你才会要你，做我的女人，你们来又学到美，去闪哥看闪哥，实力去闪哥的话数，妹子说，我希望多在出，慢慢开会心愿嘴巴，这个时候闪哥，两个都回了，我直接发了一个，我在这里。

我在这里看，我直接发了一个，我在这里早，就预存好，早就收藏了一个话数，我说有的人冯厂，追求你三年，有的人默默对你好，两年，有的人体谅照顾你的意念，还有的人喜欢你，不会说出口，但我又多了感到都不开心。

这没有在一起，可能默默对面，其他有一个人，只相是一次，见了，只相是一个月，在这两方面，讲了一句话，你就决定在一起了，有人说这原谅，可是我觉得其实，一个人第一次出院在那边前，就已经注定是结果。

就已经注定结果，修定了，妹子直接被我这句话死死干不住，妹子说，这句话是你说的，我觉得太高兴了，我发了个语音，这是我想告诉你，我说这就是我想告诉你的兄弟，这个妹子直接被干干不住，妹子说你怎么。

你怎么还在外面，我说准备喝酒店，这个时候妹子就来了，就把子了，所以你们来来来，来来来来，这种不重要，这种不重要，我干主了，这种这种又来了，这种又来了，来在这里，她就已经被干，干帮了，我说我下次带你看书。

没得说，好吧，我喜欢看书，我说我看我来亲你，我说你不要拒绝，我没得说，你这不能带成对我去玩吗，非要不带要去，我说你不是我的女人，我带你去玩，不是跟奇怪吗，妹子直接说，这个就发了三交的表，三交的表情。

我说你要像我的伴侶一样，这样的话，我就很我们就都很开心了，那时候我们有问题，你答出来，我就听你来考虑一下，说明明，还记得一开始，妹子有多门拒绝我吗，但是我们随便的，使用闪歌，专属的一些终极大招过后。

男妹子从一开始的拒绝，到现在我要见面，叫清他，他直接就已经在这边，发交了，兄弟们，你想不想以后每次，遇到这种妹子，雕难你的话的时候，你都能不能瞬间妙回他，瞬间知道怎么快速的解决，那些雕难你的问题。

瞬间的破解，那些雕难的问题过后，心里是打他拿下，再也不用去伤惊动鼓的思考，如何回复妹子这些恶心的问题，兄弟们，你想不想快速解决，想的兄弟来，666刷起来，我看上有多长的兄弟，想跟他想得没这么去学习的。

好吗，那在这里告诉出，那面其实非常简单，大多数时候，你如果遇到这种妹子，跟你这种雕难的问题，你不知道怎么回过，这个是小意见的，百分之一百的女生，跟你们相处过的当中，都百分之一百的。

或许雕难你或许贵能能这样的问题，能不能在出现这种情况下，你关键使得对，这个兄弟说这个套路心所无法价率，那么对你们来说最重要的，就是找一个人代理，比如说加弄闪，跟加弄战队，让我亲自代你，帮你代了。

或者你聊天的时候，随时把聊天进动发给我，牵身秒回之大，是吧，你现在想不想要我的这个，天神秒回服，想不想任何时候，带你的妹子钓来的时候，我都在你的身边，帮你撒怎么回，想得兄弟来，列楼楼刷起来。

想要闪这种服的，列楼楼刷起来，我看一下多少手里，对闪这种服有意思，实力专业决定一切，实力专业决定一切，好，来来来，好，这个时候就说致典天啊，高闭高每个人风格不一样，闪哥接地气也OK，高闭高也OK。

很多技能我都是发明家，我是创始人，对不对，那要关键点，要看你自己的选择，你喜欢跟着闪哥搞这种新发明，你喜欢跟着我去，搞一些新颜，新颜就有了这些套，新颜就是这些，全中国最高兴的一些方法的，就跟着我去。

就这么简单，反正我的家料也是最贵的，好，这家料有这种东西，反正，对不对，价格，那么就决定，反正这个东西，这个对不对，怎么讲呢，那么价格，肯定跟制兰有关，比如说你这个，我们这个五千块钱，六千块钱看着。

肯定是速度跟速度慢的可能是，不一样的，不也是不一样的，好吧，这个训练说你小学毕业完畦，那么你在我的指导下，那么，相信会比你自学要快了很多，好多学家记住比较上，他就是和要有人带他，不然，为什么。

很违上学的小朋友，他属于成绩上，他再俩给他请不老来，真的，你们上学的时候，有没有因为成绩差，上过福导班，有罪名课文移，就同样道理，你在上，在单级上课的时候，单级上课就像他在上学，他在上课。

单级上课就像他在上学，你上学有的兄弟，就是你上学可能，你这个，别人开小拆，或者你比较用力，有多多用力，你学不好，你这种情况下，你就去，你就去找个福导班，你就去帮我福导班，你就去找家在在里面，就同样道理。

宋人班就是上学，在单级练经济学习，家在就是福导班，去你家，说把手段我亲自带你，这种简单，说有自信打练的，我专门的变生系统，这是我再要课着你们专属的变生系统，但这个要个应让而已，根据学习你们。

你们个人情况，跟你的掌音性一条着，这个建议在跟我视频通话的时候，自己进去，好吧，自己进去，好，自己，指关，指关，指关，指关，好吧，这个时候我们让个超级，超级正妹过来，好吧，这时候我们继续，好。

这个时候我们继续，看下这个妹子，我们继续讲到，在这个时候，又发生了一个什么情况，来来来来继续继续，这个妹子已经，这个时候已经很发娇了，她说我你问题啊，打算我就听了，我说你问，她说你回答一下。

我来这种情况，我说你有，你有顺利姐妹，正好有空明的点，但还不够独立，她说，对我一点都不了酒水了，我说你应该去思考，你为什么对我这种感觉，而不是在这边各种试探我，那你说，我没有试探你，感觉是什么，什么事。

什么事，什么事，什么事，什么事，来，我们继续刷6，又发准备，各种的6，现在面，又一顿操作猛入虎了，来，那时候感觉是这样，最不靠谱的东西，我说，所以有行动了，他这么说对吗，他感觉是，是要最不靠谱的东西。

所以有行动，我说等你删好，我才会约你碰你，不是这个到你吗，对不对，那时候，哎这个，我觉得一个爱猫的男生，我昨天就一句什么，这种男生那种肯定是有玩善良的地方对不对，我说只对我的女人有玩善良。

兄弟们只对我的女人有玩善良，我说 哎 孙美达，这是展示面子的效果，这个是闪磚专处的展示面子的效果，当然我的玩家们展示面，这我的杂料孙美都能够看到，你看我的住在后面也是有我一部分展示面的，不过没有全部的。

我玩家们展示面可以这样吸引到一些高分妹，展示面子只是基础，绝对不是全部，高分妹的话展示面子是一个超门专，站在大概百分之十五，面对一个超高分妹的话，展示面大概站在百分之十五，可能兄弟过于强化展示面。

你以为你拍个展示面就能打到高分妹了，告诉你 打不到，百分之十五定多了，就是这么简单，就这么简单，好了，这个时候妹说了怎么办，我说只对我的女人有玩善良，我说我如果对所有的人都有玩善良的话。

那我不是太随便了，我是不是，讲了我多么专一，多么专情，我是一个多么专情，专一的上了两百多个女人的人，好吧，这个面说有时候，有时候今天天可爱的，早点收拾了，不要，我宴了，我说你喝到几点，没的时候。

我知道照顾卡，这本来，我说喝多少找我，没说，那你会不会对我乱来，我说像男女朋友一样，爸爸亲近，爱不分了，今天不算乱来，妹子说，那会儿就对我乱来，看闪瘩的百一，这个时候，现在我们，我们已经，这个时候。

我可以负责人告诉大家，大家可以鼓掌鼓起来了，从妹子说这句话，你那你会不会对我乱来，我们已经在聊天当中，让她彻底层服于我，彻底地成为我的女人了，那么今天我们就要睡，你待在这个与机，我们说一句。

我说像男女朋友一样，帮我亲近爱爱不算乱来，她说可是我们还不是，她说我妈还不是男女朋友呢，我说今天来我身边，我整个人都是你的，我说喝多我去接你，这个说她一大的废话了，妹子说，你要是我男朋友。

我可不喜欢你来这个地方，我是确认关系后，你可以随心所欲，那你说，难道你什么都听我呢，我说那就是看我们今天感觉，今晚的感觉到不到位了，那你说，我说，妹妹大概几点，妹子说，是她的，另外一个女人，一大点废话。

去那买她，我说今天来我这，她还发到语音，我们听一下这个主播的语音，语音之后，所以最喜欢的要来了，想不想听，就那么来，还没什么，她现在旁边一群男的，她在旁边一群给她刷你物的，杀病粉丝，兄弟们，杀病粉丝。

去干嘛，花钱，请你入胞，喝酒，是这个奥斯卡，奥斯卡是我们这个一个夜店，开一个酒，开一个酒桌，乞买要2000块钱，3000块钱以上，她的客户所谓客户，叫她粉丝，她粉丝，要一堆主播出了喝酒，花了几千块钱。

不好意思，这个妹子不仅不跟他们走，还要主播都过来，找我，兄弟们，这个叫做笑火，这个叫做唱电，你要不要跟我学，兄弟们，再问大家，好了，看见，她旁边一群男的，在听见她旁边一群男的，她旁边一群男的。

但是她在这傻子里粉丝，不仅杀礼物，还要开了豪车，送了我的妹子回东司，那么质息给这个妹子刷礼物的，这些男的肯定感觉到很浪漫，她说，为什么我花了钱，请这个主播喝酒，花了两三千，我开着豪车，我开着豪车接她。

我开着豪车送她，她不跟我走，她当然不可以走了，因为她被我用选个套，已经完全拿下了，我咬几句天打几个字，她就跟我走了，你花几千块钱，就想让她跟你走，不存在，善哥的实力，善哥跟那妹子说了几句话，原人超过。

你在这个妹子身上，花了几万块钱，这么怎样，生难，你想不想跟善哥学会，跟那个聊天，聊几句话，跟那儿，跟那儿赶在相处，十分几个大高，就原人超过你，对这种超级证明，花几万块钱的效果，想不想，想不想。

你是想说几句话，打几个字，这种非常轻松寻视，就拿下万人人气主播，还是像这些，他的本司像开的豪车，花几千块钱，请问他喝酒，花几万点那刷礼物，都搞不定他，想想是那本，你现在已经有答案了。

要有跟那善哥学的实力，给我课一个，要学两个字，我就问问大家，做一只想测试，要学两个字，要学两个字，好吧，好吧，这今天约了一个处理啊，好吧，这今天约了一个处理，好吧，那这我们继续啊，好 这么多孙联要学啊。

要学两个就不高大广告了，因为我的家料最后40元，现在6学院报名是6千，我来说7千，等于说速程慢得是那是很赚的，速程慢得是那是很赚的，因为速程慢得是那一年，你们等于是48报名的，但是却可以依然想着。

这些事情，要学两个字，要学两个字，要学两个字，要学两个字，要学两个字，就不高大广告了，因为我的家料最后40元，现在6学院报名是6千，可以依然想着到1000块钱的优惠，因为只要孙联慢的学率。

我们也作为类伏学率来看待了，比如说你花了4。8，我们就把你到外伏学率来看，不是的，48你们也是可以想着到1000块钱的优惠，也就说我的家料，现在需要6千，当只有4个名，4个名后过后会做原价。

或者直接涨到1万左右，好，好，那学里面你具体想资讯的，就资讯我的住教，导师，就注尋我们的住教导师，使选择住教导学号，直接去资讯回不两个字，加掉，即可以资讯，我最后4个名罗，那么我们就不在这里。

继续打广告了，好，继续，回不加在两个字，就可以了，好，那就可以了，去资讯我的住教导学号，OK，再来我们继续，这个面子这个时候已经，就是说它那些，它那些豆皮粉丝，花了钱的粉丝，开了豪车素囊粉丝，现在正在。

把我的妹子送回公司，送回公司，我说你到了地位吗，对我，接下来我这，妹子说，妹子说，他们送我到苏帅，我说，接你来我这，妹子说，我去，我说，我在这里等你，妹子说，我好难受，便宜就想吐，我说，因为我照顾很多。

这个时候妹子给我打了两个，打了两个困动的电话，闪哥就聊了两个，这都语音直播，这个面子就直接了，因为给我，我说来了，现在来你稍微对比一下，他们，这些没有跟着闪哥学习我，不是我爱神加教的这些人。

花钱在这个面子身上，至少投资了几万块，还开了豪车接送的那种名字，他们的结果就是，他们送我到苏帅，闪哥的实力，闪哥的结果，打了两分钟的电话，这两分钟内容非常核心，打了两分钟的电话，这个面子心甘全了。

把这位子给我说来了，好吧，兄里面，第二天，没得说，回思事了，一天已经丢在酒店了，你有电话，然后把我打电话，跟酒店人说一句，我昨天下面被你够够痛的，宝贝，现在闷，我说没得说，就这老闷你得到了，我说是征服。

没得，现在闷，来，这种感觉，你喜不喜欢这样的背皮，来刚刚那些扣药，学的兄弟，我要你扣价值，我要你看到，值不值，这六千块的话的值不值，大家仔细看到，你这个，非我张小学的情况下，来就是这种情况，这种情况。

他们做回诉设了，不认为张小学，就被人这个他们，开了好串寿命子，花钱送花了几万块，几千块钱，给了面子刷礼物，结果只会做司机，只会成为这些高分辈的司机，而以司机买单侠，被开，这些人的寿命不好意思。

跟这个闪歌学的结果，我的家教，我的实力，直接了两个两分钟，每次也定位法过，发表了第二天，直接撤出的机率，被我征服，被我得到，想不想知道，我这两分钟的电话，聊着什么内容，这个，我，因为太核心了。

我在这里就不都说了，因为也比较高，比较高来路吧，比较高深一点，高接一点，在这边很多，很稀出的兄弟，也听不明白，好吧，所以想知道这两分钟，我到你说了你的兄弟，到时候，在那三分钟的时候，你可以给我试兵通话。

到时候我会跟你讲，真不问高接的牛，真的确实被他高接，好吧，非常高接，所以就说，在这里就不妨了，可能身边走火路逻模了，在那边很稀处，可能现在说出来，你们会走火路逻模，高接的哪种，这两分钟的电话。

直接把这边搞定的，语音，会放在我的高接聊天的内容里，好吧，这说我们继续，对比假，现在我们看最终结果，我说是征服过后，来，来，这个说，第二天我说，不点吃饭，没得说，你来接我吗，他还要我接他，我说你来。

你来天狐吃吧，他说，可以啊，我在公司，我说心里中心见了，直接带你直接过去吃，他说，不要，因为我们一点没有被爱的感觉，我说，还有点事，你来赔完一起，弄完了我们就吃饭，我说，来，我说，你那边，蛮好了是吧。

我说，没得说，没得把你一直带过吧，我说你出发了吗，没得说，像大雨了，我都没打，我说到了电话我接你，没得说，没得说，是对吧，没得说，我快到了，没得发11万语音，我还听起来，我打你电话，你怎么不接呀。

我走就到了，我现在，在，诶诶诶，是对不对，来，我们不仅仅要，把这个，快速的拿下，我们还要让这个，位子彻底的，被我征服，被我成为我的女人，还记得之前，只高夕阳的，那个人最支持我吗，现在我们直接。

把她调到包子，下大雨了，你自己打车，挂败了，来找我，去你们，这个就是笑话，去你们，去你们，这个笑话我再问大家，你觉得，直不直，然后就，伯父不说，是肚子乱了，我最怕你，现在账容你花了6千，抱着我的账账了。

你觉得，或者这种笑话，直不直，直的时候你，可以问，直，我就忘了大家，觉得直不直，好吧，我这账点你现在已经花6千，抱着我的账账了，你现在，背后还算是，把你花6千你觉得直不直，倒这种笑话，然后这种高分辨。

被你层服于你的，层服于你的跨下，之前只高次阳，万人贵天，你尽尽聊天，尽尽见了一次面，就彻底让它层服于你，所以这种才叫做笑话，你还在担心直不直吗，你还在担心笑话吗，亲自也就是给你看，好吧说的。

你还在犹豫吗，都不好意思，我叫了你，我只要4个，好，那下的时间给你生那么去答应了，来做5分钟时间，闪磕板上又要去约，今晚的超高分辨了，他主动也是主动过来找我的，好，来这个妹子最终结果。

再给身边稍微脱离一步，来，想不想过一步，来看下我，你还在担心笑我吗，让你看到你插入我的账，你承诺的账，所以如果你也能把到这样的妹子，看他身材，来，皮肤光滑细密有光子，不碗如丝丑一样的妹子。

你这辈子搞过了，皮肤像丝丑，像这个话一样的妹子，你这辈子有体验过吗，你没有体验过的兄弟，你想不想丑我的账学，这个人说苦短，你去体验一回，生难，想不想哭了，来来自己放吧看下，放大图，该给你看一下。

什么叫做，皮肤像丝丑一样，白像纸一样，对我该当面子，你自己想一下，当你丑我的账教，战斗的宣伙后，这个手，就是你的手，这个是你的手，这个是你的手，这个是你的手，这个脉子，就是你搞定你拿账的。

你自己觉得值不值，你自己觉得这个笑顾，你要不要学，你要不要学，好吗，来这个手，我们继续很多学，还是要考虑了，不好意思，你考虑的时候，妹子不会等你，就比如说这个妹子，那她的粉丝，难道不想考虑吗。

她的粉丝开得好，说送她回去，难道她的粉丝不想搞定她吗，她的粉丝也想，她的粉丝不想搞定这个妹子，请她吃饭，请她喝酒，开得好吃，接她她的粉丝，抓礼物，都想搞定这个人气主播，但是她们怎么样，她们搞不定。

兄弟们，她们为什么搞不定，因为早在她们之前，我就已经把这个妹子，已经约会酒店拿下，都抱在环里接落，那儿是那边，都抱在环里这样的，这个就是兄弟们，你们这个不要，今天有愈的原因，当你有愈愈的时候，你吃。

你可能不是我，你找到网吧，对我都是一样的，你软到点，你说你们，你花一万块钱，你多有四千块钱，我还觉得，比较划算，对不对，你找到网吧，我来说，你晚报点对我来说可能更正前，所以你可能不是我。

你可能也不是妹子，你可能是谁，对不对，你可能是谁，你可能是你自己，因为当你这样，有愈愈的时候，你每次都给别的男人，把光，正面前面，她不跟你约，她一定会有别的男人约她，把她抱在环里，盖张眼睁。

把她抱在环里，只有这样接我轻嘴，就是那种人，好了，现在可以提问，任何问题都可以打出来，来成长，来，可是我们都先答应一下，好，我再进来，细装了，刚才细装，变成变成变成变成，变成变成，变成变成。

刚才那边细装，你到这边，快到多多，到这边，很直接，变成了，那边成了什么，我没有，回想平时过，死在，他在变，出回，再变，早点养，变成变成变成，变成变成变成变成变成变成变成，刚刚在那边细装，刚才在细装。

你等下他这里，电话了，我去接你，对不对，找我说，变成了，变成过，来吧，好，好的，电话，电话，电话，好，这个电话，许本不要打，我加要，我加要，说你打的也是我另外一个好，现在打一棒，认为你打的工程上，就是。

现在报没空学怎么办，加叫，这里我，大家可以，说我讲一下，加个工程的话，是可以有动机，给大家看一下，加个工程，有很多处理，你们不知道，可能都不知道，加个服务了，加个服务的话是可以这样的，所以也好。

欢迎来到会长审的加教，客党，我讲，协助接待助手，在这里为提供，如上特殊服务，时间请按照日审，按照日审安排审判，我们开张见面会，跟现在的情况，第一节课，开始后家开始证证服务，集中面秀，各位维启一位。

今天天天两位之道，后续终任为，后续打一终任制，终任制，终任为你的时间冲突，终突可以申请一次，特成冻结时间，想得会有社会，实施监督，任何投诉或者指导，超时都可以向社会随时举报，因为加教可能是秒回。

天天指导，是秒回天天手，这个不怕去年，这个不怕去年，你可以去自寻，我的住校导师，你可以进入我的住校导师，所以这个宣议，如果你没控学的话，那么加教特成你，随时中间可以申请冻结，中间可以申请冻结。

等于就说你想什么学，什么时候学，想什么时候学，什么时候学，好吧，来，来 下个兄弟继续把你来，超方的妹已经在路上，Alverweight，什么 初始，审则在这里，要去收拾一下，这种超方的妹子。

你们都不知道，我约他干嘛，是吧，约猜这个妹子，我见没约他干嘛，不好意思，见面直接带回酒店按摩，什么的，见面直接带回酒店按摩，这个妹子，1米68，好吧，你加入我们家的这种妹子，就是未来你的女朋友，什么比。

我现在把什么样的妹子，你现在就能把什么样的妹子，整个现在把的妹子，基本上长得差不多的，头台就来看一下，是不是长得这个，一个很神色的感觉，有没有老师那种，很神色的来扣一，对吧，都搭到眼睛高和的鼻子，对吧。

怎么甭吞，对吧，对吧，小龙是把的妹子，妹子基本上都已经，没有，妹子都已经某子了，好吧，你以后一也可以这样，所以你小把的妹子，就把什么的妹，你喜欢什么的感觉，就是喜欢什么的感觉，好吧，这个妹子不好意思。

主动打车，签你送，送到我的酒店，好吧，是不是，搞不，是不是，快不快，好吧，那么这个你自己想想看，你自己的，对对对，等下会稳住了，你想说会永乐是吗，好像是你让闪歌，听着你跳跳好，我会永乐兄弟。

我照样去把他约到酒店去，闪歌都会永乐，你这很重要，那里面包了一个糖盐吗，上面打了一圈一样的，好吧，照样约这个妹子，这就是那种，加料能够帮我搞定，这个顺便说，类不一酒，可能一会都帮我，类不全全全全都。

一会一千，这个顺便说，加料能够搞分，搞分类吗，这种妹子，就你加料能够，加料能够搞定的，可以搞定的，好吧，我把什么正来的妹子，你照过我也能，那我在这里，稍微点示能看一下，这个加料学员，把的妹子，只量吧。

所以你们想想看，想看科一，想看科一，加很多顺利的老师，老师讲这种，怎么还没听过，学员讲完，你每个人风格比啊，想看喜欢想看你，想看喜欢想看你，这种老师，可能不喜欢想看你，每个人风格不通啊，风格不通，好吧。

我是偏向于时代，我偏向于时代，就那么短了，理论到结果时代，所以想看每天的时代，我每天的约高分妹，每天的打妹，所以我也是很多技能的，发明家，而且每天打妹，所以很多技能都是我全经总结的，我每天也就出来。

最新的案例，最新的成果，都会发展我家，教学员去学习，你教我家，教我家教学的对我最新一眼，就出来东西，明白了吧，明白了，这个没有，把妹就照片，靠不过来，怎么样，怎么样，教教学，教教学，来，教教学。

7月份的家，7月份来，7月份来，她说，我说你约得怎么样了，她说约了好几个纱面镜，我说这个面镜你直接去，大家了，她说第一次见过第二天去了，但是只要摸了，只能够了衣服，我说等你学完约会的课程，上司。

那次你跟她家的课程，拿下多点好的，好了，说这种，来我们继续，孙兰你说，报名家要找你，是不是有优惠，对直接找我报名，优惠500，好吧，你直接加我的微信，今天晚上直接全款，报名优惠500，行不行，行不行。

但是全款，全款，好，直见今晚，直见今晚，直见我讲课的时候，好，这个叫三次的兄弟，直接加我的微信，8号报名过后，直接全款，直接没有的，但是你，自尋可能问你的八句话，你累啊，你自尋问题的八句话，有二二。

那就不是直接全款报名的了，那属于你在找我答疑的，好，就是说，前两天没有路过，什么用的话，以及在路过，前两天，课讲空间这个太色情了，所以上床的网盘过后，老是被和谐，好吧，所以现在我们在重新上转。

剪了一部分内容，重新上转，好吧，但是已经上转好了，嗯，那之前我送的那些，家家体验课就没有路了，因为它是我送的，家家体验课我都没有，我就没有路之俩，但是后来啊，回头可能会送，去每一些家家体验课，好吧。

家家体验课，都会以直播的，形式送给大家，好吧，嗯，嗯，这个时候是家家学员，大家开始吧，这个位置身家很正啊，这个位置身家很正啊，这位身家很正啊，现在到没找到，我直接到没，全发5500，啊，6500。

现在到没，直接剪辆55500，好啦，但是紧现现在，因为这个直播非常大，紧现现在，好吧，全发报名直接有个有些物，好啦，直接干脆，直接干脆，好吧，直接干脆，全发报名有个有些物，你直接啊，上。

你现在想帮我家的兄弟，你这个，你都上看成我吗，那这个面，这个生残你不服，我想问大家，跟我打的那一子，是不是一样的，来，跟我打的那个生残，是不是一样的，你服不服，我家学员打的，咋了，这我家学打的，怎么了。

怎么了，好吧，没有任何问题吧，有个还有多名的，你再讲课，期间直接找有报名了，直接找我全发报名，都约会500，好啦，都约会500，那你现在想报名的，我在苏联环里，可以扣个1的，扣个1的好吧，报名425。

425，加掉425，好啦，有没有直播报名的，来，有没有直播报名，来扣个1在这个，在这里在苏联环里，有没有直播报名的，扣个1在这里，好吧，那我们苏联环，就录制到，录制到这，好，好吧，我们稍微在这里。

有些老师问，扎到成果的，就是，是那答应，就在你们的，不会有问题，老师在我，在看一个，在我成果，看完过后，我们就，在这里打广告，你就自己去问我的，住在导师了，就在这里，自己去问我，住在导师去资群。

资群这个，审哥住在导师好，审哥住在导师好，好，好，一样一样，我们有，按照这样是，全国委员的寄包含，将你打妹，把高飞妹，要交你去，举级万回的课程，是双沙，好，把通沙的兄弟，你不要搞错了。

因为我们只交主级万回，或者只交你去什么，找到他自己的打妹的课程，好，把，哎，在我身上看下，加上一个，打妹成果的，打妹成果的，然后我们这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，来吧来吧来吧来吧，来吧给大家说闪戒一下，哎哎哎，这这这怎么样，这个不闪戒了，不给大家点开小视频了，来，看到效果没有了，来看到效果没有了，看到效果是来，要不要扣6送给我的这位加料区别。

要不要扣6送给我的这位加料区别，买，我现在不再实在，我现在现在可能凍结了，因为他没有时间，对吧，他没有时间，应该是中人证，他其他还有五结构，什么时候想学什么时候学，非要实在告诉你，他现在没有时间。

自己把客人凍结了，好吧，来对面看一眼，好吧，这就不点开了，因为比较色情，比较色情，哎哎哎，哎哎，他这个东西啊，这个东西就更加不能点开了，更加不能点开了，我都可以，可以效果选中，发出你声音。

给大家闪戒一下，闪戒一下，哎哎，闪戒完毕啊，闪戒完毕，啊不闪了，不闪了，好吧，那我们速度蛮有路上，就远路上这里，好，那我们只拉出了，我们下期再见。

这下期再见