# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：速成班第12节 聊天一次约会搞定妹子

字幕間並且就在搜尋，好 成立們 那閃電宿程列兄弟會報你十字天宿程列妹妹，歡迎收看新聞上的最新一期的這個宿程列妹妹的課程當中，今天我們在之前課程主題講到的是涉及到，說那邊最喜歡的聊天以及約會方面的內容。

她叫做什麼呢 她叫做幫助兄弟們來，在聊天當中確認一次約會就搞定妹子，一次約會搞定妹子，好吧 拿下妹子，簡單來說是你們閃哥在這節課給學的講到的技巧，就是很多兄弟迫不及待 諾妹以求的。

可能是說喊閃哥 我現在並不是不輪跟妹子聊天，我也並不是不輪跟妹子約會，但是人總感覺我跟這個妹子聊天，我跟妹子的約會太繁瑣了，有沒有兄弟感覺到一點 你可以聊 你也可以約。

你總感覺過程太繁瑣 深有同樣的兄弟點個讚，可不讚在屏幕的這邊 可不讚，為什麼你會有這種感覺 其實非常簡單，就是因為你跟女生聊天互動的時候，你總是找不到這個結晶的點 比如說什麼一個結晶。

你跟女生在聊天當中就確定，你們第一次見面約會就能夠牽手接吻，或者啪啪啪啪 這是不是就結晶，你跟女生還沒有見面的時候 第一輪聊天，就已經跟這個妹子缺好你們見面，一見面就要發生關係 一見面就要變成男女朋友。

這個是不是結晶 這個是不是高上，好嗎 跟很多兄弟你們跟女生聊天，只能做到把女生聊出來約會就不錯了，深有同樣的點讚 或者扣個六，好嗎 你們跟女生聊天聊了幾天聊了半個月，只能做到把女生約出來吃飯。

你約出來吃飯 你還要花錢，花錢你還搞不定這個妹子，你那手都撲不了 對不對，這節刻翔哥將給身上帶來一個速程的方法，幫助身上解決這個問題，幫助身上通過聊天一次約會見面的時候。

就可以做到給女生牽手接吻甚至啪啪啪，這是抓住翔哥這種最低成本，以及最高校的爸妹風格又來了，是那邊 這節刻的結論我會展示我通過，我這一個講的東西今天我覺得五個妹子，全部是自己開的車 要麼是保持節。

要麼私家車過來吃主動牽你坐，送到我公佈樓下過來找我，全部是用這節刻的方法聊好了，聊好了 全部是第一次約會能夠搞定，而且這些妹子自己開得好之後過來找我，這刻剛我講完我會給大家展示實力。

展示我這幾刻我今天約的五個妹子，那麼因為要麼身上講刻翔哥已經推開兩個妹子，就是我已經拒絕了兩個妹子，他們不要來了 我只是這樣三個妹子，這三個妹子都要約到了晚上10點10分，我應該怎麼帶吃的麵。

你現在可以幫翔哥想一下我怎麼分身了，我怎麼分身了 好吧 人們廢話不多說，直接就到我們今天的干過當中去，如果在聊天的時候一次約會拿下妹子，那麼我們講了第一點是要做好比計，就是說我們所謂的目標。

大家可以記下第一點叫做目標，那什麼叫目標呢 春森們，就說你在跟這個女生相處聊天之前，你首先需要判斷這個妹子是不是和一次約會拿下，這個才是一個關鍵，很多兄弟們錯到就有錯答你怎麼樣，錯的錯在你選錯了目標。

這個女生本身性格很保守，這個女生本身就是一個乖乖女，你非要想著第一次約會就讓她變成那女朋友，就會導致引起這個妹子的反感，導致這個妹子失去這個妹子，那有沒有生有同晚兄弟給我刻個讚，給我刻個讚。

好了 能不能記住一點，你如果想要一次約會拿下這個妹子，你只能去前期的篩選這個妹子，是不是和一次約會拿下，那怎麼去篩選這樣的目標，干貨來了，善哥通常的解決官員非常簡單。

由以下目標基本上都是適合一次約會拿下的，包括第一類是那幾筆劑，你發朋友圈你發展示面，她給你點讚評論的，接下來大家可以接下來，那麼記在這個公民的左旁邊，這一點呢，就說朋友圈評論是優先於。

把朋友圈評論是優先於點讚的，優先一點讚的，好吧，優先於點讚的，好了 這種女生給你發朋友圈，她給你評論的，這種是原來比給你點讚的要好的，當然點讚也是OK的，也收費了，這種是適合一次約會拿下的目標，第一類。

第二類目標，就是回你的信息回復非常積極的，回你的信息回復非常積極的，她包括了她有包括了兩個小點，第二小點回復你聊天的時候，她每次都瞄回，她回復的瞄回不會脫很久，不過你發覺的話，她等著她等著失禮分鐘。

她等著失禮分鐘，她等著再回你每次都瞄回的，以及她回復你的聊天回復自術，非常的充實的，她不會很充實的，她不會很充實的，你打句話，她不會這樣，很不一樣的回復你，好，那麽這是回復積極的兩個小點。

一個是回復的頻率比較快，一個是回復的自術比較的充實，好，這是第二個小點，這是第二個小點，那麽第三個小點，真的嗎，就是這個位子，經常在深夜出末，什麽叫經常在深夜出末，這裏面又包含兩個小點。

第一個小點就是什麽呢，這個女生，她每次你查看她的朋友圈，發現她每次都是晚上出現，發朋友圈，晚上出現，發覺朋友圈那叫魚，或許這你每次跟她聊天，總是在晚上她在回你的信息，白天她是永遠不會回你的信息的，好嗎。

那麽這種類似的女生，我們稱作女玩家，就是她很愛玩，她白天都是睡大叫，都是晚上出來玩的，那麽這種女生一定是非常適合，以一次約會拿下，一次約會拿下，好嗎，比如說這個我們稱，我們著名的老司機夢經。

就是一定是玩家，女玩家，她都是晚上出末，對不對，她都是晚上出末，好嗎，那當時閃哥把它拿下，也是一次約會就拿下，也是一次約會就拿下，為什麼用到直接刻的一個乾貨，因為問句也是晚上出末的，那麽她屬於我們屬於。

我們平均左邊分類你們當中，所以小私是不是有告訴你，小私也是她，小私也是一次約會拿下，為什麽，因為小私也是屬於深夜出末，這個飯球之內，這個飯球之內，那麽這個，我們就內部導師的玩想，我們就不開了。

我們就不開了，好嗎，我們繼續講，我們繼續講，反正閃哥，基本上都一直約會拿下，因為我會去主動山選這種，一次約會，用拿下的目標去幹，一直約會拿下，我通常都不太願意去，真閃哥的風格，我的風格，高下低成本。

高下低成本，那在這說，目標這一點，跟兄弟們講完過後，我們要，兄弟們講到第二點，我們叫做時間，叫做時間，好嗎，那麽什麽叫做時間，時間的話，你可以，你可以，大正的理解，你跟這個女生聊天的時間，約完。

就代表這個女生，約會容易被一次約會拿下，或者你約他，介面的時間約完，就代表，你講開來說，你看他互動，你跟他相處的時間約完，就約代表，他容易被你一次約會拿下，一些內子比如說，你的聊天，他九十多，十點多。

就跑去睡覺了，就那麽，有沒有遇到過這種，遇到過這種，透過六，透過六，像這種的，妹子就是，絕逼一次約會，你拿不算，因為這種女生，一般生活，非常的規律，或者有門境，或者他跟大媽住，那什麽女生。

是適合一次約會拿上的呢，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你跟他，你約他，十點多，出了吃火鍋，他都不建議。

出來跟你介面的，這種女生，就非常適合，一次約會拿下，什麽，所以，現在，你趕緊去，對號入座，那女保守女，不是和一次約會拿上，客外，客外開調查一下，是那麽你們目前的，現狀，目前的一個現狀，好吧，來。

選擇喝水，好，很多兄弟身邊，還是乖乖女，比較多的，大家都客外，那麽，是在那麽，記住選擇，跟你講了一點，好，這個，今天講的，這個東西，一定是非常精確，非常準確的，他可以包入你，精確的判斷出來。

這個妹子的一個屬性，你不要，你根據，閃哥，今天跟你講了這些方法，你去判斷客外，這個妹子是一個乖乖女，這個妹子，一次約會，拿不上過後，你還非要去，想著，一次約會，怎麽跟他聊起了，你非要，想著怎麽去。

把他拿下，好吧，你這樣的話，就很容易去，這個，這個這個，去翻車，因為閃哥都跟你講了，這個妹子，不是和一次約會拿下，你非要去，把一次約會拿下，你不是老子，進水了，你非要去，水了，好的，容易翻車。

水的那邊千萬，不要專業去做，按照這個方法去判斷出來，這個妹子過後，你就會清楚了，知道，閃哥，跟我們講的一個是目標，一個是時間，那麽，如果，我想要一次約會，拿下這個妹子，時候，我就按照，屏幕左邊這個方法。

我就晚上，九點多以後，去約他，我，就晚上，十點多之後，找這個妹子聊天，對不對，對吧，如果你非要去，一次約會拿下這個妹子的話，你就去測試一下，你一開始，就去十點多，找到兩天，你看她，圍不圍你，如果你每次。

十點多找到兩天，她第二天才，回的你，是那麽，就說明，就說明，就說明這個妹子，是一個怪怪女，這種女生，通常約了兩三次，才能找定，如果，你過去測試她，你十點多，找到那天，她還是回問你，就帶她這個女生。

有可能，睡一次約會可以搞定了，那在這時候，你再去約她，晚上見面，再次，對她進行第二任測試，看她愿意，出來，愿意跟你約會，如果，願意的話，可以靠譜，靠譜，那麽，這對面的說明，可以一次約會拿下，當然。

一開始，這個目標人群，你就按照，閃哥這個方法，從我們這個目標人群，當中，閃選出來，閃選出來，閃選之後過後，你的第一個，閃選團隊，當然進步過後，你的第一個操鬥步驟，就是用到我們這個，時間這個方法。

時間這個方法，來判斷來測試，這個女生，適合，一次約會拿下，OK，睡對面，來，講完這一點過後，我在講到，前面就在那，幾乎來上，都對目標的一個測試，你判斷一個，相當於你買東西，判斷一個一向客戶。

就被打個比方，我說現在全場佔領六名兄弟，有多少兄弟對閃哥的加教，有意向的科六，科六，好，閃哥的加教，長假，長假有多少兄弟，在長假之前，對閃哥的加教，有意向的科六，對，大這就這個意思，大這就這個意思。

這麼多兄弟，想報閃哥的加教，我瞬間就知道，有這麼多兄弟，這些兄弟，都是我的意向的用戶，都是我的貼粉，對不對，同樣的道理是那邊來，前兩點，一個目標，一個時間，我們就能夠判斷出來，通過這兩點。

就能夠判斷出來，LACMATES你是可以，一次約會拿下的，多了，就是同樣的道理，前兩點，就相當於我在這裡，問兄弟們，問兄弟們，LACMATES，對我加教感興趣，是一樣的，是一樣的，好吧，那我們繼續。

再對我們繼續，這個繼續，好吧，那你通過這兩點，判斷出來，LACMATES是對你，這個可以一次約會拿下，他的意向客戶過後，你就可以對他進行聊天了，那麼接下來，這跟兄弟們講到，是如果在聊天當中。

展示一些話題，來一次約會拿下妹子，這個兄弟想報的加教，這個兄弟說，沒錢有錢早報，你可以去預定，好吧，你不預定的話，到我找了一萬塊錢，後果沒錢了，後果沒錢了，好吧，聊天當中，如何對我們這些。

已經篩選出來的目標，進行，那麼新了，或者進行，那麼，這個這個提話題，來讓他願意，願意對你一次約會拿下，那麼在這裡，閃哥教大家的一招，這一招在我們業內，非常有名，叫做預期，叫做預期，好吧。

那麼這是一個業內，非常的一個普遍，非常實用的一個大招，那麼閃哥在這邊，我是你們講的說，我專用的一個，改200的預期，這是給我改良過了，閃哥的風格，就是幾百家之所長，我給大家的，一定都是所有黨師。

所有黨師，以及全國，所有的那樣頭的地方，都是最精華，最高效的，因為我會改良，我會精進，這麼簡單，你只要用這個方法，不用再聽，不用再聽，不用再看，任何的技巧，是對方，好吧，那在這裡，我說改良難預期。

是怎麼使用，大致的方法，就是你跟女生聊天的時候，你去描述，那麼，你們，見面約會的一些場景，或者你可以更簡單的，你把你的約會，當中會對他進行，那些親密接觸，在見面聊天之前，就已經通過文字，描述給妹子。

好吧，打你的約會的親密接觸，提前在聊天當中，展示給妹子，當然，這個文字形容的話，一定非常考驗，兄弟們你的文字工底，比如說，很多兄弟這個語文，非常的爛，不說愛閃哥教我，我跟妹子描述，這個約會的親密操作。

我就跟妹子說，前面的我想親你了，前面我們見面過後，我回去親你的，親你的頭啊親，對啊，你往家裡去描述，這個約會的親密接觸，是沒錯，但是你經常對，這個兄弟說得非常好，要經常描述的，拉慢一點。

描述的有畫面感一點，比如說，我在這裡，我一般，給妹子的一個預期，我會在預期後面，加一些約會的內容進去，什麼叫，加一些約會的內容進去，就比如說，我們跟這個女生聊天的時候，我說我要親你了，好說我前面要親你。

親你的手，親你的手，我前面要看你的技術，顯得非常的突霧，真的嗎，顯得非常的突霧，懂了吧，好吧，那麼怎麼樣，讓我們這個預期，做得不突霧，你就加一些約會內容，你組的這個例據，大概是一個預期。

加上一個約會內容，比如說非常經典的，我們就在，到時候我們見面手拉手去三三步，手拉手是預期，三三步是約會內容，再比如說，你就知道，到時候我們這個這個，監命街到時候，你挽著我，我們去看心情，挽著我是預期。

看心情是約會內容，比如說到時候，你靠著我去看電影，靠著我是預期，看電影是約會內容，所以，簡報簡單考步好學，來，覺得簡單考學的熊麗，喜歡顯得這種簡單，粗暴的熊麗，口口六口到跟你站，粗口六，口口六，是那邊。

你現場按照我剛才給大家講的，你現場糟糕的句子，按照我屏幕左邊這種模式，你以來放一個，我改良版的預期，改良版的預期模式，你來造一個句子，預期加了約會內容，你怎麼做，你會怎麼說，真的嗎。

大家已經給大家講完畢句，講完畢方了，好吧，來來來，剛才已經給大家講完畢，講完畢方了，來，我們來，屏幕左邊，首先手指，將面散步，看看異境，這還行，首先手指，我講過，老教我講過的這些話題，好吧。

你又不是復徒機，你又不是復徒機，很多兄弟就很奇怪，很多兄弟說，想說我現在雖然不是我的家大學員，但是我在宿舍買，人少人的學了你，一些家的內容，這是不夠的，這是不夠的，好吧你不是我的家大學。

你去模仿我的語氣，模仿我的力氣，你是模仿不上的，因為我很多內和的東西，沒有告訴你，你不要模仿我，好吧，你模仿我為你跑偏，模仿我為你跑偏，尤其是兄弟們，你們在宿舍買這種新手機，那時候你竟然不要模仿我。

好吧，你可以自己去根據你自己的情況，你造據，比如說這個兄弟說，有我的筷子，我為你吃飯，我為你頭二，有我的筷子，我為你吃飯，好吧，你這句話裡面哪個是，預期哪個是約會內容，這句話，你說出來就顯得特別的。

尾索，也沒有生用通緩的兄弟，你也感覺非常尾索的客戶愛，拿個筷子，為你吃飯，這個兄弟說，我背著你到江邊看海，這個也可以，也可以，還要背著我們，找電話放鬆一下，這個就是典型，這個兄弟左口入魔了。

你這句話裡面哪有預期，哪有預期，預期是我們根本的質體接觸，你告訴你這句話，你的哪有質體接觸，沒有質體接觸，好，這樣是完全不行，完全不行，這句話說到時候我們見面後，你閉著眼，我扶著你去吃主觀碗餐。

這個兄弟，這個兄弟就，你剛才，非常神聖到的，非常神聖到的，稍微正常一點，稍微正常一點，你要今天的自然，今天的自然一點，你不要搞的，就很多兄弟的造距，真的是我扶著你們的想像力了，不要搞太神聖到的。

盡量的自然一點，今天要自然一點，比如這個兄弟說，你管著我的歌寶，在公安散步，這是還好，還可以，就是我們一起，背發背在山裡看心情，還行，好，這一點我們就講到這裡，就不多說了，就不多說了，在這裡我們。

著重地講到的，就是你面對內閃，你操衝這個預期過後，面對的幾個單一，真的，面對的幾個反應，好，如果，這個位置反應還不錯的時候，建議順利門，你給位置的這個，改良門的預期叫約會內容，我建議兄弟們，盡量的按照。

你一定要按照一個約會的，親密順序進行預期，就我們說你不僅僅要在約會當中，大家都知道，約會的時候，你不能上來就排面的屁股，對不對，你不能上來，就去摸位置鬆，你寫得非常為所，大家都知道，我們約會要先簽手。

再去這個某邏約，再去擁抱，再去親嘴，這個身邊都知道了，對不對，知道兄弟給我，扣個讚，或者扣個肉給自己，同樣的道理兄弟們，你在使用，閃哥這個改良門預期的時候，你在去描述，跟你說描述你的親密接觸的時候。

也要按照你約會這個親密順序來，你不要上來就能夠說，千萬的，你跟我說打開你的屁股，然後帶你去看電影，你不要上來就沒有說，親愛的上來，我一邊摸你的大腿，一邊帶你看心情，我摸你的頭，我摸大腿看心情。

你又不是跟那個在這邊，對吧，他又不是雞，他又不是賣的，你上來就說，拍你的屁股看心情，這麼為所了吧，一定要，這個閃哥都沒講到，按照約會親密順序來，你就跟這個面子說來親愛的，這邊我們這個手二手，先轉一轉。

都得封嘛，這個面子說，男生非常的溫柔，男生非常體貼，如果，你說你手先轉過後，如果沒有反應還不錯，我們也說，那多不好意思，沒有說，多尷尬，那時候反應不錯的情況下，你在一步一步來，你在說有什麼尷尬的。

親的感覺好了話，要有什麼尷尬，親的感覺好了話，你還可以晚著走，對不對，那不提出手二手，你就跟他說晚著你走，對不對，如果，那不提出晚著你走，你說要親愛的，那麼，晚著你，晚著我，我以為我有感覺。

想親你那怎麼辦，你在提出，這樣的一些預期，你在提出，這樣的一些預期，但是兄弟們，你要記住一點，這個技能，就我們預期這個技能，你記住，他就像王者，榮耀的課程一樣，他就像王忍，榮耳能的技能一樣。

他是有CD的，他是有CD的，你放出去這個技能過後，你最好冷卻了五分鐘，你再去使用，在網絡兩分鐘，你大概，聊五句話，你再去使用，比如說，你看，你還沒說，親愛的，我們手先手去看電影，說完這句話，你就上班。

去使用這個預期，這個技能了，實用不同，你這個技能，以及進入CD，進入冷卻時間了，這時候你就聊別了，你說，最近這個戰盲，最近這個支柱家，好像還不錯，對吧，那時候好像還可以，對不對，這時候兩眼去你說。

我想看這個支柱家，最新的版本，想看很久了，我是這個，副主流聯盟民，沒說，沒有拿你還有這一面，這時候你就知道，親愛的，如果我到時候，我看得太激動，這個，你要借我，你要借我一個，懷抱專業想，對吧。

如果到時候，我看到太激動，你借我一個，肩膀看一看，多麼，你稍微，你應該是說，手來就看電影，然後你的，聊二輪電影，聊二輪電影過後，聊了五流巨，你冷卻時間又好了，你就再發一個，預期給妹子，所以你等等，尋遇。

漸進一步一步來，一步一步來，來這個，簡部簡單，一步一動，高不如高校，這對面，覺得高校，就是簡單出發的兄弟，Koga，再，Koga，66，好，那，講完之後，那個，閃哥接得，跟大家講，閃哥接得跟大家講。

這個，干貨，閃哥沒有廢話，講得非常驚訝，我也不是，我也不想去，打拍頭打到，在我們這個，掌課的時間，掌課的時間，就我們繼續，在這個時候，很多兄弟，就夠遇到一個情況，就是在閃哥，那我在這裡。

我使用這個預期這個技能，遇到了，妹子，拒絕，怎麼帶，對不對，有沒有說，你這麼想呢，給我Koga帶，多Koga帶或者Koga，你突然想說，我在這兒，跟妹子手先手，散步就被她拒絕了，我跟妹子說，到時候。

我要這個，靠著那釘馬，看電影，沒有說幹嘛靠著釘馬，沒有說，那就算了，不過不靠了，是不是遇到，這種情況，怎麼帶，有遇到過這樣子，你不知道，怎麼帶，Koga樂活的點個讚，好了，順便記住一點，那在這裡。

很多兄弟，之所以在這邊，卻很糾結，很蒙蔽的這個，一個原因，是因為你太在意，這個女生的反應了，他你太在意，這個女生的反應了，在閃哥看來，我們做個男人，你就要去，跟女人瞧情，你就要去，試探女生的反應。

這個是你做個男人，你就應該去做了，你做完男人，你都不去，拖這個妹子的褲子，你難道想讓他，主動地把他，褲子拖下來，然後期待你身上嗎，不可能，所以做了男人，你就要去主動，測試妹子，主動進山匙妹子，好吧。

你山匙妹子，那倒這妹子，不好的反應，你自己去承擔這個責任，是那邊能不能聽明白，好，你敢做敢的，你就是說，前了我這邊，就要首先，帶來看電影，那反應不好，你就說，那這個我，就我錯了，對不對，那我就想。

我就想跟那首電影開電影，你不願意，那我就在等兩天，不著急，但是你一定要，打這個，目的性，你把這個，良性展示的妹子，老子建你，就是要，把你當成一個，我的女人，把你當成一個，男女朋友一樣，富約。

男女朋友一樣，約會的，好吧，而不是，很多兄弟啊，跟你說，聊天的時候，完全沒有預期，你約那個時候，就約那個去吃飯，約那個時候，就約那個去看電影，你說，想過我求兩人，想過我求了這個，求兩人，我要穩定一點。

我光，我不提問預期，我光因為，你出來吃飯，或者光因為，你出來看電影，他是約你跟我出來了，我不想，求你的預期，有多少兄弟，是真的想的，來客個樂，來客個樂，好吧，帶你，記住一點，閃哥在這邊，一再點。

學你們強調，你，你如果，那麼去做，你害的是你自己，為什麼說，你害的是你自己，因為你，實際上是你不敢，對女生進行這個測試，你不敢去主動的，對女生進行進途，那麼你以為，你叫的情況。

就很容易發生一個什麼樣的結果，賣著出來，跟你約會，他試出來跟你約了，成功率是比較高，但是這個那個出來，是衝著這個電影，或者衝著你這個，或者衝著你這個，請他吃飯，請的這個大操，他才出來建議你啊，沒辦法。

你並不能保證這個妹子出來，是衝著你這個人，是為了跟你約會，才出來建議的，但是這個時候，我就很容易導致一個情況，你變成妹子的買單小，到了沒有，你變成妹子的買單小，就對面，因為你沒有給預期。

因為你沒有給測試，為了你沒有給測試，你不敢給測試，所以最後害的人，你害不了別人，你只能害自己，所以今天講了，這個在約會當中，一次聊天，通了兩天，一次約會，就拿下妹子這個干貨，才能幫助你。

說你們百分之一百，不再去當買單小，你只需要帶來那種，稍微的給妹子一些測試，你說到時候手拉手看電影嗎，你說到時候這個，手拉手帶你吃飯，稍微的給測試，你就能拒絕在當買單小，你說手拉手帶那個吃飯。

那裡都同一個情況下，就代表這個女生，是對你的人生的感興趣，好不是對這個飯感興趣了，所以你們聽懂沒有，這幾刻講的效果，快不快，高高是學妹學的東西，來學到東西的點個在，或者6個6個發起來。

或者6個6個6個發起來，你按照我這刻，剛剛在講的東西，基本上你達到像，閃哥現在的效果，你有基本的效果，現在我約妹子沒有花，超過100塊錢的，基本上我約女生，我把屁幕左的那個技能，在我愛神加熱客裡面。

發過了極致，但達到一個什麼樣的實力，所有的妹子基本上，我們見面約會，都是他親我吃飯，他給我花錢，他們開始保時間，開始法拉利，開始馬殺拉利送到我，加為了我酒店樓下，他們開車爆我去吃飯，或者帶我去約會。

閃哥全程花的錢，只有一個開房錢，在約會到那裡很多情況下，妹子花的錢，親我吃飯，親我吃三個錢，比我花的開房錢還要多，因為任何高分妹，比如說空姐，今天晚上這個開保時間的妹子，我帶他們去的，都是快捷兵館。

哈哈哈哈，100多塊錢是快捷兵館，好的，這個就是閃哥目前，達到一個狀態，以及實力，最低成的，拿下女生，好，那麼在這裡，我們接著講，在這裡我們接著講，大家你想達到閃哥，這個實力，可以加我加一旦隊。

要依陪的去帶你，讓我所有的東西，全部的，清囊的交給你，好，再這麼繼續，最後會留時間，給大家打一，最後會留時間，給大家打一，那麼繼續講到，那如果你這個時候，被妹子拒絕了怎麼辦，記住一言，如果這個時候。

你跟妹子說，手阿主看你，跟妹子說，幹嘛，那就不看了，你這個時候就非常清楚一點，就是你跟這個妹子，打到的親密等級，絕對沒有，達到手拉手，這個水平，也就是說你把你，聊天，你是不是你是什麼，你跟那個聊天。

你講了手阿主，他的反感，你覺得你在，進那個月後的時候，他會讓你接手嗎，真的嗎，絕對不會讓你接手，接手，現在大腦當中，不是很迷惱，很清楚了嗎，你這個妹子你一聊，你用了，選擇在這些，可以跟你講的這個技能。

你就知道，這個妹子，可能是我約這個妹子出來，一方面的出來，可以接手了，約二後面的出來，可以這個親嘴了，我約這三方面的出來，可以讓我拍屁股，那你會先約誰，什麼，你會先約誰，對吧，一二面的，你通過選擇。

跟你講了，你提供了預期，他們首先說，二號位子，你會發現，他這個可以，可以能這個，可以能夠去，樓口間，樓口腰，三號位子，你發現，約他出來，可以拍屁股，是不是，你會選擇誰，你會選擇誰，特殊力說一號，對吧。

三號，說明白，當然是三號了，三號的這個通過聊天，他直接頭可以，願意跟你拍屁股了，那你說明這個面子，你見面，一個在聊天當中，都願意跟你拍屁股的女生，在見面，第一面，剛見面的時候，你就可以很自然地，牽起。

他把手，你年前期的，準備工作都不需要，見面，你就牽手，一句話都不用說，好了，見面你就牽手，一句話都不用說，一句話都跟你都沒有，你就見面，牽手，絕對一點問題，都沒有，就閃動那裡閃，他就閃動跟你講了。

比如說今天晚上閃動，因為這個保持界面子，見面我就可以牽他的手，因為我都已經跟他聊到，那麼在見面，要做愛直接話題了，等下給身邊，稍微看起來了一個聊天記錄，我們那已經聊到，見面做到的是話題了。

所以如果等一下，他在見面的時候，我去順其自然，順其成長的那條，牽起他的手，他這樣，他如果回覆我，他幹嘛牽我的手，我說我們聊天，我們這個聊天，都聊成這樣了，你害羞嗎，對不對，還沒有說你幹嘛牽我的手。

我們聊天都聊的亂話，你還害羞嗎，完美，就是你完美，聽到沒有，好啊聽到沒有，OK，那在這裡，我們記錄一點，再講一個解決範，當然，夏娜余是一個測試，你跟論說手拿手看電影，他拒絕了你的情況下。

你就知道這個面子，跟你親密等級了，那在這時候你自行判斷，你要不要拒約他，要不要去跟他見面，好啦，同時你如果還想，聊這個面子的話，我建議，我建議你就去，再去提供一些，跟內子聊一些，那我們上一個講的閃電。

聊天性的一些話題，或者你再去刷幾天的展示面，直到這個面子重新對你，產生新的興趣為止，好啦，好啦，那這個就是閃哥，跟你們講的，閃哥跟你們講的，我建議你就不要再去跟他調情，或者暫時不要跟他去聊騷了。

或者也不要去做預期了，你就直接去，那麼，給他一個，接著去通過，提供的那天的話題，通過閃哥上一個，他就講了，聊天心法則，接著提供的話題，就在這段的標語用話，也不要在調情了，好啦，這就是閃哥，在一次機會。

拉下面子的聊天，通過聊天一次用的拉上面子的聊天，接著閃哥要跟你們講的點，講的點，OK，那在這裡，我結合我今天晚上，約了幾個案例，約了幾個案例，我們給你們展示一下，這個有多牛逼，展示一下這個有多牛逼，來。

說了沒有，我就從我今天，連續約的，今天閃哥到大，我約了五個面子，我也不知道，為什麼莫名其妙，約了五個面子，好，但是一開始，因為在八點的時候，我要帶我們，加教課學員，跟我加教學員，跟我加教學員。

上了一個小時的加教課，所以約了八點多，約了幾個面子，就被我推掉了八點多，約了兩個，這兩個面子都被我拒絕掉了，好吧，因為就這個加教學員，這個加教學員，八點多，開託是嗎，我八點多，就準時找他，去上了一個。

小時候的視頻通話，加教課，好，這個時候閃哥，要兩個面子，但是，就算我今天，已經推掉了兩個面子，如果還是，正常三個面子，現在都要跟我約，那麼我們現在就理論結合時代，直接從這三個面子，閃哥今天爆炸。

直接從三個面子當中，我們看一下，如果如果通話，這一個講東西，進行實測的，好大聲，想不想看，想看的順利，666帥波，你也想集路晚上約五個面子，分身罰度，美女環二兄弟，666，送給未來的自己，送給你家。

為我家教戰隊的你，家我家教戰隊之後，你也能，真的成為最快的，最短時間，直接升級成為，把妹大神，你也能最短時間，去做了高分妹環啊，好吧，幫你拿上你，最喜歡的高分妹，是那邊，當你家，閃哥站在過後，這個妹子。

是一個開寶，這個小姐的妹子，我們先來看看她，她說10點，我們先回不下她，我說這個，對，來了，五分鐘結束，寶貝，五分鐘結束，對比，好吧，五分鐘結束，等下就找她，等下我們在跟她電話節目，這個時候說。

可不可以，電話出播，可以，好吧，稍等一下，這個面子是開個寶石姐的面子，讓她稍微的看一下，她的個人資料，跟著，前程把她的微信剪掉，321早，在這裡我們看她的面子，個人資料，這邊是一個開寶石姐的面子。

說看意，說看意，因為真實實在買，每個面子給大家看一眼，長的亮，甩戒下，不要看太多，來，頭等仗，各種頭等仗，來，各種，意大利羅馬在這邊玩了，意大利，歐洲，華用世界，這個面子，一米六八，一個面子一米九八。

各種華用世界，對吧，各種華用世界，來，來，來，她的寶石姐，給她稍微開意，把時間稍微給她開意，她開了這卡頁，她這這個門看，我就不知道，好吧，這個，老去了，老去了，老去了，你幹嘛，在這裡，在這裡，好吧。

這個大家說，幫你播，在這裡，開個樓就行了，好吧，開個樓就行了，好吧，看下樓就行了，好吧，一兩樓就，卡頁是吧，可能就是卡頁，卡頁，卡頁，這面子，是這個樣子，這裡一米七，這個腿非常舒適，一米六八。

是閃哥飛行，喜歡的身高，上口高冷下口，麥蒙，看到這裡過後，我們回到，跟這個面子，按一鍵吸，來，身材，好吧，這個面子在國外，意大利，意大利，米蘭，好吧，不動說，回到這個面子，聊天當中，結合時代。

我們來看一下，這個面子，是什麼情況啊，你給看一下，我在聊天當中，就使用什麼的預期，今天晚上，約了第一個面子，今天晚上閃哥約了五個，但是我已經脫了兩個了，因為閃哥要戴加調特，我要對，我要給學那麼上特。

所以非常負責任，包括現在，我要給你們戴，速程班的特程，所以這三個面子，我一直在要脫，脫的，只剩下兩個面子要見我了，脫的，兩個面子要見我了，來在這兒我們繼續，來在這兒，可以開嗎，大致我，跟這個。

保持時間面子，預期已經聊到哪裡，這個面子說，我到了直接出進酒店，然後我們在聯繫，說好，想你，說好想你過後，我發現兩個輕輕的表情，在網上，在網前面一點，給面子看一個，有時候你們看一個，比較的這個，哎，哦。

放了面子電話，我們就不往上放了，三，包了面子電話，趕快切掉，一走，三樣一走，好，在這裡帶這個，什麼網上，搬到這裡，搬到這裡，我跟面子說，這個輕輕的，這個面子說，晚安，大致的預期，預期到哪裡，對吧。

我在這兒說，跟面子說，好想你，把一個輕輕的表情，輕輕的表情，面子說，應該中午到，我說，面打了個審庭號，他這個審庭號，是對我這個輕輕的表情，發了一個審庭號，這個時候我在這邊看，但這個面子，是不是不讓輕啊。

面子，現在很，很敷衍，面子現在很乾淨，在這邊說我果然說，怕這個面子，見面能不能輕，我就問他，你害羞嗎，這個面子又發生什麼話，面子說快說吧，你，這個時候輕鬆就面，記不一點，我再次跟這個面子，確認這個面子。

我的預期，到了什麼程度，我就說，我的輕輕呢，對吧，我就說我的輕輕呢，那麼在這裡使用的，使用的方法，就說繼續的，生育期，來啦輕輕的話題，繼續隱出來了，沒有說，沒有說，沒有說，沒有說，沒有說，這個時候。

是很崩潰，如果，沒什麼意思，我跟你們要輕輕的，不發的話，就是代表這個女生，一次見面，就很難拉下了，一個面子，如果一次見面，一次約會，你能拉下的話，他起碼，你在聊天的時候，他就願意，給你接受輕輕爆爆。

是那邊，這是起碼的一個水準，你怎麼做，你怎麼做，你還沒得拒絕了，你就發四個字，來，以示尷尬，來，以示尷尬，是你們學到的沒有，這個，你可以直接模仿閃隔，把妹子拒絕練的時候，你發四個字，讓妹子自己。

覺得尷尬，什麼的，學到的，你是可以模仿我的，你就可以模仿我的，來，這個時候，妹子又發了，我發了哈哈，過後，我被你把那個輕輕的感情，他說可以了吧，我是CC睡吧，打到這個綠期，我們就知道，這個保持界妹子。

我們在見面，就會直接收紙，收紙，這個，就是我們，今天晚上約的第一個，保持界妹子的一個預期，因為他價值比較高，可以長一名，珍珈一名6%，而且預期又達到，親嘴十二位的地步，而且他就開保持節。

所以我們把它當作，今天晚上11的第一目標，沒有任何問題，對不對，沒有任何問題，這就是說那邊，你們要有了一個4位，你整理一下這個妹子，什麼樣的價值，這個妹子大致的分數，這個妹子預期，現在到什麼程度了。

你再去判斷，這個妹子，你要不要去見，聽懂了沒有，聽懂了說你來透過6，這個妹子這個不要，接著妹子分子，接著妹子預期情況，你在判斷這個妹子，你要去優先見誰，那麼這個妹子，好有意味著，她的價值。

以及她預期的程度，好的有意味，定位成第一的，今晚約會的首選目標，首選目標，這個時候這個妹子情況，她已經主動的，送到我們的公司樓下，千里送，不好意思說的妹，你們以為這個妹子，是我同程的妹子嗎，她是朝安慶。

自己開卡業，送到我所在城市的，送你，她自己開車開了幾百公里，開了她保持節，送到千里送，送到我們都是樓下，你以為她是跟我同程的，不好意思她的外地妹子，你以為，她的外地妹，這個閃哥在這裡，燒熱的。

是他們看一眼，看一眼，來，看一眼這個妹子，千里送比，來來來，來，所以，自己看，她說你幾號，你12上我怎麼，我說你只要出發千里，她是10號出發，好吧，她說我今天不可能，我行李都沒解。

我是你戴化妝包就可以了，也不是多遠的地方，她說我去了，故地單三內，肯定要帶行李，她直接帶著行李，過來簽你送，看到沒有，服務服務，這波服務的，來，6人的賭帥一波，6人的賭帥一波，來吧，來來來。

在這裡我們繼續，就不看了，就不看了，好，好啦，這個女生，兩個人進龍，我們先回來，這是今天晚上，第一個，一地千里送比，被我預期到，親嘴接紋的，一個寶石店面子，她現在正在，樓下，等我，不好意思。

那你們等一下，她說我們手要目標，等她去約她，那你們今天晚上，第二，那妹子，也是約了10點多鐘，這個沒得說什麼，那你們說，你要知道我一天，我有10多你，開車來過去，要時間，沒辦法交通，所以趕著先把我再加。

放心，我結束了，我結束了，這沒得也是約的，10點多鐘見面，跟她預期，預期到拿你，所以我們往上班，往上班，從打招呼，到腰約，她主動會過來找我，給他一個這麼多，然後他要帶了20句話，從打招呼到這裡，到這裡。

打招呼，往上班，往上班，大概10句話，就到這裡，我跟她說，我們晚上，可以手拉手，沒說這個天際，東公園的小冷，我說孫娘靠近一點，沒說，沒毛病，怕你也冷，我說達成一致，也沒有說合作愉快，我就玩點。

不在於可以約起到這個，我玩點怕，是有點OK，有那玩OK嗎，但是你幾點看完不行，我回家還需要時間，什麼看得到？，閃威在那邊不僅僅跟那個妹子預期，我要讓他跟我手拉手，我還要在這裡跟他故意的晚上去約會。

得到這個就是這節刻要講的干後，我不僅僅要脫跟那個約會見面的時間，脫到晚上10點多，我還要去跟他在見面之前，就要跟他手拉手簽手，這個妹子是什麼質量呢？，我們打字看一下脫跟那個，這個妹子是一個模特。

是一個模特，大家看一下她在去腿，這邊1米7，1米7是一個模特，大家看一下這個腿，身材大致是這樣，現在打著這個樣子，那麼大致的長相，大概是那邊找一張，這個就是找人張，這個妹子的脫跟那個招邊比較少。

大致是這樣子，它是一個模特，很多時候就要想到模特，直接模特的妹子，這些保持業面子你怎麼加的，這是我的高階子的人事業系統，高階子的人事業系統，跟宿船班你們的，這個處理字的方式是不一樣的。

高階子的人事業系統，是我那麼加教學員，專處了一個自然事業系統，一個方式，這個董事業們加了我，加量專業過後，我會手把手拿出來交給你，很多時候選擇，你為什麼不加我，認識高分明，因為非常簡單，你這宿船班。

這是高分明，你搞不定，真的順便，這不是我在這邊會有你，好啦，你宿船班的基礎，搞高分明是非常有困難的，非常困難，所以基本上就是屬於一個浪費資源，而且你基本上，宿船班的城市面，你會出現一個什麼樣的情況。

你加這個高分明過後，過了兩天，你就會被他刪除，刪除率，都達80%以上，高達80%以上，不信你自己可以去試一下，有多少現在兄弟，你加到這個高分明，你過兩天也會被他刪掉的，來，靠為一，對不對。

閃爍有沒有護你，你現在還沒有大量的水平，你的聊天，你的聊天，包括你的逼客，都沒有大量的水平，我們怎麼去打到，你可以加入閃爍的，加入戰鬥，然後過後，讓我親自去帶你，讓我把我所有的東西，交給你，好啦。

這個大宿說，你就是真正的最大宿，有生氣成為把妹大神，你才有資本去把高分明，對，所以大家，接著直接說一句，信老什麼模特，就保持這妹子，這個等大家，加入戰鬥戰鬥過後，我一對一的傳授給你，真正簡單，好了。

你看現在是我的教學員，大家可以去你們內部去，送你們的決定，或者資教去問一下，我的教學員，把的這位都是空姐，護士，摩托妹子，你們可以自己去娶你，問他，把自己去娶你，問我的教學員，這個就是真正的，高分明。

完爽，與高分明完爽，好了，跟這個妹子，我們進行有什麼程度，你希望來看，來，來，這個女生是一個摩托，她跟我們目前的預期，已經做到了手拉手，那麼她是我們，目前的一個次壓目標，因為她身高，被身高得很好。

因為7幾，又遼到手拉手，這個預期了，又約到了晚上10點多，代表這個妹子，這個妹子，那麼，還有80%多的概率，可以一次，約會麻煩了，我們就把它放在今天晚上的，2號目標，對了2號目標，來，當然。

她是遠不如這個，一地簽領送逼過來這個妹子，她絕對送了1號目標，來，那講到這裡，我們再講到，上一則，今天我們的3號目標是誰，3號目標就有一個，非常大的問題了，是誰自己看，3號目標，預期遇到哪裡了，在這裡。

可以看到妹子給我說，快10點，你怎麼還不來，快10點，你看，你過來接我，3號目標是一個，讓我們，讓我們過去接她的一個妹子，她的預期遇到哪裡了，她的預期遇到哪裡了，她的預期基本上，預期到爆發了，天氣。

可以看到，站得，有沒有丟到，這一顆的一個技能，我說要簽，妹子說我去找你幹嘛，我就跟他說，我們都通有有按摩，報導，聊天，舉高峽，合同去打遊戲，都OK，這句話裡面，記憶包含約會內容，又有包含，肢體動作。

現在是不是，這一個講的，是不是，那記得我這一個講的，學到了，來熱熱熱賽，以後，是不是我這一個，給你們講過了，好吧，來，當我提問這樣的，一區一過後，我們就說打遊戲可以，我說其他人，他是其他人什麼。

我說爸爸來天舉高高，他說你來接我嗎，是不是，來，最後，那妹子在這裡，我說爸爸來天舉高，他沒有拒絕，代表這個妹子，我們跟他目前的一個預期，打了，爸爸聊天，舉高高的程度，這個那一件面，我們就給他。

把他爆在懷裡面，跟他勇大，摸過他的小屁股，這個是OK的，但是這個妹子，有個非常重要的點，他這個護士，這個那個護士，他非要我們去接他，好啦，那你就知道一點，這個妹子，非要要求你去接他，情況下。

那麼他一定是一個，比較有自己主見的，那你不去接他，他就不接你，那麼這一種妹子，就會出現一些什麼的情況，你接他，然後過後，你要清他了，他死活就不讓你清，那麼你這次約會，就一定清不到他，你一個月會的時候。

你要清他手，你比如說，你抱著他，抱著絕大對預期，已經打到了，那麼你爸爸，是沒有問題的，但是你要跟他接的時候，他死活不讓你接，那麼在這個時候，你是小聲的妹，一個，一個年了過來，他都不過了，他都不過了。

他非要你接你，的一個妹子，他不接，他是不接你的一個妹子，你接面過後，如果你想清他，他不要你清的話，你可能清得到他嗎，是那麼你絕必清不到他，所以這個妹子，我們只能，能為三號被談，三號被談，好吧。

當我們前面兩個妹子打，我們前面兩個妹子，發生關系，今後我們已經成為我的女人，早前往過後，我們還有時間的話，再去約三號妹子，我把他放在背，他這個問題，你看到，這個時候我就不就長，他這個妹子還說，快十點來。

你怎麼還沒來，再沒催我，催你催，我催你頭催，我催你還兩妹子，沒有約在，在這時候，我還在這裡，給兄弟們上課，兄弟們，我是小微文大家，這個專門專業，閃哥專門專業閃哥這個實力，你要不要跟我學，所以你們。

閃哥我學的兄弟，來，勾個1送給我，勾個1或者勾個6，好，勾6送給我，所以你們，閃哥這個專業，所以你們，閃哥這個專業，我們今天晚上，這個我約了三妹子，目前還約了三個妹子，八點多鐘，我還約了兩妹子。

但是已經沒有推到，這個是我們跟妹子，電話直播馬上走起來，八點鐘，我還約了兩妹子，但是給我推到了，為什麼，因為八點鐘的時候，我在對我家的學員，帶家照課，實在是，對吧，帶家照課，上了一個小時。

家照課給兄弟們說，看一眼吧，說看一眼，來，這個阿賓的兄弟，八點鐘中，因為給他上家照課，所以我推到了兩個妹子的邀約，這個時候給大家看一眼，好不好，上了一個小時的視頻通話，真人教學知道。

所以我們全國獨家的視頻通話服務，加上廟維的貼身指導，這兩個服務全國獨一，只有我們閃亮會有，其他任務所團隊都沒有，這兩大服務你要搞清楚，這就是為什麼，你要跟我學的原因，OK，那廢話，不說，廢話不說。

我們來到，我們兄弟們最喜歡的，電話直播環節，想說現在直接跟那個保持節妹子，電話聊一波，順便好，感受吧，什麼是，家照實力的，熱熱刷起來，閃亮，大家就知道閃亮真正的實力，來打一波電話。

但這個妹子預期都已經做足了，沒有必要去這個，去這個兩太多，我一起來的，什麼，我現在準備出發了，你在聽我鼓勵了，是嗎，你自己開的車還是，沒有，我這是打出來的，你打出來的是吧，好，那我等下到電話裡。

你等我這麼久，很感動，沒有了，是，我等我把他電話我出來，好，我這麼感動的話，等下為什麼說好好報告你的，我會跟一個大手報，然後報起來，轉三個圈，真的，那你臉活的話，我還會忍不住清你的，我問他在做什麼。

他很想你，那我現在出發了，好，拜拜，等到，我本來欺負你一下，不過不所謂了，他把身上教學，大致就這樣子，我剛才用給了兩個預期，說那個聽到沒有，學到沒有，我的電話都，電話當中現場給預期，聽到沒有，學過沒有。

來學過的兄弟，來，要不要再走一個666，現場給預期，電話教學，在這個時候再打一個，再打一個，就聽說，我這說了，可是我都快跑完了，拜拜，這個時候這個沒走，我們就先放隔子吧，先放隔子吧，這個沒得接不接。

不知道接不接，我們直接發一把，因為他跑步，他就跑步，跑步的話有可能是看不到手機的，喂，喂，親愛的，對，我跟你，我跟你跑步，都很久了，所以就紅女紅女一下，沒有，沒有，沒有去，你再拿跑步，我去我家。

自己跑的，希望你會很好的，是嗎，你晚上是，晚上是必須回家那種，你晚上是就有門禁，必須回家那種，是吧，有，因為你要去班，所以我今天晚上，晚上就去，早點休息，我看你不這樣早點休息了什麼，從哪裡看出來的。

因為我們平常感覺你，聊天晚上都很晚，因為我不知道這是酒誤，是這樣子的嗎，沒有，就是因為我拍戲的話，基本上也都是很晚結束，所以這個也是客觀音速，怎麼樣子，等一下這樣吧，你跑完步跟我說嘛。

然後我看到你會一直進不進，進的話我就接一下，還會一直進不進，進的話我就接一下，還會一直進不進，你搞得下狀況區不是失去，因為我已經想去狀況區，我已經想到，好嗎，讓你等下跑完把位置，翻過看看，他說我看看。

因為我等下要出去，我等下要出去，如果在你附近的話，我們就接一下，好吧，我應該是喝了食物，那你放那，好那你試試看給我說吧，好，不要忘了我們手拿手都放，我就不要忘了我們，你怎麼不敢放，你不敢放，我不敢出來。

你不敢手拿手，你不敢冷了，你要問問我們，你冷的時候，就用口罵不敢放手，那我冷了怎麼辦，你冷了你就跑不回，我冷了你就跑，我現在就冷你，哪就把我帶著我，因為我在會冷，瞄解你沒跟我跳，你瞄解說腳嗎。

你瞄解我說我的話，要不要接頭給你看，我記得了吧，好，等一下接頭給你看，你跑完不跟我講，本來我們明天要上廖，你可以搞泰湾，行吗？，反正看具体进不进嘛，好吧，好的，嗯，好，再见，再见，小可怜。

那么今天晚上的课程我们就到这里，好，给大家五分钟时间答应，这个第三个对待的护士了我们就不打了，反正这个护士有点丑，生意免购变生系统也是属于我加到课程里面专属的课程，闪哥读唱了，好吧。

小可怜很多技能都是我读唱的，如果是创始人就这么简单，我是创始人，我是发明家，好吧，所以你不要老闻这个，这个这个这个，啊，小可怜你会不会教这个会不会教那个的，很多技能都是我发明的就这么简单，就这么简单。

给什么五分钟时间答应，闪哥马上要走了，约留保试结了，约留保试结了，这约留高分辨咋收一资源，你基本上的话呢，搭闪，我可以告诉大家，搭闪是一条路，搭闪是一条路，那么另外就是我，这个高阶资源设计系统。

但是大家你可以去试一下，高阶资源设计系统要求你进一些，高分辨了一些群组，比如说摩特，空姐的一些群组，但是你会发现说那边你在很基础的时候，你年轻的群体都进不来，你根本没办法进这个群，对吧，怎么进这个群。

以及怎么去搭下一些空姐模特方法，这个必须我到处视频通爱，我才能教到你，我在这里是没办法跟你演，是的，明白吧，没办法跟你演，你叫搭上我怎么能跟你演，是我都看不到你，我现在在看不到你的，我是紫博通知的。

那也是搭上，我又怎么去纠正的支地语言，怎么去纠正你的，沿滩曲指纠正不了的，而在如果你跟我视频通话，我看到你的情况下，这个时候我就可以纠正你的，沿滩曲指，纠正你的一些搭上的弹土什么的，这个就是为什么。

你要猜猜我原因，加上核心不是你看我，而是我看你，懂了吧，大家可以去，再有什么问题，描述一下，这身装面的高分妹有什么缺点，可以快速搂进来，每个高分妹的缺点不一样，有喜欢浪漫的高分妹。

你就要展示一下浪漫的特色，爱女友啊，对吧，爱丑啊，对吧，有爱金啊，有喜欢这个物质的一些高分妹，那你就要展示物质的特色，你什么什么，这个是我品质高啊，玩游世界啊，对吧，你创业的历史啊，对吧，这物质。

有这种品质的高分妹，你就要展示一下，爱心啊，上级心啊，每一种高分妹，这妹子看面，我也直接甩过来，新华公园，我好太多妹妹啊，被他啊，被他啊，被他啊，好了，这个妹子看面，我也就发过来了，因为自己的模特。

已经预期到手拉手，那呢，手拉手都封在这种这种程度了，但是她们还好被她，她说我们今天往于的二号被她，好，我们这就继续，那么关于高分妹的一些肉，也是没最好的一些方法，是你根据，这个妹子，就说你根据。

这个妹子具体的工作，啊，以及她的一些日常爱好，以及她的一些个人，自乐，去详细的判断这个妹子的性格，包括你还要根据，她跟你聊天的聊天，感觉，那么这个最好是什么呢，这个最好是，哎，你跟那个妹子聊天的时候。

有人带聊，啊，比如说我在旁边我帮你带聊，我直接用某一进去，跟那个妹子聊天情况下，我就可以非常高效地帮你判断，你喜欢这个女生，你爱念的这个妹子，是什么属性的妹子，那这个时候，原我帮你带聊，情况下。

我就可以帮你精准的判断，这种妹子属性，然后你在按照我，加你的套路去聊这个妹子，这个是最好的，这个是最好的，否则的话，你就可以，你就可以，按照我刚才跟讲来，大概三大分类，你自己去判断，你自己去判断。

它大致是哪个分类的，当然你如果很想要，因而而易，你想要这个，这个，对这下二的话，那么你可以，在我的在二段对，告诉你直接把你的心动，你说，自了发过我，让我一对一的帮你去分析，帮我帮你带聊，帮你去面回。

都是ok的，都是ok的，好了，这个顺利说，就是保持人女的方法，不断保持人，没有老公，但是，但是，当天创业女性，当天创业女性，就是说，闪开家仗，你也是把手，教我这种把高分类，我的家仗。

就是教你去把这种真正的高分类，在帮你拿下，你心动一种，高分女生，帮你利息，以及真正的做到，高分类，还让，好吧，要不然你怎么可能成为，烈烂大神呢，基本上我的家仗，一位时间，我现在都怎么把妹子。

我今天晚上约五个妹子，你起码，通过家仗，你也可以约三到四个，这么简单，闪开一晚上约五个，你家仗的，家仗哥哥，你约，约三一天，约三到四个，是没有问题的，你每天考虑的，就是你怎么去分身，你为什么。

一个人你只找了一根，你只找了一根这个东西，你没有找三根四根五根，你如果找五根，击击，你就可以分身了，你这玩五个妹子，你就都可以约了，虚担，但是不可以，你只有一根不好意思，你就只能约一二三。

你就只能约一个，你就只能像闪过了一样，把这个妹子分类，然后是手要目标，然后是二号目标，然后是被抬，对不对，就要这么简单，就这么简单，大圈外你不要说你现在，很多时候，你现在还处在拖单的这个层面，说你们。

你们现在还处在拖单的这个层面，那你就好好学习宿的，你先拖单了，然后再加入闪过的，加教站队，跟我学习如何高分妹怀了，当然我们加教站队，马上就要长假了一万，大致是在这个月月以，就会长假到一万。

现在预定或者报名是，内部权是六千，内部权是六千，好吧，抓紧这个做这个机会，我的名字大概还有三个，大概还有三个六千的名字，好啦，这就是说会叫长期，当然叫长期，长期是我最大的特色之一。

我的特色长期就是高级调教，什么叫高级调教，就是把妹子调到成日和你喜欢的样子，你想让她变成那女孩，像小丝那样，她就是那女孩，你想让她变成你的得力助纳，像孟军那样，她就变成你的得力助手。

你想让她变成你的炮楼，她就变成你的炮楼，你想让她变成你的女脚机，比如说之前搞得了空节，让她去包牢搞她的一些规密，还要让她去包牢，越来越她一些空节规密，包牢约推她的一些空节规密，名片给我。

她就乖乖的推给我，你想让这个内部队的怎么样，她就怎么样，这闪歌独家我独创的高级调教系统，我也是系统的发明家，兄弟们，好，我这个系统发明家，这个系统这个课程温利比较大，我这个系统比较大。

我在宿泳卖家这个课程，你们来会讲一节，高级调教系统课程，如果你听了这一课之后，感兴趣的到时候，加了我的家在站对，我好好的交给你完整版的，高级调教，高级调教，好，最后一个问题要是你们闪歌，随于保持界面。

最后一个问题是，来，现在给身的最后一个问题，答应机会，来，来来来，前面有什么最后一个机会，答应机会，大家都没有问题了吗，大家没有问题了吗，没有问题的话，那么我们今天就到这里，没有问题的话，今天就到这里。

好吧，给大家稍微看一下，剩个最近把的妹子，这我家去，大家可以看到，你们不是老问这个高班那怎么加了吗，哎这是我的加教学员，大家认不认识他啊，这是我的加教学员，我现在就加他去认识这些模特，看见。

说明明 仔细看，全是模特，全是小明星全是演员，在这边面对面的跟我们这个加教学员，在视频通话之道，加了他去做这个高街自然收集之内，你们不是好奇这个，每次是怎么加的呢，来 我就在这里教到他，这么简单啊。

这么简单，好的，正好正好在这里了，那么，好，ok，给大家看一下，审格最近上的新问题，好吧，过一过演一演过一过演一演，审格实力啊，审格实力在这里，好吧，一，给大家怎么样，来，那最后可以给大家。

不利一波啊 不利一波，好吧，这个内子是只有这个，美容的，做美容的，皮不飞不飞不白，吸给大家放大肯尼，好吧，想不想真正的正没还上，想不到最长时间，生气成为法内大神，我再对接着走到啦，接着走到，好吧。

我在我的加教站对等你，好啦，成为直接是自学审格，审格注照答应号，审格注照答应号，三个审格实力的，想加我的加教站对，去高分被换了，去拿下你心动的高分女生，或者是一成法内大神的，自学审格的，注照答应号。

好吧，其他手里完成之类特的作业，这一份作业非常简单，给大家布置一下，这一份的肉，肉是什么呢，那么聊天，给足运息，给足运息，聊天给足运息，那么至少给到，至少给到拥大，至少给到12手，至少给到12手。

聊天记录把群里，聊天给足运息，至少给到12手，聊天记录发群里，先释放水目标，也来后去使用我今天，在这个讲内容，好，好，老师们，那么今天，我们就讲到这里，就讲到这里。

老大