# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第9节快速聊天的核心

attering，我带你去找你，你去找你，你去找你，你去找你，你去找你，你去找你，你去找你，你去找你，吃了吗？，那閃電人宿舍的那样顺利会，帮你十字电视的那样把妹啊，那是你们来到我们最新一期的闪电列案。

宿舍班当中，那么在今天我们的宿舍班当中，我们主要讲的是一个主题，什么主题呢？，就是聊天，大家这个周杰很久的聊天，或者说快速聊天，为什么我在这个聊天之前要加两个字快速呢，因为周所周之好。

我们在这边听个很多兄弟们，很多兄弟们这个聊天其实是可以聊的，你就是聊得下去的，对不对？，大家可能说明会出现一个什么情况呢？，就是说你可以跟女生聊得下去的情况下，你不知道聊什么才是重点。

你不知道聊什么才能把这个女生聊成女朋友，对不对？，所以我通过来说你可以点击屏幕上的带，可以点击屏幕上带，可以一点就对不对？，跟女生聊天我们所说的，下聊，下聊，跟通过聊天聊成女朋友，是有非常大的区别的。

你要下来的话你聊工作，你跟妹子聊这个麻辣汤，你跟妹子聊这个，你上学说来个老师好，聊这种无关节的话题都是OK的，这种话题对你拿下它，对你把让它变成你的女朋友，却没有丝毫的大的帮助。

我们想要的为什么我所说的是快速聊天，我所说的快速聊天，就是你仅仅通过这个聊天，就能够去快速吸女人，把这个妹子拉下，把这个妹子拉下，这个就是我们快速聊天，或者说我们的速成聊天的精髓，速成聊天的精髓，OK。

那么借记一点，顺利们，你如果想要速成聊天，想要快速的拿下这个女神的话，那么我在这里大概要讲几个解决方案，什么解决方案，就说你跟这个女神聊的时候，关键问题是你要掌控整个聊天，或者说你要知道你聊天的目的。

聊天的目的，好吧这个是我希望兄弟们，那么你们如果想要速成聊天，通过聊天拿下女神的话，你自己一定要着重知道的，你自己要清楚你聊天，你聊天应该每个步骤做什么事情，你每聊一句话会产生什么的效果。

这些都是你聊天的目的，你只有知道这个目的，你有这个目的性，就像一套恶狼一样，每说一句话每打一个字都非常有力度，你才能最快速的通过聊天，拿下女神，走吧，OK，这个根本的解决方案，跟大家讲过之后呢。

那么给大家稍微讲一下我的情况，闪歌目前的情况，就是我基本上我的聊天，每句话每个字，我都会保证，那么达到收益最大话，什么叫达到收益最大话，说一个字，也能够尽量地让他去吸引类子，这个就是闪歌性的做到。

如果能够达到这样的实力水平的话，你就可以轻松的做到，你每句话每个字都有效果，都是吸引女神的话，你就可以轻松的做到，基本上在50句话，你内可以吸引任何的女生，记住，50句话以内吸引任何的女生。

像闪歌在最近，比如说下期我在宋兰班长讲到，我在50句话以内，是怎么样去吸引一个空姐的，我在50句话以内，是怎么样让高铁上的成员，主动送到我家里穿着他那个，穿着他的小制服，小短裙直接送到我家。

怎么样让这个，航空模式空姐直接送到酒店的，好吧，这个实力的案例解析，我在下面几节送到班的课里面，让大家阻止逐居的去解释，去解析怎么做到的，这节课我们先不讲这些，展示我十类东西，我们先给大家讲到一些理论。

一些方法技巧上的东西，我把他们下面要讲的，内容希望身边们好好的记下来，好好的记下来，前面的一段时间，我们讲到花了四分钟左右的时间，给大家做了一个铺垫，如果想要素穿两天，想通过两天快速拿上女神的话。

你一定要具有这个聊天的目的性，那怎么样有这个聊天的目的性，首先在宣传们跟女神聊天之前，如果一些快速的素穿聊天的话，我希望给宣传们几个法则，这几个聊天的法则，我希望兄弟们仔细的记下来，当然。

那么参加了我加教可能的兄弟，可能对这个法则有一个完整的了解，就你会想你自己很相信的，亲戚这个法则到底有什么内容，但在做人班，我不会讲的那么深入那么复杂，我会讲的更加简单，被人一些新手手里面去理解。

把这个法则我给大家进来的解画程，两点，拉两点，第一点就是你们，你以后任何时候跟你说聊天，尽量的不要超过15个字，或者，所以你们要养成一个思维什么的思维，就是你要尽量的把自己所说的每句话，给省恋，给省恋。

给金简到15个字以内，金简到15个字以内，这个是我希望给大家总结出来的，简化的第一大条法则，比如说就像这里，这个叫善恋会赴本的兄弟，他这边说，又你复杞的妹子，也都让难倒睡了吧，这句话我们可以怎么解画。

我们就可以解画说，你复杞的妹，复杞的妹让难倒睡了，你可以把这句话，他有20个字，尽量解画成10个字，比如说这句话，说难倒兄你在群里的背出是什么，你可以解画是什么，你说难倒群被住打个问号，对不对。

解画这5个字，这难倒你群被住，是不是给他也是一家难倒，对吧，你群被住，是不是可以解画这边一句话，明明明们，你们两天的时候，就要养成这样一种思维，你把一句很复杞的话，很萝卜的话，要尽量的跟妹子解画。

解画成这样一个，把什么复杞的行动子都去掉，就留下这最核心的几个字，为什么你要这么聊，因为当你这么聊的时候，为什么，你可以这么理解，高复帅都是这么聊的，怎么办，讲得简单一点就是高复帅，都是这么聊的。

价值越高的男人，越不会落里巴松，越不会说一高的废话，怎么办，价值越高的男人，他说的话，越惊喜，越是每个字，越是每个字，那么每句话，都能够去非常有价值，这个就是有价值男人展示出来了，所以。

妹子大老当中会有个开关，什么的开关，就当你们聊天的时候，你们如果聊得很惊简的话，妹子会自然而然，那觉得你是一个价值比较高的人，如果你的聊天很复杂，很萝卜的话，妹子会自然而然的，觉得你是一个。

比较low-b的人，这是妹子大老当中的一个电路，给大家总结出来了，听见了没有，听见了的兄弟点评论个赞，随便就评论个赞，OK，那么这个，第一点，第二把聊天，把你们的话，打字的话，现在经典到十五字以类。

这就是第一个比较低，第二个比较低，就是你在以后，任何的聊天，你都需要做了一点，什么的一点的，就说，妹子聊天，频率如何，你就聊天评论误会了，或者说和每次聊天评论一致，这个又是什么意思呢，这个又什么意思呢。

和每次聊天评论一致的意思，就比如说，没有在这个时候跟聊天，他打了这个，他打了这个五个字，他比聊天说打了五个字，他说说这个你在干嘛，他给你发了四个字，给你发个四个字，那这个时候呢，你看你看面子。

面子聊天评论，他给你发个四个字，你也可以发个四个字，你说我在听讲座，对吧，他四个字，或者你更加的这个强迫，强迫症一点，你也四个字，你说在听讲座，对吧，是不是跟那个聊天评论，保持一致包括自数上的一致。

自数上尽量一致，面子说四个字，面子说你大概还在听讲座，面子说我在逛街，面子说我在逛街，这个时候你要看面子保持通评，你就说，那挺卸异对吧，那挺卸异，对不对，这个就是自数上的保持一致，什么叫。

这个时候就说到时间回不速的上的一致，什么意思，说得非常对，跟聊天评论，面子聊天评论，保持一致就包括两点，一个是自数一致，自数尽量一致，你没有必要，必要喝球自己，每个字，每句话，必要跟面子自数一致。

但是尽量一致，尽量一致，你不要面子说我在逛街，你说，哇，哇，哇，哇，哇，那我最喜欢逛街，什么楼里，把楼里发的打一段打一段话，你面子，面子一看，楼逼，面子一看，楼逼，好吧，来在这里我们继续。

在聊天评论方面，我们还包括另外一个点，就是时间上保持一致，比如说面子回复你，回复的表面，他见格里聊了一个小时，这个顺利说，他见格里聊了一个多小时才回复，那你就大概各个，四十分钟，再回复他走。

四十分钟再回复他，面子一个小时，再回复你，面子一个小时回复你，你就四十分钟再回复他，就这么简单，最重要的简单，这是对于新手兄弟的，必备的，我给大家，简化的两个聊天法则，当然你在成为高手。

你在成为练大使的时候，可能没有必要，就资金这个法则了，记住一点，比如说我加照站对你们的，参加了审则，加照一些高线的学员，他就完全没有必要，遵守这个聊天法则，对吧，他们想什么时候，跟面子聊天。

什么时候就跟面子聊天，他没有必要，不要刻则自己，遵守这个聊天自属，你不要刻则自己，遵守这个聊天的时间，但是记住一点，所以你们，现在还没有达到，达到我加照学员的那个水平，你们还没有达到。

真正的成为练大使的那个水平，实，你的素能卖的这个阶段，你就过去学习，就过去按照这两个基础的法则，去进行，就过去简化自属，就过去跟面子聊天法则一致，好吧，那么这个是我在这里，要给大家讲的两个点。

给大家讲的两个点，OK，就是我们继续，聊天法则，跟他讲完过后，我要跟大家讲到，大家最关心的就是聊天法则，就是聊天法则，这里面，那什么叫聊天法题，审格在这里，要给大家一个，基本上要挖掘大家一个，深入的点。

什么叫深入的点，就说，兄弟们基本上，他们聊天法则的时候，困扰你对的问题就在于，你不知道，跟女生聊天聊什么话题，很多兄弟就不要说，这个，很多兄弟就不要说，跟女生聊天聊一下案面，聊一下这个色情的话题了。

你连跟女生聊天，如果把话题延续下去，你都做不到，是有同感的兄弟点赞，是有同感的兄弟点赞，好吧，这个就是一个非常严重的问题，那我在这里要给大家解决一下，先解决什么呢，就说，你跟女生聊天。

不知道把话题延续下去，不知道聊什么话题的，跟着原因是什么，你的根本原因你卸记，就是因为你这个人，亚根你就没有什么谈资，好吧，你不知道聊天，如何接下去了一个根本原因，就在于你没有谈资。

这个才是一个根本的问题，那比如说审格现在，比如说，这个时候我们先不说别的，谈资这块，怎么去做，怎么去做，我在这里大致的，对于说他们讲到一个基础的技能，这个技能呢，那么我在我的加教，和指导当中精团讲。

叫做造剧，这个造剧，那么在我们本次速程班，可能当中我把这个技能，公开给所有速程班的兄弟们，希望兄弟们根据我们速程班的，同一指导去，按照特成的一些指导，去把这个造剧给造出来，什么叫做造剧，红续说兄弟们。

审格造剧我听得很耳熟，对，这个造剧就是你小学语文，那个造剧，就是你小学语文时学的那个造剧，什么叫造剧，什么叫造剧，就打到比方小学时候，语文老师经常跟你说，小王啊，对吧，这个给我去造剧化。

来描述一下你家里，爸爸妈妈的工作，对不对，然后你就啪啪啪造剧化，描述你爸爸的工作，这个就造剧，对不对，那么跟女生聊天的时候，其实大多数情况下，如果你想要有聊天话题，你也就只需要达到小学生的造剧。

水平即可，那么我在以下给兄弟们讲到，你们跟女生聊天时候，一定会出现的六个话题分类的点，干货到极致，所以你们，你不要看我但是做比机，你就不记了，因为我记得都很简历了，我记得都很简历了，第一个那么话题分类。

是你们你可以把这样，那第一个话题分类，我们就叫什么呢，就叫做，你们做的是，你做的是，包括你最近做的事情，正在做的事情，将来做的事情，将来做的事情，什么意思呢，是什么意思，什么意思给大家讲，比如说。

你现在跟你说聊天，你不知道上来的文化题了，你就是描述你正在做的事情，比如说你现在可以跟那个说什么，比如说我现在正在听，应该情安讲做的，这是不是你正在做的事情，比如说你也可以这么一个，讲你最近做的事情。

比如说你跟那个说，我最近，天气凉了，我准备，帮我妈买两件新衣服，对不对，比如说你最近准备做的事情，或者说你将来做的事情，或者说马上就要到国境结了，我准备国境去，那么好好度假，这是不是你将来做的事情。

对不对，这是不是你将来做的事情，那么在这里，在做的班里，闪歌尽量给大家，以这个例句，作为说明，听一种说点结果点赞，我们就讲下一个话题分类了，听一种说点给我点赞，好吧，你关于你做的事情听懂了吧。

大致就是我刚刚讲的那些，我会为大家讲一句，包括大家说明，听到说点赞，卡了兄弟你自己推出雄戒，这么多声音都不卡正底卡，对不对，你可以去看路过，好吧，好，这说我们继续，好，那么第二个，我们可以女生聊天。

所以讲的话题分类了，就什么呢，就说你的性格爱好，你的性格爱好，还有这个个人资料，个人资料，所以说什么叫你的性格爱好，个人资料呢，那么在这里记住一点，就说什么呢，就比如说，比如说闪歌，竟然会跟妹子聊聊。

那我说，你这个我最近特别喜欢夏天到，虽然出身天涼了，但是我白得特别喜欢游泳，对不对，自己的性格爱好，比如说，这个，本来我小时候，本来就说一到夏天，我特别喜欢练毛笔字，对不对，也是一个性爱，对不对。

你就说，这个这个，国庆，我记得我每天国庆的时候，都特别喜欢这个，就放空着，是不是也是你的性格爱好，对不对，然后你的个人资料，就说对不对，你很简单，你的什么家里极口人，家里的居幕低啊，你的身高啊。

工作联联啊，做什么职业的，都是属于你的个人资料，比如说你跟女生聊天的时候，你不知道聊朋友了，你就说，我是做这个，传媒行业的，我是，我现在刚上，我现在在这个工程学院上学，是这个工房管理计。

大概聊一下自己的个人资料，比如说，我这个，我这个，我最近还长高了，十高被他一米八，一米八三了，原来吧，所以这个就是说，这个现场各讲过了对，我是把我们现在课，包括加教课，你们的一些内容，那么在速程卖里面。

你都有一些基础的设历，但是你放心，在速程卖里面，只是一些基础的设历，我不会讲的，太那个，太太太太，太详细，因为太详细的话会复杂，很多速程卖的设历，很基础，就听不明白了，所以我这段讲到很基础。

方面新手兄弟去理解，我们这段晚上讲，这个你的心得爱好和各位，不知道就很简单了，听明白了身体来点赞，听明白了身体来点赞，听明白了身体来点赞，好吧，这个现在说，妹子不问自己说，会不会有点怪，会所以你看。

我放了位置，是放在你做的事情后面，对不对，放在你做的事情后面，我的排列顺序，顺利的记住，就是按照，你要听的顺序进行的，这个价格会讲，第三点什么，第三点就是，你想说做的事情，然后有时候你的同联网室。

你的同联网室，购网经理，购网经理，那么什么样叫做你的同联网室，购网经理呢，那么在这里，就设计到这个，兄弟问的问题，他说，妹子不问你自己说会不会有点怪，确实有点怪，所以兄弟们，你在这里一定要记住一点。

你在跟女生提供了解话题的时候，一定要严格按照我这里，聊天话题的顺序进行，你不要跳着顺序来，什么叫跳着顺序来，就是你跟妹子打招呼过后，你上来就上去聊，第三个话题分类，你说，你说哈啰，你好美女，妹子你好。

你说我小时候，我爸爸经常痛打我，打了我，屁股都开花了，妹子说，我的发渴，妹子说我的发渴，对不对，妹子老海当中就非常的有问题，就觉得你非常有问题了，是不是神经病了，等不到，那么所以你在这个时候，先不要去。

那么跳着顺序进来，跳着顺序进来，一定要严格按照我的，一二三的顺序进来，明白没有，听懂兄弟点赞，听懂兄弟点赞，好吧，那就是我们继续讲第四点，继续讲第四点，这点听不见了没有，听不见，听不见，听不见，听不见。

好吧，这个顺序说，一点点并不是这样子，简单说，那么在左边屏幕上讲了，所有聊天，都是全部经济，全部解画到极致，更加备用理解，更加好学的一个魔派，比如说你很多，你这个，你觉得我们的私教，私教你们各种还是。

太详细，或者对于你来说，还是太难懂的话，你可以按照我在屏幕左边，讲的，更加简化，那么更加直接的，速程卖得起去去学习，这个便于你更快的去速程，去速程的过到效果，好不好，既然来说，那么这里是更加方便。

是那么去速程，更加快速的看上效果了，那么速程，历害教学那个，明白了吧，那么，这更加没有废话了，第四点，我们要讲的是，第四点，我们要讲的是，你的，刚才讲的过往经历，过往经历的话，大家需要继续一点。

我刚才告诉你，讲一个通电网事，通电网事，我再给大家准理剧，比如说你可以跟我们说，你这个，那么，我正在，我正在这个，我小时候，对喜欢跟我这个，签着我家那个，小金巴，一起去这个公园，一起去公园看新型，对吧。

我每天晚上特别喜欢，干这个事情，我每天说你这么有请调，还好吧，对不对，这就是你一个简单的，通电网事，或者，你可以说，我小时候，我这个，我小时候，其实我爸爸，越大，越感觉到我款，我父亲。

其实小时候特不爱我，虽然他小时候，经常打我，打我屁股，把我屁股打开花，但是我，等到我成熟的时候，我自己创业，那么接心，我才明白，那时候所做的一切，都是为我好，这把，就小时，一个通电网事，越来越来。

咱俩修一点，这些话题，里边跳顺序，再次强调，你不要上来，跟别人两点通电网事，这就很扯，一定要严格的按顺序来，按顺序来，进行，逛进，你就很简单，就是你进行，吸的一些事情，进行气的一些事情，比如，说。

你跟别人说，我最近，我进行工作上，才，这个，新，找了一份工作，我觉得还是蛮有趣的，或者说，我最近，兴趣，那么我最近，那么在我，兴趣，学了这个全机，对吧，虽然在，一个全机，就一开始，打到我便利名上。

但这种感觉，很爽，很过意，好了，讲你最近的，一些，印象深刻的事情，即可，好吧，这第三点的童年网，是过往精力，好了，那么第四点，第四点就涉及，涉及你的一些，那么，人生观，价值观，这一点对于很多。

新手最近来说，就比较难理解，但在这个的话，我大致的，是那么稍微的提一下，稍微的提一下，什么叫做你的，人生观，价值观，就你跟女生聊天，的时候，跟女生描述，你对这个世界，以及，你的爱情的看法，在这点。

就在这点，就是切记一点，切记一点，人生观，价值观的话，是直接的，影响，你能否，吸女生的关键，她，就说，比如说你前面，聊了这个，一二三这个话题，可以，跟女生，去互动，可以跟，让你说去更加的，了解你。

让你把这个天给了下去，在第四点，你的人生观，价值观，如果你了了好的话，即便，能够，非常深入地，吸女生，这人生观，价值观，人生观，价值观，怎么说对于，很多新手，来说就比较困难，相信，可能，兄弟在这一点上。

你是没有，你自己都没有人生观，价值观呢，对不对，我让你描述，对世界的看法，让你描述的爱情看法，你描述不出来，有这样，身有同感的兄弟，点赞，或者科六，或者科六，然后多生日是不是点不了赞，点不了赞，科六吧。

好吧，咱们在这里，那么简单的，我在这里，教大家，挤招，扩充你人生观，价值观的方法，给大家打个比方，使得人生观，价值观，帮我什么你跟面的是，我觉得，人年轻的时候，就要即使循环，就要即使行乐，翻话，老玩话。

会故意，这个兄弟基本的事，不然，或设你对爱情，你就说，我觉得两个人在一起，既然，我觉得两个人在一起，喜欢的话，就要互相放死，喜欢的话，就要互相放动，你不要，老师为了这种，你不要老师为了，因为这种，因为。

因为一些小的事情，去影响两个人的感情，这就是一个简单的对爱情的看法，这个就是一个简单对爱情的看法，那么小伙伴，你在这里，一定要切记一点，切记得非常重要的点，就是我们在描述，人生关价的关系时报。

你大家都在情况下，你如果自己没有出版本的东西，你可以去看一些节目，我们继续讲，继续讲，好吧，继续，还有兄弟说，我上垄断，这个并不是垄断，那么这个我是为大家去好，因为非常简单一点，怎么有这种兄弟。

还说我去垄断，真的是，那你去踢吧，那你去，欢迎来看，看铁子是吧，反正我话就在这里，你绝对把不到备，不是你这个叫，古雅TV浪远，这个兄弟，你绝对把不到备，如果你留这个话，这种简单，你不要到时候。

你不要到时候，你整天跑去看，你看相声，你把不到备，你什么效果，你跑来跟我说，这个神哥，我怎么没有效果，我，我神哥，我怎么把不到备，我还是这么抽脚丝，那就是，因为你自己没有听我的话，这个都血灵的惊艳。

这个都血灵的惊艳，好吧，这种简单，我通过我们很多，血灵的惊艳，在那边告诉大家，好吧，所以你到时候，如果还是抽脚丝，你如果还是把不到备，的话，你不要说我当时没有告诉你，不要说我现在，没有提醒你，这种简单。

赶紧细节的IPP，上面，啥比领的太多了，就那么简单，因为啥比领的太多，你们不会选择，我也不会帮你去，你也不会，我也不可能帮你，你在IPP看我那个时候，我将来想起，兄弟不要看，这个太多啥比领的。

兄弟这些公安客，不要听，这你们太多啥比了，我不会在这提醒你，所以你是不知道选择谁，你是不知道如果去选择的，当时兄弟们，处于这样的情况下，你看了东西，80%都是垃圾，你看到你，80%都是垃圾，你怎么可能。

把那边，对不对，就是这个简单，就是这么简单，你因为你看了，前来IPP那样的东西的时候，你们老师不在那里旁边，我是不能帮你去，筛选的，所以最好的方法，就是不看，现在，就是这么简单，就是这么简单，好吧。

我们后视频后期前程，就不要简单，就不要简单，好吧，留着给其他，听我们，苏卫曼路过的兄弟，一定要自信地，注意那点，一定要自信地，注意那点，一定要自信地，注意那点，思维混乱的，必断，大家千万要，规矩的。

不要思维混乱走后路，我们接着讲，我们接着讲，我们接着讲，我们希望以后，不要再出现，我们讲干过的时候，突然出现，这个，神哥我们在IPP那样，这个，找不到你了，我在IPP那样，这个，我在IPP那样。

最近他们很想，公然扣了，不要再出现这种，说得到了兄弟了，好吧，在这边我最后，强犯一边，你想去的快，就现在，IPP就这么简单，就现在，在IPP，不要再看任何的理论，任何其他理论，好，我最后讲一遍，OK。

我们这个时候，继续讲干过，好，第五个点，你的任何人，另外讲一讲，大家讲好这个，如何去塑造，如何去塑造，那么看干过的话，看节目的话，我就包括了，几个节目，我是推荐大家的，其他说，这个，邏辑思维。

其他说邏辑思维，这个小松期谈，小说，或者说，小说小松期谈，那么这四个节目呢，我非常推荐给大家，去进行这个学习的，去进行这个学习的，因为非常简单，就是因为什么呢，因为这四个节目，你们有充斥的大量的。

对于这个时间的看法，或者对于爱情的看法，能够包住得快速的塑造，你的人是关价值观，可能是那么你之所以，现在没有人是关价值观原因，就是你因为你接触到的，你接触到的东西太少了，你接触到东西太少了，那么其实。

扩充你人生观，价值观的方式是看书，其实是看书，但是我相信，你旋载的选择，是闪电类呀，宿舍班，你就一定是过来最坏宿的，看法效果，看书，效果，太慢了，得了，而且大家旋载，宿舍班，大家一定是不愿意去看书的。

对不对，下面一些上车，宿舍班的客舍，宿舍班还跑去整天研究那些，其他团队那些练案理论，其他那些，所谓观伐的，那就不是为了把妹人，那是为了研究练理论的，那些小傻子，上天大陆都是兄弟们。

我们收过了把妹才叫死的班呢，我们不想研究那些傻逼理论，对不对，说对了兄弟，就说对了兄弟点赞，扩充6吧，所以我们一定是不想看书的，很多人一定是不想看书的，对不对，很多很傻的兄弟，学的课程还跑去看习亚的。

这一边看其他的铁子，那你真的是老大袖度的，真的是老大袖度的，好吧，看书，大概是一定不想的，所以对大家来说，收益最大的扩充人生观价值观了，告诉大家几个简单触爆，有非常轻松卸益的，帮你提升人生观价值观的。

方法看视频节目很简单啊，很愉快，每天睡觉之前看一个小时，既促进睡眠，又能够帮你去，宿舟谈资，又看得非常开心，七八书，逻辑四位小说，小松其他这四个节目，推荐给大家，另外还有什么，还有什么方法，看电影。

电影不是让你去看，那变形金刚，什么副丑者联盟这种，我们称作垃圾电影，没有什么干货，没有什么看完，一遍，过一天就全忘了那种电影，什么没有用的，看电影看爱情电影，看爱情电影看把妹电影。

你们台词比较多的这种电影，是ok的，台词比较多的电影是ok的，看这些电影可以帮助大家，扩充大量的人生观爱情观，过程大量的爱情观放在彈资，如果你电影时在看不下去，你去看爱情电视剧，什么里面。

什么这个裸昏时代，什么窩剧，什么裸昏时代，什么窩剧，这种东西，对吧，什么什么什么这个，我的什么什么，这种这种剧太多了，我就不推荐了，关于爱情把妹的电视剧，也就推荐了，如果你电影都看不下去。

你就去看电影剧吧，非造剧，对吧，学习里面，那么那些台词，一些对于爱情观的看法，可以帮助大家寄清苏，有能非常切异的，大量的扩充，关于爱情观的彈资，好吧，以下这种方式，就是帮助大家扩充这个，化学的方式。

为什么这个话题，我要讲这么多呢，以外再次瞧调，你给你顺聊天，人生观价值观，是最最最最最重要的彈资底，你这块聊得好，对你把妹试办工贝，这一点大家一定要仔细记住，你人生观价值观聊得好，可能就一句话。

远远超过你前面三个话题，聊了一万个字，就是简单，你这个话题聊得好，聊一句话超过上面三个话的，聊了一万个字，就是简单，好吧，那么第五点，我们要讲的就是说，你跟女生聊天话题，说不知道如果提供了。

你就是聊一聊，你对女生口，你的这个，你对女生话题的评论，等下我们讲吧，那么第五点，先讲第三八万题，第三八万题，什么是第三八万题，那么在这里面的天地人和吃饭了，那么在这里呢，更加简历的告诉大家。

这个天地人和吃喝玩乐，好吧，这种东西是什么意思，是什么意思，天地人和吃玩乐，非常简单，就说你跟女生聊天的时候，是不是可以聊些话题，说你跟女生聊天的时候，是不是可以聊些跟你也没有关系。

跟她也没有关系的一些话题，这些话题是关于基本上，你可以总结成8大话题，叫天地人和吃玩乐，我三个每个话题给大家打个比发，天就聊天气，你说最近秋天秋一凉，这天秋一凉，天上的大厌呢，天上的，天上的鳥。

我还记得我小时候，你先聊天气嘛，这个时候我这个11又大发了，你跟女生聊天，聊了天气，你先聊个第三话题，你说最近天气又变凉了，那时候好像是啊，你又说我小，他记得我小的时候，天气那个时候天空还特别的男。

没有像这个时候这么多物买，每次秋天的时候，我天上看，可能看到很多人聊，我南方飞，那个时候的气氛真的很好，活在这个世界上，就像活在先进，活在师哥，你们一样，但现在你不要说鳥了，你晚上看天上心心。

都看不到了，这对于现在来，现在人能说到的是好事，还是坏事呢，没有说，你怎么这么有，这么有文财，然后你记得说，你说，其实我觉得是好事，因为这个城市，变得越来越繁华，那么对于我们人来说。

其实接触到事情越来越多，其实我一直觉得对一个人，尤其是对于男人，眼界是直接绝对于，他成功与否认关键，可能以前的节奏很缓慢，但如果你非常喜欢以前那种节奏，你可以自己去选择嘛，你可以去回到那种交屈。

回到那种老家去感受那种失忆的生活，但是如果你真想提出那种，眼界真正想成功的话，只有把你身处于这种环境当中，你才能体验到，所以你们明白吗，听到了吗，刚才就过了，没听到看路波了，第二点我们就地，第二呢。

我们就是地，地就是什么地理，这地理呢，一个女生聊天手，聊了一些关于地理方面的东西，比如说，我们好像，我家附近心看一家游乐场，感觉还蛮好玩的，这个就地理，这个就地理，关于人的话就是人和，人和是一类的。

人和是一类的，人和什么的，人和就是关于人，聊一些八卦，聊一些八卦，聊一些这个，人之间一些新国，比如说，哎你说最近这个对吧，最近去说，林志宁又被这个公司老总给熊报了，真没想到，他到三岁四岁，他这么有魅力。

我觉得一个女生活到如此直了，好吧，这个时候关于人和，聊一些关于人的话题，就像说哎，你比如说你知不知道，那么在我们这个学校，之前有一个，特别出名的棒球手，他那个时候，是平天自己的努力，本来就说，这个。

一度被学要乐灵退学，平天自己的努力，一步一步，基本全国的棒球联赛，那么他就是我，那么在学校里的榜样，对不对，聊一些关于人的一些话题嘛，当然刚才那些话题了，春选哥现场边的，春选我现场边的，好吧。

我给大家示范，给大家现场边的一些例具，好，那么等下我再给大家讲啊，适合完了，就是什么呢，适合完了，就是说这个，关于吃，关于吃，就是说你可以说哎呀，这个哇，最近天气凉了，我也不知道为什么了。

我特别想吃这个甜品，说冰淇淋，就很奇怪，美子说这个，你怎么想吃冰淇淋呢，你说因为我楼下，心看在冰淇淋特别美味，你要吃嘛，你要喝跟吃是一样的，就是我们楼下一个新出的喝的，新出的果汁特别美味，是一样的。

对不对，玩你就是哎这个哇，这个一道秋天，我就想去这个，一道秋天，我就想去跑步，跑完步，最好再一会，跑完步，那么最好在这个，去这个打打球，简直太舒服了，对吧，聊完了，玩乐是一样的，听懂了吗。

听懂的声音里来，点啰66，好以上，基本上，就是我们在跟你说，聊天的时候，大多数可以聊的话题了，那第六点，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

现在这个， factual，是，独场，对，媒验，讲，什么，我在，在，当年，即便，好好开让，年青，或者，你可以把女生聊天，就相當於你解成一次考試，你解成一次重要的考試。。

我現在正在做的幫你去把話題分類化出來，記住一點。，這些話題分類就是你跟女生聊天的時候，一定會聊到的話題點。，這就相當於你在考試之前，老師已經在這裡給你畫出了重點。，那你現在需要去幹嘛？，你馬上要考。

你明天就要考試，就要去聊妹子了。，老師今天晚上給你畫出了重點了，建校最高方法，是你去幹嘛？，這就算是你誇完重點，你要拆解進，你要拖這個考試，你現在去幹嘛？，來，老師，大家找個公民帳。，對，所必，誰們。

明白沒有，真正打妹，就如作必，她這個難倒兄弟在那個說，這個被啊，你這個被的話呢，你這個真正就是被了。，我們上學的時候，昨晚一些啥小的這個啥小同學，他真的不去作必，他跑去被說去了，明天就要考試了。

你被已經來不及了。，最快的解禁，就是作必，所以們就是作必。，好吧，關於作必，我們一定要記住，就是我們在這裡跟大家講到的，造據這個技能。，造據這個技能，正如大家所理解的，就是他媽的小學生造劇，小學生造劇。

，在這裡我大致給大家講一下如何造劇。，因為非常簡單，在宿程班裡，我沒有辦法跟大家根據你們的個人情況去良身，根據你的職業，根據的性感很好去幫助大家一個一個造劇，，但是我會給大家一個龍筒的造劇方法。

這個什麼呢，這個小學生造劇。比如說，小學生造劇有核心這個閃光點，你可以也能老師在說，哎，小文啊，小業啊，造劇話要求生動形象，你可以這麼理解。，你要造個劇子，盡量要生動形象，你要保證。

你在的每一句話裡都包含閃光點，什麼叫閃光點，比如閃光點就是說我們所謂的，吸引女人的點。，吸引女人的點，如果你不理解的你可以去當成這個什麼，當成這個展示一些這個生活品質啊，生活品質對吧，愛心，上進心。

對吧，小心，對不對，比如說幽默風趣好啊，幽默風趣好啊，，好啊，對吧，比如說這個旅行，這個籌集報到了什麼高大上，這些全高兵格，這些全部都是龍筒意義上可以吸引女生的點，，龍筒意義上可以吸引女生的點就太多了。

那麼你們需要做的就是把這些點融入到你造的劇子裡面去，，比如說我們說你描述你做的事情，你給女生說什麼，你可以給女生說我今天在樓下，你可以跟我說我今天在樓下新開的游泳館玩得太開心了，。

那這句話你們有哪些關鍵的閃光點呢，你說我今天在樓下新開游泳館玩得太開心了，真的沒有哪些閃光點，，真的沒，把答案告訴了，我今天在樓下游泳館游得很開心，這句話你們哪些閃光點，可以讓女生把這個話題給延續下去。

給接下去的，，把答案給給延續下去，OK游泳館開心，工作大家學得不錯，學得不錯，好嗎，這個學生說高到想去，這個叫落私新的學生說高到想去，我哪你說了高到想去，這個落私新的兄弟，打你，打算吧沒有高到想去，。

好嗎，記住一點，游泳和開心就是你們的閃光點，在比如說這個性格愛好，性格愛好呢，裡面有哪些閃光點可以提供個女生呢，，就是我這個一到秋天，想起跟小火，想起跟我上學室的兄弟一起打球時候的時光，好嗎。

那麼這句話你們有哪些閃光點呢，，好我一到秋天想起跟大學的兄弟一起打球時候的時光，這裡面有哪些閃光點呢，去這邊高走啊，高走啊來，在屏幕走這邊打出來，大學打球好非常好，那在兄弟面對閃光點這個概念呢。

我相信在這裡你理解都比較不錯，但你比較記住一點，你要記住一點，你的同樣往事過往基尼，你要記住，你需要盡量的把這個故事好好地造好句，好好地想好，OK這有個叫QQ的兄弟，你又在說。

他有時候說的話都唱了15次吧，記住一點，在造句的時候你可以盡量把你的故事造句造得充實一點，，好我跟大家說這個聊天規則，僅限於你跟妹子在聊天的時候，或者你可以理解說你跟妹子在往上聊天，往上聊天的時候。

在往上聊天的時候我們盡量尊重這個15次法則，，因為往上就說發帖不要唱15次，15次嘛，跟妹子聊天的往上聊天你也不要唱15次，你平時你在準備彈子的時候，可能兄弟這個老子，我都不知道怎麼想的，你在準備彈子。

你在給自己打小抽作弊，，你搞了個結繩幹什麼，你在空自己嘛，你搞了個結繩，所以你在造句，你在準備彈子的時候一定要盡量準備充分一點，這樣你在真正領場發揮的時候才會，，比如說你準備了100個字的故事。

你準備了100個字的故事，你從這100個字的故事裡面在領場發揮，你能說出15個字就不錯了，多了半，而不是你準備的時候就準備15個字的句子，你領場發揮的時候發現不夠用，，沒不沒，我說的話。

你們兄弟來就能就說起來，所以彈子你的準備打小抽的時候，你一定要充分，你打小抽你都不準備充分，你是不是要準備充分，，每個故事你不要夠另一次，你最好造個兩三句話，每句話，超了五個字，100個字都沒有問題。

然後你跟女生聊天的時候，如果是在往上聊天，你給了金錢到15個字左右，，如果是在現身當中聊天，你金錢不金錢都無所謂，其實，，好吧，你在往跟別人在往上聊的時候，你把你的字數給金錢到15個字以內。

15個字以內，，今天沒聊到的時候，你就說你這個故事記得多少，你就聊多少吧，記得多少你就聊多少吧，OK吧，，好，以上就是跟大家講到的我們解決大家聊天話題的這節課的終點，我們最新的，。

整個最新經濟簡化的極致的，針對宿船般兄弟的，那麼閃電聊天性、閃電性、聊天法則，，那麼在這裡身邊一定要切記一點，那麼根據我幾上面這些操作方案，，我目前的解決方式基本上我聊妹沒有超過50句話搞定的。

大家可以數一下，，大家可以等我下次講宿船般實在案例，下節課我跟大家講空節，，你看我每個字，我現在搞定妹子，從打招呼到拿下很少有超過50句話，，就是那麼簡單，好吧，除非這個妹子真的很正，，你近來一點。

以及通過你以上的準備你就會發現，你拿上面的聊天非常輕鬆，，基本上只要你願意，只要你的談資一道充分，只要你的造劇按照的邀出來的話，，你基本上根本就這個聊天可以無限話題聊下去，，基本上是無限，你想聊多久。

關鍵要看你在什麼時候去收尾，，你在什麼時候去這個把聊天話題給結束掉，都要關鍵就看你自己了，，因為你通過這一課你已經可以做到聊天話題無限了，，好吧，這個就是你通過這一課可以展達到效果，。

可以獲得像閃哥一樣的，當然閃哥的實力當然不只於死了，，好吧，整個那些人還有很多很細節的問題，，比如說其實在造劇的時候我在這裡講了那麼多，，很多說你要記住一點，最終是你要根據自己的實際情況去良身造劇。。

好多說你看了閃哥經常說我是智篇人，他就跑去跟妹子說，他也是智篇人，，當然你要記住一點閃哥確實是智篇人，我們閃電鏈把那直播，，這是我們的直播節目，就是智篇，內容基本都螺血的，，對不對，內容基本都螺血的。

你們沒有對這個學生的補充的好事，，多女生話題經評論，對女生話題經評論的話我們補充一點，，這不說令大家感謝的吧，當然全個展開著漏了，對女生話題經評論，，什麼意思呢，就是說我們在這裡。

我們在這裡你可以這麼理解，，女生兩天手，她也是每句話有閃光點的，，我們跟女生聊天提供話題的第六點，對女生話題經評論就是沒意思了，，就女生聊天的時候，你把女生的話題給嚴迅下去，，你在女生的話題裡面。

你在女生的句子裡面，，找到女生這句話你的閃光點，然後進行嚴身，，比如根據她這句話你們關鍵自己的閃光點，，這個女生說我在平均密光階的，，這句話妹子跟你說我在平均密光階的，，這句話你們兩個閃光點。

這麼告訴我，，這麼告訴我，我在平均密光階了，，這句話你們兩個閃光點，大家可以告訴我，，對，對，對，對，均密和光階，，這句話你們兩個閃光點，，這個阿導夫的光階錯了，，少了一個打女打女，打手心，打手心，。

光說光階沒有猜到歸密這個順便的，，多少打，多少打，，再打手心，打，打，打，打，，記住一點，記住一點，，我們講到歸密也是一個關鍵字，，那你就可以通過這兩個字來進行延伸化題了，，怎麼延伸化題呢。

你就說跟歸密光階的事情很切業的事情，，通過歸密造據，你也可以通過光階造據，，你說阿阿這個這兩天光階，，這兩天光階就說很幸福，，對不對，你說阿，能陪你光階的歸密都得好歸密，，通過歸密造據，光階造據的話，。

這兩天光階真的很切業幸福，，對，通過光階造據，再打個底嗎？，你這沒有說了，你這幹嘛的，你這沒有說我在躺著玩手機，，這你沒有拿幾個關鍵字，，你這沒有說我在躺著玩手機，，我在躺著玩手機，來，，躺著玩手機。

你沒有拿兩關鍵字，，對，現在沒學得非常好了，，沒想到大家進入宿舌，，沒學得下我這麼快，，真的我真的很初步醫療啊，，躺著玩手機，跟恭喜大家，，學得很好，我真的沒想到，，是你們在這幾期宿舌的班過後，。

你們的建校，你們的學習這麼神祖，，是你們給自己快樂，，六六六，加宿舌班，，學的效率快不快，，學的快學力，給自己課筒樂樂樂，，或者打個快，我們打個字打個快吧，，還把打個快，好說了，打個快，，現在沒。

這個我沒想到大家基礎，，變得都很快，都很快，，這箱非常快，這個我很喜歡，，大家可以打個快，送給自己啊，，好吧，躺著看，看玩手機，，那你怎麼知道去呢，，去說每天，，工作一天躺下來，這個時候是對，，說。

我也一樣在躺著，，對吧，我就說，，我也喜歡晚上說在躺著，，對不對，通過躺著來造據，，通過玩手機來造據呢，，你就是，哎，這個，，哎，這個沒有，這個順便活動得很好啊，，沒有，一說躺著，我就回過，，我就回過。

都是愛床人士，，這個也是可以的，，這個也是可以的，，通過躺著來造據，，或玩手機來造據，，你就說，哎，每天這個時候躺著玩手機，是最幸福的事情，對不對，，忙了一天玩手機，，是最氣的時候，，對吧。

這個不也是通過玩手機來進行造據嗎，，對不對，關於對女生的評論，，就跟大家講到這裡，，就非常簡單，非常簡單，，好吧，你對女生，，找到女生化的那邊閃光臉，，然後進行，，對女生的這個這句話，。

你們這個字的進行造據即可，，那邊以上，，整個完整的聊天的提供化機體系，，已經告訴給了大家，，那麼大家今天其實非常簡單，，你快記錄一點，，雖然我在這個講的好像很容易，，好像你只要搭到小學三人進的造據。

水平即可了，，但是其實真正造起，，造據過程當中最重要的是什麼，，你要根據自己的情況，，糧生的造據，，比如說我剛剛講到，，一些說那看我是智編人，，他就說到智編人，，結果妹子問他，。

你智編人平常都幹什麼的時候，，他一個一句話也講不出來，，他一句話也不知道怎麼接，，你一定要根據自己的情況，去定制你的造據的彈姿內容，，不要去超別人，，比如說說閃光機，，看閃光機上說我在派節目，。

他就說他也在派節目，，我確實是在派節目兄弟，，我這個不是我的直播節目嗎，，對不對，這個現在不如我的直播節目嗎，，對不對，你可不相信根本沒派過節目，，沒有任何派節目都幹什麼，，如果我不知道，。

你不知道你就不要說你在派節目，，對不對，生命彈，，所以關鍵的關鍵，，你要根據你自己的情況，去糧生定制，，好吧，那麼在接下來的時間，，再來我會給大家我們用答案時間，，在這裡讓大家享受到，，那麼我在情況下。

，幫助大家以，，幫助大家去糧生定制的這個快感，，好吧，那麼在這裡我們先把這個生物不給大家，，記住聊天的話，，以上今天講的就是閃電聊天法則，當中提供化解的方法，，但是你現在通過這一個做到任務，，造據。

每句話造據，，每個話題分類，，造據三個，，發在群裡，，發在群裡，，每句話二十字，，以上發在群裡，，好吧，這是任務一二任，，發在群裡，，同時和女生，，同時和女生實際上聊天，，聊天，，開始提供化題，。

每句話二十字以上發在群裡，，通常女生實際上聊天，，開始提供化題，，好吧，，我們這個呢，，是我們這個，，這個小說要人的，，小說要人，，發檢例，，發檢例，，這個是我們這幾刻的一個任務，，任務，，每句，。

造據每個話題分類，，造據三個，，每句話二十字，，以上發在群裡，，同時和女生實際上聊天，，開始用造據的話，，用造據提供化題，，用造據提供化題，，好吧，，這個就給大家看，，這一個不任任務，，好吧，。

那麼這節刻後，，給大家，，現在給大家五分鐘的時間，，五分鐘的時間，，你可以來現場去看一下，，閃哥在這邊，，給大家答一個情況下，，我去幫你提供造據的一些感覺，，好吧，進來一點，。

造據的核心就在於你要跟進你的個人情況，，良生定制，，良生去造據，，大家那麼做過五分鐘的答案時間，，大家可以把你的問題答得公平上，，那也可以聊一下，，講一下你的記住情況，，讓我來幫你帶個去造據，。

讓我來幫你帶個去造據，，不要問不像幹的問題，，你找聊天的時候，，跑了溫暈會，，講生意最熱的時候，，跑了兩天，，不要這麼去搞，，不要這麼去搞，，這個事情就不能非常好，，這個事情說，，我比如說我在架校工作。

，我應該怎麼去做？，他就說，，你就可以跟別的說，，我準備買車了，，我最近準備買車，，你比如說我最近準備買車，，現在學校上，，對不對？，你這個說句幹嘛呢？，跟著他良生定制的一句話，，良生定制的一句話，。

描述他最近正在做的事情，，他說你最近跟別的說，，我最近正在，，我最近，，我最近準備買車，，現在正在討價照，，這樣就說你沒有拿些閃光點，，你可以跟別的說，，給別的展示出來，，你準備買車了，，你準備買車了。

，代表你的物質價值，，物質基礎還是不錯的，，你又可以說，，你這個，，或者你說說，，你可以說，，雖然天氣最近很熱，，但是我還是想學會價照，，我決定做一些事情的時候，，就一定會，，任人真正地把他做好，。

對吧？，你去通了價照，，學價照這個事情去展示自己的人生觀，，沒有說哎呀，，還有上天心愛，，還有愛心愛，，看沒有，，看沒有，，是一樣的，，來幫我這個事情又來，，這個時候說我是開挖，，人家記得該怎麼造去，。

你在描述自己，，那麼在做了事情的時候，，你可以跟別的說我是玩機械的，，你說我是玩機械的，，爸爸，，男妹子又說，，哎，你做成個職業品，，你是說我是做工程的，，我現在主要是在做工程，，爸爸，。

因為最近做工程的話，，還是比較好賺錢的，，對不對？，你說，，哎呀，，他又會賺錢，，哇呀，，他又是做工程方面的，，聽起來好高，，聽起來沒有，，哎呀，，明明沒有沒有，，這個學內說，，他的鐵路基礎王，，鐵路。

，不要有交集一個一個來，，他最後了，我來回家，，說他最後了，，這個學內說，，但是鐵路接觸王的電工，，你就說我是做電路電器行業的，，我是做電器行業的，，然後我是做什麼，，我是在鐵路上班的，，不是行了嗎，。

我是在鐵路上班的，，爸爸，，然後妹子問你，，妹子問你這個，，譬如你喜歡幹嘛，，你就說，哎呀，，我這個，，譬如工作還是這個，，這個，這個，這個，這個，這個，我這個工作，還不是他心處啊，，但是鐵路上班的，。

你可以跟妹子說，，我是這個，，那麼算是在這個單位，，啊，妹子聽，哎呀，，你在單位上班，，還是不錯的，，對吧，，還是不錯的，，這個學內說，，我是做淘寶藍妝的，，就很簡單，，你就說我是做生意的，。

我是做服裝行業的，，也可以，，我是做服裝行業的，，然後妹，，這個時候，，這個時候妹子說，哎呀，，你就做服裝行業的，，你說對呀，，你就說，，你還懂得一唱一搭配啊，，你就是，哎呀，我都做了好幾年了，。

現在的話呢，，服裝，，女生，，非常適合女生服裝，，今年最適合女生的服裝搭配呢，，主要是穿這種衣服，，皮皮疙瘩，，多呢，，瞬間就把話題延續下去了，，準備，，那麼我在這裡就一個，，一個，，一個，，這個，。

兄弟的情況，，作為這個勢力吧，，一個兄弟的情況，，作為事啊，，他說這個，，他做保安的，，做保安的，，對吧，你，，你大幻想，，就是說，，做安保工作就可以了，，就是說，，做安保工作的，，好啦，。

那妹子這個時候可能會，，怎麼對這個職業不敢興趣，，那在這裡，，你就可以大致跟他聊一聊，，來，，兄弟們，，我在這裡，，以這個做保安的兄弟們，，那麼，，給大家做一個演示，，或者以這個將來這個兄弟啊，。

他這邊老師，，我跟大家，，跳一個兄弟嘛，，跳一個兄弟做一個演示，，好，，當然太多了，，好，，那麼，，三本來一個兄弟，，給我們描述一下，，他的職業以及他的性格愛好，，他的職業以及他的性格愛好，，那麼，。

把這兩個，，第一個打出來的兄弟，，我們來根據他的情況，，跳到兄弟跟他，，跟他，，請給大家演示一下，，給大家演示一下，，好，，來一個兄弟，，講一下他的職業以及他的性格愛好，，兩段，，打出來過後，，好，。

那麼，，這個就是那OK，，那些話的就是，，他做手遊研發了，，性格看了愛好，，籃球遊戲，，比如說，，像這個兄弟，，他的情況，，那麼，在他造據的時候，，他自己造據可能是，，善個太難造了，，我不知道會造，。

善個小學語文，，卻是太爛了，，好，，我們有多少兄弟，，小學語文確實很爛的，，你，我讓你造個句子，，你連小學三個學生都比不過的，，來扣6，，好，，因為多少兄弟，，我讓你造個句子，，你覺得我真的不行，。

你連小學學語文都不行，，對吧，，我連小學三個學生，，我都比不過，，我這個造句子真的是造不好了，，你扣6，，好，，那麼現在交給大家，，你如果真的是這種情況，，你就真的需要有專門的人去交領，。

你可以去選擇去好好的，，再去學學學小學語文，，或者找一些語文好的人去輔助你一下，，或者你可以去問到閃哥，，比如說，，在這裡，，你可以稍微問一下閃哥，，剛才那個兄弟說的什麼話，，說他能做手遊的，。

知道是做手遊的，對吧，，手遊開發，，性格開老，，愛好，，籃球，，那麼在這裡，，我們跟著他的這個情況，，可以說什麼呢，，可以，，來，，他既然是做手遊開發的，，那麼這個時候，，他就可以說，。

描述他最近做的事情，，他可以說，，誒，，誒，，誒，，我是做遊戲玩，，遊戲研發的，，你知道王者重要嗎，，跟著說，，王者重要啊，，我都打到伯金了，，我都打伯金了，，就是說，這個王者，。

我就是做類似於王者重要，，遊戲開發這一行，，沒說話，，你這份厲害，，對不對，，以王者重要作為突破頭，，瞬間就引起魅力的興趣，，好吧，，這個時候，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，。

遊戲都沒有你們想在那麼簡單，，設計一個新英雄，，對吧，，設計一個新英雄，，兩三天用設計好了，，一個新英雄的出爐，，一般都要設計一個月，，兩個月，，甚至我們每天晚上去加班，，通銷，，採用最好的設計出來，。

你們一個愛玩人用愛玩的新的英雄，，而且一個新的英雄出來過後，，我們可能，，如果你造得不好，，可能會淘汰，，所以做這行一定要特別認真，，一定要真的喜歡做這件事情，，你才能做好，，沒說話，，誒，，誒，，誒。

，身份，，這個剛才，，陝哥幫這位兄弟，，良生定志的這件事情話數，，就是說為這件事情，，這個叫蠟蝨花的兄弟，，這個叫手遊研發的兄弟，，良生定志，，啊，，誒，，誒，，誒，，誒，，開喇，，艾好籃球遊戲，。

這就更簡單了，啊，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，誒，，我們說一邊喝東西 一邊打 一邊玩，又說OK呀 這個兄弟就會順勢把妹子約出來，把妹子讓妹子靠在他身邊一起玩 王者榮耀。

一邊玩一邊說你怎麼這麼笨，他才妹子頭一把把妹子抱在懷裡面，動了沒有 這是根據這個兄弟的工作以及性格，良身定制 幫他造了一些句子 造了一些話說，好吧 懂了吧，再比如說這兄弟們來，OK OK 這邊。

我在這裡因為村民這種你們個人情況可能太多了，因為這種宿的班時間有限，宿的班時間有限，我在這裡沒有辦法跟市民的情況去一一的，我像個家教導師一樣 幫我宿的一一的去知道。

如果兄弟們相信閃哥的實力 你真的比較的，你自己拿你去執行 你非要讓我在你旁邊一句話，已經要幫你操作，我幫你去造據 我幫你造你的話說的話，可以去加入閃哥的家教站隊，到時候我會在你身邊 跟你開在視頻通話。

一句話已經話了 我要幫你造，對於一些 去把執行令或者自己不想造據，你就非要人帶了兄弟可以去這樣操作，OK 那我們這期的宿的班就到這裡，好 那麼大家還有各種各樣的這種，答應的話 我們留著下一期 再次去答。

那我們下集再見