# 闪恋速成兄弟会（高清）：详细剖析展示拍摄和朋友圈建设

今天主要跟大家讲展示面，因为展示面的确很重要，我这个反复强调的就是展示面很重要，因为同一句话你不能在展示面，你跟妹子讲的话，这个肯定妹子的反应是不一样的，知道吧，特别是高分位，特别是高分位更是这样。

因为那面的不缺男人，他里面有很多男人，对不对？，那如果说你展示面不过他一样的就看出来，你不知道和他一个层次的，根本就不会调你，所以你展示面不做，你可能发消息或者各方面的话，妹子不理你，不回你消息。

这就很正常的事，所以我们一定要把展示面给做好，要吧，展示面就让他因为产品的外包装一样，你产品的包装不好，那人家就没有打开包装去了解你这个，了解你那个产品的欲望了，知道吧？，特别是高分位的。

产品你看包装我靠地摊或垃圾火，那可能有些人他有点品味的，他就没有兴趣去了解这个产品了，你这个产品看见得比较上哪次，对吧？那有些人就会觉得你这个还蛮有价值，蛮有品味的，那可能会继续了解你的产品。

相当于人也是一样的呀，如果说一个妹子，麻烦了你朋友圈，或者看了一下，你什么都没有，都没有价值，对不对？，那你说你发现他怎么可能拎你的，是不是？就那因为我们去加一个女的一样。

我们如果这这个女的朋友什么都没有，我们会想着要照片，对吧？要照片，就是希望知道他是一个什么样子的，因为如果说你有自己的照片，你展示自己的生活，那给妹子不光是一个吸引的问题，也是一个安全感的问题。

因为他更清楚地了解你是谁，你做什么呢？有个大概印象，知道吧？，现在同样的角度讲，是不是这样的，我们新加坏的妹子，我们也会看他朋友圈，如果说你妹子比较少的话，你可能会自信问他要照片，想知道他长什么样子的。

如果说你妹子比较多的话，你看那个妹子都没有照片，朋友圈什么都没有，基本上就俩人和他聊了，对吧？就像我一样，如果说妹子他没有一个朋友圈，他每一个朋友圈，每一个好的朋友圈的话，我看不出来的是谁，对吧？。

或者朋友圈就说得很烂，那过发现我基本上就不会打理他，因为我身边没你很多呀，我干嘛要打理你呢？对吧？所以这个展示面这个朋友圈，是一个门槛，是一个门槛，如果说你展面做得不好，对吧？

那可能你给他发消息你说的再是他感情的话题，他也不会打理你，因为他觉得你不是和他一个层次的，他没必要和你聊天，就像一个长得很丑的一个女的，对吧？给你聊你再喜欢的话题，那你可能也是，没有什么经历和你聊。

如果说你身边的女神，稍微给你发微笑，那你可能就罪了，那你可能就聊什么你都愿意和他聊，那所以呢，这就是不同的展示面带来的价值，特别是我们在网上交友的话，就是用社交软件把没用这个微信默默实际加原类块，对吧？

那都是，都是的，所以我们一定要学习展示面方便，好吧？还人没进来？进私密客人栏目，很多学员到现在都不知道这个里面，好，我们讲了展示面的中央信，我们就展示面分为几块，一个就是由你自己的，一个就是美女自己的。

对吧？特别是搞过世一家人员的打个衣，没有搞过世一家人，默默探的，这些世界人家有搞过的，大家打个衣，有一部分搞过，还没搞过，大部分还搞过，大部分搞过的话，你搞这个社交软件，你可能要照边强。

大家都知道照边强吧，照边强搞好，不仅能力，因为像做微伤太多了，很多都是负责人家的，搞微伤的，所以我要大家建议，难度最低的还是是一家人，其实默默探的，让这些是累的，那我们玩这里的软件。

玩这里的软件是交软件的话，那你最起码的就是要把照边强，照边强给搞好，知道吧？照边强给搞好，那照边强怎么搞，我随我们也一定要有拍的有B个一点，拍的有B个一点，那这个我讲解我就发过图吧。

之前有听我讲展示面对不对，你不同的人，你拍出来这个层次，肯定是不一样的，对不对，我去让我上节课提了，给大家讲的那个例子，给大家找一下，就是展示面的例子，可能我之前不是稍微提过展示面的问题吧。

可能一部分人已经了解了，还有一部分人可能没听过，我稍微再提一下之前的问题，之前讲过的就是你展示面，我看看那个图还有没有了，群里有，我觉得群物念有，我想想一下，对不对，大家一定要记得拍照的时候。

拍照的时候一定要用每颜相机拍，因为你用每颜相机拍的话会稍微给你修实一下，所以更加好看一点，那你拍照的时候呢，就是让你那个朋友帮你多拍个几只张，然后选择吧，如果说你只拍个一两张可能你朋友拍到记录也比较烂。

那你这个可能拍的就比较没有品味一点，没有品味一点，所以一定要多拍个几只张，我给大家看一些例子吧，例子吧，只有五分的人，基本上我们招微搞一个，还有拍出7分的感觉，大家都知道现在的妹子都知道化好妆。

她把她贴死，对吧，我们同样的我们也要包装一下，我们也搞得稍微好一点吧，我们一般的男的怎么搞呢，第一个是你一定要把那个你的发型搞，你发型怎么搞你就去李华店，李华店，让她比较适合一个比较好的发型。

你第一个是可能适合你多花点钱嘛，对吧，你让一个好的发型是跟你在网上收一些或者团购一下，所以不要太大嘛，我这个讲的是魅力的提升，我们男人不会太大的，我们男人不会太大的。

因为我们不要批我们只要只要招微招好角度拍就行了，但是说男人主要是什么，主要是你的品味，不一定是你的坚持，我反复讲过这一话，越是高分的妹子，越不是很在乎男人的长相，他在乎的是男人的品味，所以主要就两块。

第一，你们要去发型师搞个稍微帅气的头发，发现很多人，就是长得挺帅的，就连心挺帅的，但是他不会搞，不会打扮，就搞得很拉了拉的很吊丝，头发乱七八糟的没有型，我们一定要不要去你多帅，但一定要做个心呢。

搞得稍微有型一点，搞得稍微有型一点，发型稍微有领盘点点搞一搞，你可以做个头发也行，然后你衣服呢，你就去淘宝，可以将你淘宝了，像很多店里的妈的，师弟店的衣服都还蛮贵的，说实话的，淘宝都有便宜。

你可以多买几套，多买几套衣服，不行的就退，就买回来，我又说买衣服就觉得，我可能买件衣服我买个三五件回来，然后一个试，哪个试额自己就留下来，不试额自己退不去，反正这样淘宝不有那个运飞显吗，。

大家买个运飞显吗，所以就多试，多试就知道了，好吧，然后有人的，我反问强调了有几年代还几年吗，第一个就是你要有你的生活照，就是生活照对吧，生活照，然后工作照，然后兴趣爱好，兴趣爱好照片对吧。

然后你要是会做饭你又出意，出意照对不对，然后还有一些就是，，就是你一些聚会，聚会生活对吧，聚会活动照片，这些都有，对全部都有，因为这样的话才能具体的，就是给你展出来你是一个怎么样的人啊，对吧。

如果说你可能只有一档土片，那你这个就是一个平面型的，如果说你把这些所有的东西都展出来的话，那这个就是一个，一个立体的画面，一个立体的画面，你知道吧，，那关于这块给大家讲，那怎么拍出好的画面。

那应该怎么拍对不对，给大家，给大家我给大家找土片啊，然后这个里面古迹不能发，，今天讲课，大家最好编码Q群给打开，我很多土片就发Q群列好不好，这个信息啊，看这个在这个里面不一定能发出来，，看啊。

这个对这个这个，冰花发想啊，冰花这个人没加刚来的，，然后我又把土片发群列了，因为这个这个外外里面他发不了太大，发不了太大，那这样发群列很多人也能听嘛，对吧，赶紧讲一下赶紧讲一下，加了吗赶紧讲一下，。

主要是这个土片太小了，我想这个怎么搞过两个，你加群啊你直接加群就行了呀，你直接收群加群就行了呀，，好好就发这里，现在群员的那个我现在就发了，是他妈的大了我接土片和大家编看吧。

大家看啊这个人对不对我这个上次讲课的也是用这个案例来讲的呀，大家看到这个人没有，这就是一般的呀，这就是我跟讲这就是一般的呢，这就是我们一般的那的打板，就是这个样子的，就这个太露了，很多人都这个样子的。

那我们就是帮他包装了一下嘛，就是帮他搞了一下发型，然后换了身衣服，然后我再给发一下发大家改造后的土片，改造后的土片，大家感受一下啊，大家觉得这是同一个人啊，这是同一个人这两个对不对大家都看到了吧。

前后对比，这是同一个人，你说前面你给几分，现在给几分，是不是，这感觉能是一样吗，对吧，你说你如果你同样的妹子你追一个，追一个妹子来讲的话，你稍微只要形象改造一下，完全搞一下，你发型搞一下，衣服换一下。

你立马这个人感觉整个就不一样了呀，所以一般的一般的人可能都上面那种比较调实的一点不注意不秀变腐，我们只要帮他稍微搞一下，那就是那立马就是能上升个一两分你知道吧，直接能上升一两分，对吧，所以呢。

所以呢大家一定要注意讲什么面的问题，就说一定要把一定要把这个什么呢，衣服可以对，又可以再给你们，就是带它试一文，一定要把发型和衣服发型搞好，选选好自己适合的衣服，那那不是那在服装店试的就知道吧拍了。

所以呢我给大家反复强调，你发型搞一下，然后衣服换个合适自己的，你整个人立马就能上个两分你知道吧，立马就能上两分，如果当时这个女的我考不离不才的，你看，就让他刚才那个样子，他可能追一个普通的女的。

女的都不给答应，对吧，他如果变成现在这个样，我考那女生可能就过来跪添他了，知道吗，就是这样，就是这样的一个，所以呢你看，我给大家再发一下，给他拍的一些展示面，大家看一下，这种，这种就是谈钢琴的。

这这种都是帮他拍的展示面啊，大家感受一下啊，就是我们帮他拍的，我们帮他拍展示面，好，所以说这个改到案例不会谈不会一定会谈啊，你就就说不一定会谈，你又在那拍当照片放在展示面就行了，就显得稍微高一点。

这个大家这个案例大家有没有点震撼，有没有点震撼，所以说很多讲的人讲长得醜啊什么的，那不是你自己长得醜，那他妈你不会改变你不会，你不会选择搞得有品味一点，你知道吗，你就要稍微搞一搞。

妈的都难得都很多很多那个，你知道吗，所以说这个案例给大家有没有点其实有没有点震撼，对吧，对说一定要改变啊，那我给大家讲距离的那么高，很多表示就说你把没帅啊，或者怎么样啊，你其实只要一点点改变，对不对。

那立马就不一样，好吧，发行还有衣服，还有选的衣服，知道吧，发行还有衣服，就整个人立马感觉就不一样了，所以呢你说你去接的或者是约会，你这个通过这个两个不同的造型，那给妹子的感觉是一样嘛，对吧，好吧。

那我就接下来给大家讲，有点胖其实没有什么关系的，胖没有什么关系的嘛，男人我跟你讲这种外外我们有什么太大的关系，比方是找到赤隔自己的风格不是讲了吗，发行到李发电，让那个李妈是帮你好好搞呀，衣服你都淘宝。

都选几套，满回来让你朋友看一看，好吧，这个大家就自己多研究一下，所以呢你稍微花点功夫在自己身上搞一下就立马就不一样了，那我讲距离的讲，我不是给大家讲了这几个拍的这几种，这几个，照片嘛，对吧。

然后我现在给大家按利好，给大家一些按利，按利是怎么怎么来搞的，好不好，然后你看我讲了第一个呢你要有些工作的照片，好吧，工作的照片，我把图片打马塞克吧，因为发出来很多人有的传家到处什么的。

我把图片都打马塞克了，要到处啊，不要到处啊，这个有人呢你又不要到，好吧，你就让这种，你发给你工作中的照片，这个人呢就给人感觉你是一个有有正影工作的，不要一零一零一零一零一零一零你把你手机拍也行啊。

每颜相机一定要有每颜相机好吧，不然我讲的图片有很多，你不一定说非得要是学生或者怎么样的，你能用多少用多少的吧，每个人情况不一样，我提供的是按利和思路，那后面你要跟着你的情况来，那你就能用嘛，好吧。

这是工作对不对，那你可以找一个居然居然有人说的你是个小领导的吧，你可以讲你策则你是领导，如果说你是小领导的，那大姐那你就策则你的大姐就这样就行了，就是展示自己最有力的一面。

这个的话你可以找你领导办公室稍微拍一张嘛，稍微拍一张对不对，所以呢你看这种照片给你这支工作方面的，对吧，工作方面的，你要你要是在家呢，你要有些爱好之类的，爱好之类的你可以在家在家拍这种，就是你可以。

还有单机的，其实不会坦，其实单机的，然后坦刚清，单刚清，对吧，都稍微有一点，有一点知道吧，，当然我讲发朋友圈的是我们先不讲这个问题，这个你装不容易是看你是怎么配文字，好吧，我就讲你要是放在社交软件上。

你一定要有这些照片，就是给人一种丰富的感觉，这是一种兴趣爱好的对吧，兴趣爱好的，这也是累的，我一个给大家讲吧，好吧，兴趣爱好累的，对吧，还有这种你要为唱歌可以去录音棚录音的这种照片，录音棚的这种照片。

这是你爱好方面的，对吧，这是你的爱好方面的，工作爱好对吧，我给大家翻张做饭的，处意的这种，大家拍照片你不一定说非得要我拍有我拍这么好或者是能拍我比我更好的，你更好了，这个我只是提问一个模板给大家。

你不一定说非得要按照我这，你能拍得更好，当然拍得更好，那你如果拍不了那么好，你又先按照你自己的来，知道吧，这个暂时变身慢慢改善了，你就先用着，然后能拍得更好，当然就换了嘛，对吧，就是这样的大家明白吗？

就是你能拍得更好，那就更好了，如果你拍得更好，你又简理能拍得最好的拍，拍得用，然后后面如果能拍得更好了，那就继续的，继续的来更新，知道吧，那我们再讲生活方面呢，好吗？生活方面呢，像这种对吧。

继续旅游的拍一张，这都是用手机拍的呀，这都是用手机拍的，不要看我拿个相机装批，其实这都是手机拍的，知道吧，其实都手机拍的，你看这种来在沙滩玩的，，偶尔跟那些每个人都出去旅游一下嘛，你拍一张有B个的照片。

这种的话，我的妈在拍了三四只张，最新玩的拍了三四只张，她选一张好看的，你还知道，又每人像机拍个三四只张，选一张好看的，你说这是不是拍得很有B个，妈一般人可能就露个脸，我考一口沙滩，那有个屁用啊。

那看来一点都没有屏蔚，来制照片你看，大家看一下拍得是不是很有屏蔚，很有B个，是吧？所以呢，这就是照片的感觉啊，，其实很多人可能逼我去的地方还多，逼我玩的还好，但是他展示不出来啊，那这种在做那个翻船油铁。

你拍一张，是不是，给人一张很好的，这是生活啊，如果大家说如果能给人合影，你要展示你的一些朋友，那你可以你看这种和老外合影的，这种是在咖啡馆，咖啡馆，，就是拍得很悠闲，对不对，一咖啡馆还你也不错。

第二个呢，你拍得也挺了，你挺悠闲的，那我们不管那个老外的事，对吧，那你是不是感觉挺悠闲的，对吧，喝的咖啡，这种情况下我给大家讲我们是怎么拍的啊，我们人间有三个怀疑，我们就三五个人，然后去点，，显了。

然后轮流拍，轮流拍之后呢，然后就大家前点哎嘛，所以说你们如果在同个地方，或者你找你朋友都可以去这种地方，喝点咖啡或者什么的，对不对，一个人也就二三十万钱，但是呢，你拍个照片，你不需要尽量去担任。

显得你生活挺不错的就到吧，大家觉得，特别是你要把高飞妹那这种，这种生活悠闲的那种，肯定要有的，对吧，你看看这种，展示如你一种悠闲，悠然的这种状态就到吧，，悠然的那种状态，这种，吃饭的，这个去。

这个其实是在一个法残廷，法残廷呢，其实一点都没有消费，我们都没有消费，我们就讲，哎我们说有做活动在你这个可能办一下，对吧，我在你的拍点照片，，我呢，我就做人家让朋友帮我拍了，知道吧，这种连钱都没有花。

连钱都没有花，是不是挺有逼格的，然后像这种，像这种是国外的小孩，对吧，国外的小孩，那这个合影也显出你很有爱心，对吧，然后能接触国外人士，对吧，这能展示出你生物还是蛮丰富，蛮有层次的一个人，对不对，。

然后一些这个放孔民灯，放孔民灯，放孔民的这个我也反不强调，大家可以去逃我逃一些孔民灯，然后偶尔带命子去，去放下孔民灯玩一下，比你天天吃饭，约会吃饭看那影要好多了对吧，又增加点刺激，又可以引刀这种。

户外的这种感觉，对吧，你放孔民灯，然后在互变走一走玩玩聊了天，比你那个约会安排可能比光吃饭啊，，那个什么那个好多了，所以孔民灯的记得，然后这种就是在录节目在电台，在电台那种照片，这个有机会带就盘。

没机会就算了，对不对，没机会就算了，这是一类，还要一点就是更高必格一点的，我慢慢给大家讲，，像这种，像这种，对你们可以改成成世家名字可以的，像这种对吧，在九庄，在九庄，然后拼九的，最长才是最有感觉的。

最最牛逼的，这一趟人鬼讲，就是我发最后一趟你看，你坐在主位置，然后有身边有很多朋友对吧，又有美女，你其实，这样搞一下，你坐在中间拍一下就很有气势，你就让它一个MOMG讲，就是你一个领袖人文就知道吧。

就有很高的价值，因为美女都比他喜欢那种领袖人文领导人文就知道吧，所以说你在喝蒙就会坐在比较中间的位置，然后喝点红酒吃点西餐，对吧，这样是不是很OK，现在你生活品味孔民灯啊，挺好，大家觉得。

就是说你看我们这三点照片是一组，第一个是在红酒价旁边拍的，第二个是品孔酒的时候，第三个是吃饭的时候，大家觉得这个花多少钱啊，这人家花多少钱啊，大家觉得花多少钱啊，你们觉得花多少钱打一下呀。

其实人均也是50块钱的，如果说你们觉得人均50块钱又吃西餐了，又喝酒了，又拍点照片，你觉得这个是不是生活很丰富啊，他妈你去外面吃饭随便吃吃人均也差不多50块钱啊，在河飞这个地方可能二线城市吧。

那这种我给大家去团购，你要去团购，那团购这种，你那北京的话，你那北京的话一人也就差不多100块钱嘛，五六百人均就多了我跟讲，我跟讲你们一定要去团购，不是实惠，不是说这个消费的。

是因为我们会团购会找地方的吧，找专门那种酒装，你们去团购团一下看有专门的酒装，酒装他有专门的就是这种，很便宜，每个人吃饭牛排，我跟讲生的你们找到便宜的地方，肯定是有的，肯定是有的，大家一定要去团购。

一定要会团购的吧，生的上海北京我又不准没去过，我为什么没带过的啊，肯定都有便宜的地方，大家说一定要会找的吧，人均也就50块钱啊，人均50块钱啊，吃饭牛排喝点喝点红酒，他能照片，是不是想的就很有B个啊。

你展示面也有了，你吃了吃了，喝了，像我们呢，就是人均AM，大家和朋友聚会，如果能选择这种地方，会不会比你一般去海底捞，海底捞吃饭一个人也要10000块钱啊，对吧，因为比那种钱有层次，又想得有气氛。

是不是，所以说大家在这方面多换点心思就行了，多换点心思就行了，然后我给大家就讲了这种，然后我再给大家讲这种玉选方面呢，就是我们如果如果有女人的话，我们，能给他们喝个饮就行了，像这种，像这种。

这种展示的都玉选，我说玉选大家知道吗？玉选，玉选的话就是表演出你身边是有美女的，是有美女的，这也都玉选，刚才发的这几段都是玉选招，就是展示出你身边是不缺妹子的，你身边是有很多美女的，这样的话呢。

你和妹子聊天的话，他觉得你，你这些不缺女人呢，对吧，你也是一样的，，如果说你再有价值，但你身边很缺妹子，这个就有点假，知道吧，因为你那前一世都会有容易形成，如果说你是有价值的话，那你基本上是不缺妹子的。

所以我们如果说能有这种很多美子或者两个妹子合一的话，这种搞的话，这种搞的话，就是说就能显得出，你是一个不缺妹子的这种感觉，，如果说你不缺妹子的话，那这个女人看了你的照片之后。

他就能感觉出你这个人是有价值的，因为女人都有他女人的潘难尼尔价值是有两个方面，，第一个是直接跟女人的信息来潘难尼尔价值，第二个如果说你身边有大量的女的了。

那他女人的前一世就觉得已经有女人潘难出你有价值了，那能侧面就证明出你是有价值了，，既然有一个很处的人，他身边有一个很漂亮的妹子，他身边有个很漂亮的女朋友，那你可能就想着这个男的要么有钱。

要么有钱或者有其他优点是不是，那这边这个男的是有价值的，同样的道理，，如果说我们身边有美女的话，那就证明我们这个人是高价值的，知道吧，所以这就有愚选的威力啊，很多人为什么讲你当女人的背台。

就是你去和了美的话什么呢，，他又不是说对你来的，他也理你对吧，但是你想着他约会约出来或者讲搞定的就是那么难，这个是什么情况呢，因为他觉得你这个男人没有行情，就是没有其他女的。

反正他妈你就是我一个背台你又等着我，，如果说你我不给你机会的话，那也没有其他人给你机会，所以他就掉着你，当你身边出现有排队的有很多女人的时候，那这样的话就为了让女人有紧张感，，他觉得哎。

如果说我把不到你的话，你立马都会被其他女人给强走，那所以这个女人他会更有积极性一点，就让他一个正的东西是很香的，如果说这个东西没人吃，对吧，那你觉得可以慢慢的吃，，如果说很多人都吃这个东西。

你立马就有紧张感了，因为你怕强不到，就是这个道理，所以说为什么要讲愚选呢，就是这个例子，，不是好帅的问题，其实每个人都很好帅，我刚才不是讲了嘛，我们照片搞一搞，然后这个形象弄一弄，照片稍微找一条都拍板。

每个人都显得很平衡，很帅的，，所以这个关键是在于大家的一些积累，关于大家一些的积累，这样那些展示面，我不是说一天拍成的，我不是说一天拍成的，，那我不是一天拍成的，那所以呢大家呢，就是说可以什么呢。

可以就是能拍，能拍得更好，也拍得更好，拍不是更好的，那就先暂时用着，，慢慢的积累，慢慢的积累，积累多了就行了，然后还有这种录像呢，搞得像有人采访一样，对吧，那也显得很有好，也显得很有逼格。

也显得很有逼格，，所以你看我把这些展示面展示出来之后，大家觉得有能不能感觉出这个人是听伟加址的，对吧，是超越一般的吊丝的或者讲，这个大家能不能感觉出来，，你看我这一些类的照片之后。

你是不是对我的形象更压力气了，如果说你又天天听伟讲的，你不了解我日子什么样的人，，那你可能出来如果说出来之后，那你可能觉得你这个到人是什么人啊，有没有什么性格啊，或者怎么样子的对不对，。

那如果说我通过这一系列的照片展示的时候，你发现我这个人很立气了，你发现我这个人很立气了，对吧，很有亲近感了，我了解我更多了，一个人洗完一个人就是这样的，你了解人更多了不就行了吗，，所以这个大家力业没有。

我不知道大家有没有发现一个细节，就是很多人你看国家领导人，细境平他马上台的时候，对吧，他为什么要抱以前的照片，抱以前的什么童年的照片还有和家庭的一些生活照，对吧，。

他通过新闻媒体发布的以前的这些照片生活照，这个是什么呢，就是拉进和人民的距离啊，因为习近平我们都没有见到可能是在电视上或者什么看到我对吧，，那如果说他这样的话我们就感觉他这个高高在上的一个形象。

如果说他把他以前的照片还有的家庭的照片发一下，对吧，那这种感觉这个人很亲近很有立气感，很真实，大家有没有觉得就感觉就能更加亲近了，大家有没有这个感觉，我讲的这些大家有没有理解你觉得做这些重要不重要。

对不对，，这是关于个人方面的，所以如果我不是说大家必须按照我这个模板来拍，但是这些照片的话，这些照片的话你都要跟去你自己的情况来合适的拍，把自己能拍的能有多高闭格就高闭格，知道吗。

能用自己多高闭格就高闭格，因为特别是社交软件，你去打个招呼之后，对吧，那每次第一反应就是点开你的这个掌心面看，无论你是问我发消息，还是说是一家圆，，去发信，对吧，那每次第一印象看什么，还是看你照片。

就要每次给你发现你第一印象看什么，也是看他的照片，是不是，所以照片是最能反应一个人的，那如果我们只是自拍，只是一个自白的头像，那你这个人没有立气感，如果说你把这些一切来的生活，爱好工作，对吧。

除意什么其他的这些生活都具体地展映出来，那给每次的感觉就不一样了，，立马就是说很亲密很有朋友的那种感觉，是吧，所以说我们要做的朋友们要比你想把的妹子最好高一点，如果说你自己只有五分，那你想把的妹子六分。

那你最要把展析面做得7分，因为特别是新手的话，你更需要做得7分，当你居然反复强调展示面具，让我们玩游戏的那个装备，对吧，装备，如果说你刚开始打怪的时候，你没有装备，你可能也能打影，但你可能打得很累，。

而且很有可能就是打不过，如果说你有装备之后，那你就打得就不要轻松一点，所以展示面具要让你的装备，你的武器一样，你就能更容易战胜，更容易战胜，，所以展示面大家深刻理解了没有，我讲了有没有深刻理解了。

理解了党了一，这是用于我们社交软件，就是默默适应嘉宁自己的，这些社交软件这样的，，我接下来就讲了，接下来就讲我们朋友圈，我们朋友圈的狗狗，就是微信朋友圈，微信朋友圈，这里面还没有说没有微信的。

有没有说没有微信的，，我们一定要做自己微信，无论是我们世里嘉宁的，世里嘉宁的，还是默默的，还是其他地方的，还是接大的，还是朋友介绍的，还是朋友圈，我们一定要加了微信，因为微信是连性感最强的。

默默是连性感最强的，默默是连性感最强的，可能都是偶尔上，像其他人可能无聊了上下，，但我们最近上的还是微信朋友圈，因为微信是有我们的亲人，有我们的工作，有我们生活中的朋友，所以微信是连性感最强的。

我们一定要加到微信，我反不强那点，所有其他的生活中都要加到微信，，加到微信我们都需要通过刷微信朋友圈去刷价值，刷吃奶感，去联系和魅子去联系，知道吧？，所以其他人说的话，我们现在就讲微信朋友圈的一个购件。

微信朋友圈的购件，微信朋友圈第一点购件，第一点我讲第一点，大家一定要做笔记，我讲了现在一定要做笔记，你不做笔记，你可能听完课就忘了，很多信任你记不住，我有个重点给大家打出来，第一，转发文章。

转发文章类的，最好不要有，特别好的，特别好的，暂安百分之十吧，，最多，转发文章类的，最好不要有，很多人又转，都不能有一个这个东西，微信用转发文章，那个微信用转发文章类的，你转发文章类的，没什么用的。

如果打开你的空缘，转发类的很多，这个人也挺那个人，，不为展示自己的价值，因为你转发朋友圈类的，老是转发的文章，妹子不喜欢看的一眼，他喜欢是了解你个人的生活，你个人的一种什么状态，，所以转发类的。

如果是遇到特别好的，我们可以转发一眼，但是我觉得最多站百分之十，对的站百分之十，就是翻了，不要这种一看，可能几个别的有几个转发类的，，所以说大家如果说你以前的转类的特别多，删掉删掉，就连几个比较好的。

特别比较好的，直接之类的，对吧，第二个，就是，不能这样的，，不能这样的，这些，一定不能有，就业官业不能来，什么工作，工作领导什么不关心的，或者说同事的妈，今天我同事吵架了，或者我吵他妈的，这类的。

在空缘千万不能发，知道吧，就是关于自己，关于自己的千万不能发，，因为你发了就影响你整个人的一些感觉，所以不能那样骂人的，这些一定不能有，第三个，特别装逼的，也不能有，特别装逼的也不能有，。

对于自己的动不动就是，代人维修原子弹，航空母亲，这些，你这个可能搞笑一下的也可以，但是这种还明也能看出来你装的，很多人就是说搞了一大堆钱，说妈的今天钱花不完了又怎么样了，，这种特别装逼的。

就面的一样能感觉出来你很装逼的，就不要有，不要有，也要36，这些都要36了，这都要36，那关于普遵怎么发，那我现在就给大家取例的了，我现在就给大家取例的了，好吧，我现在举个最简单的，，就是举个装逼的。

就是怎么能让人感觉出来你不装逼，但是其实又很装逼的，我发个图片大家想想，这个朋友圈如果你发的话你会怎么配文字，好吧，群令看这个图片，然后你觉得这个朋友圈应该怎么发这张照片，应该配个什么文字，。

大家赶紧看一下，群令的图片，这张图片，开个帮马车，然后这个女的，然后吃个什么帮马团，大家觉得怎么发这个朋友圈会显得又有逼格又不是很装逼，想想你们赶紧打一下怎么发快快快，快来赶紧放开了，头脑啊。

一个个大家点名啊，然后重逢他差重逢谁的这个一般还可以还可以对吧女司机做女司机车需紧声啊这个也是野班们因为用的话你没有沟通中这个女人和你很亲近你对吧，重逢谁的这个翻天翻天附近这个太扯蛋了。

做宝马的密子车要真舒服你看这个就是太太露了你的吧这个就不行这个的话你就明显的就是有点装批了你就替宝马了对吧就就就让你感觉我靠你一个宝马就就就怎么样怎么样了而且你没有沟通出和这个密子一个什么样的情况。

这个挺好的这个小机说的这个挺好的大晚上的开车来接我就请我吃宝马腾这一话挺这个这个他喝不得挺好的，就是大晚上的开车来来接我就请我吃宝马腾对吧你看我们不需要去什么宝马之类的对不对因为你提宝马了之后。

那个密子就觉得你能楼了就就翻上盘了就给你感觉你是秀翻上盘了对吧而你而密子的眼睛是很坚的对吧密子是很细心的你发了头面他们就能看什么是个宝马。

所以说既然是一个密子开在宝马那我们要通过这种文字来讲一是透露这个讯息第二呢要公通出我们和这个密子很熟，如果说你和一个开宝马车的密子很熟的话对吧那这个那这个就说明什么呢这个就说明你还蛮有价值的对吧。

不了妈妈说开这不能玩手机投气哦，但这个女的还没玩手机吧看你没玩手机我在看你啊他玩手机啊玩手机了他看董行对吧，那应该改一下就是看董行之类的好好打扮准备参加艳艳王的晚会。

但是这个这个的话也也不太太沾也是我一般，对吧，去又去参加一个重我们这两啊我们全力不要抱一下抱一下大晚上的还被拉出来其实这个也可以的吧，抱一下大晚上的还被拉出来的这个这个这个也可以开车不化妆。

其实这个也还行也还行开的也不化妆其实也还行，对吧但是他其实他那也没化妆没化妆，又开始翻二了，啊也还可以也还可以，又要去参加一个中央的活动装都没时间化，这个是女的化化妆你要你是男人啊你不能说装都没见化。

你要你就上面就可以又要去参加一个中央的活动也可以，今晚又确定了这个这个也又又太那个了对吧然后好好打扮去去参加艳王的晚会，对吧，艳王的晚会我考这个的话呢有点太沉淡了，然后女司机就算个阳膜换了都不需要进的。

对你看化妆的话可以定样讲，嗯，就是就是这样你可以讲开了车他因为他没有化妆的吧他吃了帮吃了那个帮他，你可以问可以这样讲开了车还一直问我装花了没有装花了没原院姐你够自练的啊这样讲，他是在凸击我二吃吃那个我。

看看，是吃帮我谈好吧，可以这样讲就是开了车还一直问我装花了没有原姐你够自练的哈，这是我我我立马想的一个我立马想的一个，但是我感觉，哎刚才那个小机讲的这个挺好的。

当晚上开车来接我就请我吃帮的我感觉这个讲的更好这个讲的更好，所以你看如果说你提升我包马啊车啊这也之类的就很露了，但是呢我们怎么能显示有B个第一呢不提这也车的第二个呢，要显示出和这个女人很轻敬的感觉。

如果说你和一个开包马车的妹子很轻敬对吧，像我说原姐你够自练的呀我这样讲的那如果说你和这个妹子想的很轻敬那说明沟通出来你也是没有埋伏价值的吧，对吧，那这个小气说的因为大晚上开着来接我就请我吃帮的。

那这一句其实更好更好在哪里呢对吧他说开始来接他，开着来接他就沟通出一个什么信息呢这个人更有价值了对吧一个开包马车的妹子晚上去接他对不对，所以呢，所以呢，这这就是文字的美丽啊如果说你你如果说你你如果说哎。

就是今天有个开包马车的妹子来接我那这个就是装逼这个就是装逼，那如果说哎大晚上呢开下来接我就请我吃帮忙他，那这个就是有B个，所以你这个朋友学院你看怎么发就是就是这样的呀。

呃这个大家理解了没有理解了没有就是你配不同的文字，同样图片，就能显出来你这个人的心态你一样你想展示的什么价值啊，这样这种开开包马车我的好事你不要担心妹子发现不了，不要担心妹子发现不了。

因为什么的妹子都很信心的，你就有一个妹子总是能关注一些细节方面的东西知道吧，后面给大家发我这些图片我这些图片讲个后我都打包穿到群里面，大家可以下载大家可以下载，呃现在就不要你不要复制下来你不要放。

我倒是我打包好的圈接放群里的了我接放群里，大家都可以发像你们中国这么大对不对交集又很少，呃一般妹子看不出来的看不出来的，好吧所以你们可以复制拿来用吗可以自己发，今晚呢这个就是这个就是这类的。

我希望大家一定要理解一定要理解怎么发，好吧我看这个空圈里面我只在举几个例子，呃大家在看呀这个，大家在看这个然后你们在想这个这个人们配文者这个怎么配文者，作为了是哪里有的是我的有的是我们群里发了有些的。

大家看呀这个图片怎么配文者怎么配文学怎么配，快快快打快想打怎么配，这个不是人不是你这个人明眼不是你嘛如果说你拿这种，发照片对吧那这里面肯定是没有你的呀，所以你你不能讲自己啊对吧你不能讲自己啊。

对你你这个还是我最模这里面照片就没有你啊，我这里我这里刚才讲的是你自己拍的你自己入境的那种照片，现在我讲的是你要用这些照片或者大家可以从网上找不一定非得用我的照片。

对吧但是我的照片是给大家提供案例给大家演艺业思考怎么发的，你知道吧，快想快想快想想一个，幸福的妹子好幸福的胖子，那你就先不他了对吧这个也不行，因为你这个好像好幸福的胖子，那你就先不他了。

这又说明什么这就勾动夫你是你是你是希望那种感觉的，对吧你这说明这几个妹子和你都不熟，那你这你大家想想你是不能能感觉出来这个信息，就是你还是看中这几个妹子，胖子你不搭换我来不行，你看你们这些。

你们这些你们这些就是说，还是把精力放在这个妹子很重要的，就是吧小张看哥把你拍的多帅，哎这个还可以这个还可以，这还可以的吧或者你讲看吧你问的我设计人士记录是不是，又又又帅了吗，给行一起吃饭这个不搭吧。

我这个死亡的我这个死亡的朋友今天呆蒙，今天呆蒙，我这个死亡的朋友今天呆蒙，但是你这样好像给你的感觉好像不在不在当时的这种感觉，可以也可以这个也可以，哎这个可以小猪的小猪的剪刀什么还是这么像风转。

对这个可以的吧，就是这两个还可以的吧我这个死亡的朋友今天呆蒙，或者是小猪的剪刀手还是这么像风转，趁饭了趁饭了，有点不好因为，因为没有没有搞的怎么样，非要拉我过来上个镜你没有上镜啊关键是啊好久不见了。

拘据会也可以，但是不太好，嗯就知道你们不会忘记约务，哎这个也可以就知道你不会忘记约我也可以了，对吧，胖子都为我吸引了这个，不太好，但是有几个有几个挺好的有几个挺好的，就是我这个死亡的朋友今天呆蒙。

但是可以再错多次对吧才错得此，呃，我想的是这样就说就是小猪的剪刀手还是那么像风转对，差不多就这样的，我说哎大胖你这手是真够二的对吧，下个脱胶的变形，就是你要给人给人一种什么感觉，你们是一体的。

你们是一体的，如果说哎你说这个小猫性货的怎么样了，那说明什么呢，你还是需求魅子的感觉，你还是需求魅子的感觉，对刚才非一体为拉过来也可以，也可以，对吧，就是你要给人一种，你们是，你们是一起的那种感觉。

因为你们只有是一起的，那才有一选的这种感觉吗，对吧，如果说哎你都不是一起的的话，那你这个，感觉怎么怎么怎么怎么怎么来呢，对吧，怎么来呢，对不对，我们一定要就是最明显的高价的东西，我们一定不要去在乎。

这也方面的东西你知道吧，一定不要去在乎，因为如果说你提妹子，很多或者怎么样怎么样的，对吧，那你那你这个时候呢，你这个时候呢，就会就为什么呢，就会让人感觉你还是需求魅子，你还是需要需求的，还是在乎魅子的。

就让你提车一样，那你们，那你们，哎你们是永安的港安，这个可以，这个可以，就说明，哎你们都是很好的朋友，这个可以，对吧，这个也可以，这个也可以，但是呢，但是我为什么讲，这个小猪的简单，还能够像风啥。

或者是怎么样的，因为是什么呢，因为，因为我们毕竟是道文音乐图，他不是你，生活中的朋友，不是你生活中的朋友，特别是如果说，哎是你最好的几个朋友，那你这样发是更差的，你们是永安的港安，这句话其实更好。

但是呢，如果说这种图片，是在网上找的，这几个都不是你的朋友，对吧，你，不需要到出来，这几个人是我好朋友，对吧，但是呢，你发的文字，又给人一种感觉，给人一种感觉，这几个人就了一个好朋友，你知道吗，所以呢。

大家能不能理解这个问题，就说我们一定要利用，妹子的想象，去去展示价值，因为你看我只是这样发，哎，我说我提小猪的简单，还那么像风啥，或者是，小房间手是进过二的，那给您的感觉是什么呢，我最起码的是。

是什么呢，这几个妹子，我没有明确地讲，但是呢，妹子的潜能够通出来，我们是一起的，对吧，对待压力，对吧，但是我又没讲，和他们特别熟，如果说，因为我本来就不是任何任何，一单又没有，很讲，特别熟，就是。

点到又不点透，对吧，就是你们是永远的港玩，那这个就点透了，点透了，如果是你真的是你的朋友，那就是更好不过了，如果是真的是你的朋友，那你这个是更好，你知道吧，所以根据情况来，给你情况来，对吧，然后你看。

我第一个讲的，对吧，妹女开始来接你，现在生活对吧，第二个呢，第二个呢，这个，这个是展示御选，这个是没有自己入境，也能展示出来，自己的价值，是不是，也能展示来自己价值，然后，然后再发一个，再发一个图片。

再发一个图片，大家想想，这个图片，这个图片大家，这个图片大家想想，快想快想，然后怎么打，怎么怎么怎么说，今晚就要醉了，不醉不归，这也只能说，六分，只能说，没有什么错误，但不出彩，不出彩，知道吧。

所以这就是，这就是第十位，就是我们，无论是聊天中，脱驴性情，还是发碰拳，脱驴性情，就是展示一个，四位方面的东西，知道吧，就展示一个，就展示，展示一个，四位方面的东西了，就是你说，不醉不归，这也之类的。

只能说明什么呢，只能说明一个，几个就说，不，就是说，没有犯错，平常，但是也没有出彩，知道吧，也没有出彩，就是说展示价值，还没有展示到位，然后我，接下来就给大家，展快点吧，好吧，那如果是我的话，我这样反。

对吧，刚回来，朋友就给我，就给我安排接封了，对吧，再加个开心的表情，这样，对吧，这有说明什么呢，你是一个，比较有地位的，在你朋友间，是一个，比较有地位的一个人，对不对，那这样的话，那这样的话。

是不是能更显出来，你更有地位的吧，更有人员，或者是更受朋友欢迎，对不对，如果然你不追不归，或者今天也要碎了，这个大家可以轮得发，对吧，如果说你，我就，我就是给大家，讲这个，思维方面的东西。

就是我这句话呢，是能更沟通出，你们读这一话，有没有，有没有，能感觉出来，你这个人，是比较受欢迎的，有人员的，对不对，能不能沟通出来，能不能想，能不能，能不能，能不能，想出来，对吧，对也可以，对吧。

你这个又是预选了，世界印象拉过来，碰上级，对吧，加特本，你这个是个预选，但是我这里突出，来的一个是什么样的，钱质当，突出来，我是一个有人员的，受朋友欢迎的，对吧，我朋友很多，大家都给我，给我挨埋接风。

对吧，朋友就给我挨埋接风了，那这个呢，就说通过这个语言，来展出了你的一个价值，那我们刚，我们和朋友，我们和人聊天一样，我们和每次聊天，说对吧，聊聊的，你高价的理场，你还给讲，今天我刚回来。

朋友过安排的接风，我要走了，对吧，那我们聊天中，无论是我们聊天中，还有说发朋友圈，这都展现出来一个，我们展现四位的一个，一个，一个展现价值的一个四位，对吧，所以说就是，这就是四位的不同，如果你懂的。

怎么去展示价值的话，那是不是就更能，是不是就更，更能，让每次聊爱你的价值，就更有生活的，更有生活，是不是，好吧，有些大家想的还行，再给大家一个，再给大家方个图院，这个图，如果是一场，在一个近八里面。

有个乐队，对吧，有八里面有个乐队这种，你们觉得这种怎么，配，配文字不要好，怎么配文字不要好，如果每次问起来，他怎么问你怎么答弹，就是朋友，对吧，当然了，那你可以上，我要问一下他，对吧，我要问一下他。

对吧，或者讲，他已经有女朋友了，对不对，所以说，每次问这些都，我们都很好回答的，我们都都都，很好回答的，对不对，都很好回答的，这个你们放心，对吧，我们不要拍遇到问题，遇到问题，我们都有相信的话。

说给他破误掉的，好吧，然后大家，赶紧，赶紧，赶紧想这个图片，大家怎么配文字，大哥，大哥唱歌，依旧动听，对吧，你看，这个也可以，张显珠，但什么样呢，呃，好，你看，我这里给大家讲另一个证念，对吧。

另一个证念，就说什么呢，你配不同的文字，同案一张照片，对吧，同案一张照片，那你也，配不同的文字，就能表达不同的心情，你看，大哥唱歌依旧动听，这是说没什么呢，这能沟通是什么前信息呢，沟通出。

你是认识这个月内的，这个月内是你的大哥，对吧，你的朋友是一个歌手，你的你的朋友是个歌手，这也是一个DSV，对吧，也是一个DSV，也是一个DSV，那说菜单我在哪，这个，对吧，菜单我在哪，这说明什么呢。

沟通出来，我经常我在哪，满地跑，我可能到处逛，到处旅游，我是一个，经常去玩的一个人，也可以，对吧，说歌又来碰上了，那行，那这一块沟通出来什么信息呢，沟通出来，沟通出一个什么信息，就是说。

你是经常来这一家酒吧了，你是经常来的这个，你是经常来的酒吧了一个长客，对吧，然后还有这一话讲，这几天感香不太忙，好久没有都买这里，你这个和上去是一个意思，对吧，就是讲，我是经常来这家酒吧了，这种这种。

这个人，对吧，然后说，借取相送，明天从兄弟，对吧，这个也可以，也可以，你是沟通出来，你明天兄弟需要离开了，对吧，但是这个时候平常，但没有太大的那个，就是说你哥朋友来个酒吧，对吧，也可以，还念其大。

是我们的乐场，我的好哥们好久不见，你看，这个也是DHV，这个DHV是什么的，DHV，我们大学时，我们是组出起来乐团的，对吧，组出起来有过乐团的，对吧，我是会唱歌的，或者是我会一种乐器的，对吧。

毅理的宣销，安衣的生活，这种也可以，因为是表达你的思想，你的心境，你的思想你的心境，是不是，那，那我，我想的是呢，如果我，我怎么发呢，我又想，有时候就喜欢那样，进进的喝点东西，听点音乐，对吧。

有时候就喜欢，听你的，听听的喝点东西，听点音乐，那我表达的是吗，我表达的这种，优然甜浸的这种感觉，军当约，我是，我可能是，对吧，生活节奏，蠻快的一个人，对吧，可能是一个，稍微偏成功人士的那种感觉，对吧。

然后偶尔形下来，忙你图片在这边，那里能够听的音乐，所以说你看，所以说，这个说没有，没有什么好或者是最好，知道吧，我表达的是，可能传达的，有点有点，我有点这个，小有成有的感觉，有点文艺的气息，是吧。

但是大家每个人讲的这一话，都比较不错，但是呢，透露的价值是不一样的，所以说，这个文字，你们要根据自己的情况来配，你能配得更符合你的，一个身份，是吧，如果让你时代想不到，但你没有更好的。

那你可以用我的这个野心，对吧，如果说你有能想到，更符合你身份的一些东西，那你就更好了，所以说，我就是通过这些照片，这些思路，来给大家讲，你应该拍什么样的照片，然后讲你应该怎么来配文字，这样的话。

你的一个碰拳，是不是展示的，又不要立体了，对吧，对不对，这个大案能够理，就了每个人，你配的文字不一样，你能透露的价值不一样，但是无论是你，想透露什么信息，但是一定要懂得去展示价值，我说的。

你看大家发一段文字，大家拍的也文字，我都能，就是，我都能潜意识，潜意识里都能知道，你这一话，能背货的价值是什么，大家有没有这种感觉，就是，他说了一句话，拍了一段文字，你看我给大家讲解，我都能感觉出来。

这段文字包含奶油信息，就是你们睹这段文字，能不能睹出来，这段文字包含奶油信息，就是没有很明显地讲，我是怎么样怎么样，对吧，没有怎么样，不就要大哥唱歌演动静，我没有很傻逼的说，我靠那上面唱歌的，是我大哥。

对吧，这种就要傻逼的装逼了，那你说大哥唱歌演动静，对吧来碰个场，那你这样的话，就是潜意识就告诉了，潜意识了就告诉了，那个上面的人是你大哥，在那个发烂儒味的，和地方喝点东西，真是切益，也可以，也可以。

但是你这样透露是什么东西，抽入当时一个比较悠闲的一个状态，也可以，对吧，也可以，但是落险的有一点那个，感觉这话可能落险的有一点，有点你可能你在这个生活，生活的不是，不是如特别顺其的那种感觉。

就是发烂儒味的地方喝点东西切益，你这个喝点东西你觉得很切益了，这个，嗯，有一点点，不好，就是，我讲的这些，就是你发了一段话，我都能读出来，你这一话背后的，价值 背后的寒野，大家有没有这种感觉。

有感觉的打个衣，有的感觉的打个衣，就是你能不能通过这段话，感觉出来，这背后的信息，你们自己体会啊，是不是有，对吧，那所以啊，你在，你也还说没的，没的说明什么，你就需要仔续去体会了，仔续去体会了，对吧。

同样了你发这段话，你发了朋友圈，每次就能感觉出来，你这一话背后的寒野，你知道吗，所以为什么讲，D。S。V，我们又不是很很明显的装逼，但是呢，说的话，又人让美的感觉出来，你是有价值的人，你是怎么样的人。

对不对，对，其实我们都这样的，就是，对啊就是，让美的的潜意识，去独动我们的价值，而不是说，明显的把这个价值给说出来，如果说你明显的，把这个价值给说出来，那就有点露了，那就有点装逼了，对吧。

如果说你通过一段话，让美的能潜意识力，勾动出你的价值，那这个就是D。S。V，那这个就是很强的D。S。V，懂了吧，我讲的这里懂了吧，懂了，懂了大个一，懂了大个一，就是关于这勾动潜意识的，这些话。

你懂了大个一，能感觉出来，但是不会说，对，所以说，这就是增加你的跃力，我就是，先让你懂了，懂了你难以会，如果你懂得不懂，那你怎么说呢，对吧，所以说第一开，就要懂，懂了，还要多体会，看别人碰拳是怎么发的。

对吧，你看，又比较好的碰拳是怎么发的，然后呢，你慢慢感觉到了，不就，就出来了吗，是不是，不就出来了吗，再说你看，这些照片不都是，勾动出来你的一个生活吗，你看这发的照片有预选，有你的生活，对吧，有你的。

有你的生活，对吧，好，那我上次讲的这个，这个公安客，那，那这个像这种，那这种，像这种图片，大家想想，这个怎么发，假如就是有几个菜，有几个菜，就像这种，有几个菜，那时候，这是密子过发的，就是如果说这种。

如果说你要发碰拳，就，就假如这种，你用这两两图，你觉得发碰拳怎么好，怎么好，那要想一样，所以说一样的很难给面来，这个所以说就慢慢记累的，你你自己体会，体会多了，对吧，慢慢懂了，一样的后面就慢慢改了，吗。

大家赶快想一样，这两两图片，如果说的话，你怎么配文字比好，好久没做了，生发，说话都生出了，这个他传离什么价值，传离他会做饭，他手艺挺不错的，对吧，这个是他传离出来一些东西，想赶紧打，赶紧打。

赶紧想赶紧打，XS手艺见到，这个可以，这个可以，成绩江浪菜，开馆，这个，这个就是一般的，对吧，减肥无忘了，你透露出了，减肥的信息，但是你说，这个成绩江浪，开馆，这个说什么的，对吧，叫的菜，减肥无忘了。

说明你透露出信息，你最近那减肥，这个菜比较好吃，那谁做的也没有，没有讲，其实我那个四，有两个比较好的，有两个比较好的，第一个，说好久没做了说什么，这是张晏自己做菜的，对吧，如果你自己做饭会做饭。

那你可以这样发，XS手艺见到，对吧，可以，可以，对吧，就是透露出你你有那个，对吧，然后XS，不过是我的土地，对吧，这个也还可以，对吧，说明你叫你会做饭，那我的话我怎么发，对吧，我说，四字烧到饭。

看得好有十域有没有，谁赶紧把它带回家吧，对吧，然后土地有拿的出的菜了，也可以给上面是一样的，对吧，当然我讲的这个话，沟中出来什么项目，我说四字烧到饭，看得好有十域有没有，对吧，我日，其实这个女的。

给我做的饭，对吧，我其实是夸她饭做的好，但是潜意识是什么，有女人给我做饭，对吧，我二叔说谁赶紧把它带回家吧，对吧，我又透露出什么样呢，我刚从美国回来，唱了她又给我做外洗衣了，可以，如果你真的去过美国。

那你这样发呢，更好，那又张宴出来，你她妈的是是是从国外回来的，对吧，但是我说你没有出国，你这个就装并有点大了，你知道吧，但是你如果出国，可以的话，XS就给我做饭洗，做饭洗成了，这个可以，但是呢。

有点你们刷预选，有一点，有一点的话，就说，你看，我又我最后加了一句，我说谁赶紧把它，带回家吧，加个托铁的表情是什么呢，证明这个女的是，给我一个很好的朋友，但是呢，又不是我的一个，我把它当成好朋友，对吧。

我没有把它当成一个，哎，哎，那个，恋爱的对象或者追求的对象，因为很多人我们都是单身嘛，我们每个人都单身嘛，对吧，我每个人都单身，但是如果说你这个人，一直晒这个人，特别好，那那很多人就管那人。

你同学的你怎么不去追，但或者是这个女人怎么样呢，对吧，所以呢，我就用了这个，就是，小段方特别好，看上方有属于有没有，然后是一干净把它带回家吧，我说是一干净把它带回家，托鲁出来，这个女的是我一个好朋友。

对吧，但是我没有说，哎，这个女的是我好朋友，我没有讲，对吧，那你，那我这个空圈就是这样发的啊，就是出来这样的信息，对，如果说你刚从某一个回来，那你更好了，对吧，更好了，那你就是更更更，更那个了。

更那个了，啊，然后还有没有给大家，跟大家分享的，我在找找看，你没有，这些，我可以直接拿来讲的了，好吧，这对聚会的，我找个不同类型的，给大家讲一下，啊在朋友发列，都是属于不太好，要有令啊。

对我让你提这个话的也比较好，就是如果说你自己的生活，没有这也，但你太装逼了，那你肯定要用令外，好就比较好，对吧，那如果如果你本来自己的生活，就喝着唱不多，你稍微装一下没问题啊，因为这本来就你自己的生活。

所以我们讲，逼个逼个，你一定不能搞得太大，你不能搞得差别太大，你懂吧，你搞得差别太大，那就不行了啊，如果说你要搞得差别太大，你又想你又想装的话，那那我就给大家讲，你需要搞令外好，因为群令也，土地也有的。

也有的，确实是搞了另外一个好，另外一个好，对吧，那这个，那这个就看大家自己了，我讲的这些，并不说非得要动烈图，今天主要就讲了些吧，那那，安利我就给大家取责力的，取责力的，我大一定要记住。

我取得这些力的图片，是我用的，这些模板，并不是说直接让你拿来发的，知道吧，模板什么叫模板，如果说这天你的生活还OK的话，那你可以直接复得拿来用，如果说不天你你的生活，那你就需要对群群，群群建议呢。

用自己的烈图片，你可以从网上找一些，比较适合你这些的图片，对吧，你就这样说，去吃个西担，可能你偶尔去一下，对吧，偶尔去，那你拍到上面发出来，那给了一种你经常去的感觉，对吧，那那如果说你生活。

你本来就需要为了起，那没关系，如果说你根本就消费不起这个层次的话，那你发现就明显太装闭了，对吧，你要开包马的，对吧，你可能每个人，爱顺便都有一个朋友开包马，可能有的，但是你如果开个房。

立开个他妈的马桑拉利，对吧，你还装闭的，可以经常建议的做你的人，那你不是明显的，搞得太装闭了，对吧，所以说，你如果说是面前，这种包马都没有接住过，那你可以搞个，往上找一个其他的图片，开个普通的车的。

对吧，也可以，但是你张上出来一个预选，没女过来，往上来接你，是不是，所以说，这个大家一定是什么呢，我讲的这些，是给你一个思考案例，并不是说你直接拿来完全复制，我不认不认说，我叫你完全复制。

你接近这个生活，那你可以完全复制，对吧，如果说你搞得自己很特别装闭，你自己的生活可能只有，没完全到达那个层次，那你就不要搞那种，太高闭哥的，太高闭哥的，如果说你想搞，那你就开另外一个号，开另外一个号。

对吧，那你就开个小号，这样没用来把没的话，这也可以，就有的人，就是刷价值，刷价值把没嘛，就是靠这种，提升自己的闭哥，我跟你讲，一般像我们把的没人还好，就有的人，他就喜欢，就是把，就是自己可能。

没有太大的层次，那又想把特别高分的没子，那你确实需要装闭更大一点，装闭更大一点，装闭更大一点，那你如果说自己的微信，不好弄都是朋友的话，那你可以就用小号，就用小号，知道吧，还有个问题可以提。

大家有没有知道微信可以平壁人，微信平壁人，大家知道吧，有没有不知道的，微信可以平壁人，不知道的吗，有没有不知道的，就是微信可以平壁人，如果说你这里面有很多同事，或者朋友，对吧，你发了这装闭的。

你可以稍微平壁一下也行，稍微平壁也行，知道吧，就是把他平壁掉，也可以，知道吧，怎么平壁摆住搜压吧，我就不在这里讲了，我就不在这里讲，你摆住搜搜，怎么微信怎么平壁好有，对不对，微信怎么平壁好有。

这个你搜搜一下，所以我给大家讲，就是有力也四块钱的东西，就是你知道，这一类的是怎么弄的，然后我为了把这些图片，有很多的吧，有很多，我也穿到群里面，我也等下会，会扬锁，穿到群里面，你们下载看一下。

就是看一下，我这个，碰上去是怎么配文字的，怎么配文字的，然后，然后你们是要想的怎么搞，对吧，想的这么搞，你不需要，我再重复强调一员，你不需要完全的，就是用我这个模板，模板，你有更贴近自己生活的。

当然更好，如果说我这个图片文字，贴近你的生活，那你就用，如果说不贴近你的生活，那你就最好不要用，你最好去找一些贴近自己生活的用，知道吗，慢慢骑士嘛，但是你也不要，一下子搞的太那个，不要一样的搞的太那个。

你不要一样的，妈的完全提升了一个，当时你如果一样，碰就还吊死，现在立马变得光，那一点不太可能，所以你可以把以前，太吊死的照片删掉，然后慢慢更新，知道吧，慢慢发一些有重似的，还有一点，就是说。

我刚才讲的是，刚才讲的是，刚才讲的是那个，有人的，可以明天的，我是分开讲了，因为有人的话，我们最好放在默默，放在那个，放在那个，是一家免，因为默默是一家免，对吧，你如果只放一家，这种，这种紧的这种人。

如果你放到比例太多，那你，那你因为你没有文字配，所以别人就觉得，你这个和你什么关系的，就没什么关系，所以我们在，世交软件，进了先放一些，多放一些，我们有我们自己的照片，对吧，那就能透露，一趟照片就透露。

说了我们的价值，那现在这些照片，没有我们的人，那所以我们只有用文字来表达，来表达，知道吧，我文字来表达说，这个人是有跟我们什么样感觉的，知道吧，我上一个，给大家讲了一个聊天了，一个约泡的案例。

我不知道大家有没有印象，就那女的，一开始讲不的时候，她碰圈都不让我看，对不对，她碰圈都不让我看，那说明什么，她一点都不信任我，对吧，一点一点都不那个，碰圈都不让我看，对吧，像这种妹的可能。

就开着就比较难搞的，那后面，我不就是通过刷碰圈，刷碰圈，然后后面，她碰圈对我开启了，然后呢，还对我兴趣指标很高，然后最后还约了个泡，这个大家有没有印象了，你听过我那讲那，讲那些约泡的那个，这个案例的。

大家有没有印象了，有没有听过的，今天来的有没有听的，有是吧，对，所以说这就是展示面，你刷碰圈的一个，一个正话性啊，你看刚开始的，妈他对我右手之对吧，他说我没不手，在把我碰圈都不看，是不是，后面你看。

我把碰圈刷了一段时间之后，密子兴趣指标很高，这就是什么啊，这就是碰圈的威力啊，因为你通过双链朋友，展出你自己一个，是一个什么样的人，是一个有生活的人，对吧，有价值的人，那密子兴趣自然就来了，所以说。

这个就是很重要的，很多你可能把我的密子，通过你一段时间的提升，通过一段时间的展示价值，那密子就又吸引过来了，像他能说，怎么挽回女朋友，或者说以前追蹤这种女的，表白了失败了，那怎么搞。

那你就需要重新去提升自己，其实自己多去展示自己的价值，展示出来了，那密子又重新吸引过来了，对吧，有很多就是这样的案例啊，就是刚来这儿把不到，那你通过一师一类的提升，你通过一段提升，再和就是女的伤出来。

哎，给密子的感觉不一样了，对吧，当然了，这不光是一个碰圈的展示，还有你自己心态聊天，各方面的展，各方面的价值，你听都不一样了，密子当然对你重新有兴趣了，是吧，一个有续续的密子，不会拒绝一个，对吧。

有价值的男人，是不是，还有一点，就是，就是我要讲的，就是你有人的，还没人的，要插开发，你不要老日发这种，没有你自己照片的，也不要老日发，全部都是由你自己照片的，对不对，你这种，就是有有有有你自己的。

由你自己的，呃，和没你自己的，呃，但，有四六开吧，四六开左右吧，四六开左右，对吧，百分之四十可能就有你自己的，或者百分之三十有你的，那可以发个百分之六十，百分之七十没你的，对吧，这样的话，你要能。

就是你让照片都能完全符合你的，这个生活层次，一定要完全符合你的生活层次，好吧，如果你没有你的层次，你老发言，这么执政危机，妈的有停接机类的，明年别人觉得你很装逼，对吧，明年的约文也很重要。

但是你发了自己是这个层次的，那就明显就好多了，当然知道吧，立即吧，所以呢，你也不需要，全部都是由你自己的这种照片，你就觉得很露，那如果说完全都没你自己的，那已经人家也不知道你什么样，对吧。

所以如果这个可以四六开，没你自己的可以多发一点，由你自己的可以在百分之三十四十都可以，百分之三十四十都可以，好吧，那今天就就就就主要讲的一天，今天呢展示面就主要讲的一天，所以大家一天先。

难度最低的就是市医家员，所以大家一定要先，先可以去搞个市医家员号，对吧，淘宝买一个专屎会员，也就一百来块钱，你可以奉划的发信，对吧展示面做好之后，到边放弃了，然后奉划发信收好传的微信。

对吧你发现你价值很高了，你先把一些，可能纪别比较低的妹子，对吧，这种妹子呢，可能他这边的男人比较爽，比较好搞一点，那可能可能漂亮重入确实是没那么高，那可能和一种高分位，可能还没达到。

但是没没没没这种办法，对吧，那你打怪一样，你跟那些，先从纪别小了开了打，然后再打纪别比较高的嘛，所以大家一步五来，好吧，很少发记得让他对外表不自信，我不是讲了嘛，这个你看刚才那个那个男的，对吧。

他外表多处啊，对吧多吊死啊，那后面形象一改，立马就是不一样了，所以你把形象稍微给造一下，拍到稍微有逼个脸，没什么问题，你知道吧，没什么问题，真的没什么问题，我反复强调，越是漂亮的妹子，越确实不在乎。

女人这个男人的这个长相，他在乎都是男人的品位，男人的品位，马云你们知道吧，马云有没有觉得马云长得帅的，你们觉得有没有人，觉得马云长得帅的，我考，马云长得不帅，很多美女还讲，马云真酷，对吧，为什么呢。

因为他，他，他竟然是做一个领袖人物出现，他演讲下面很多人听的讲，有这么有钱对吧，但是很多女人都觉得他，他很有型对吧，他很有气臣，他很有气臣，很有气臣，那你说你比，男人比马云还重啊，对你这样吧。

品位搞到位了，品位搞到位了，知道吧，所以，越是漂亮的妹子，他越不在乎男人的长相，你这有很多绿差妹啊，我藏那种，那种妹子，对吧，他们在乎是你男长得重吧，对吧，我也见过很多富二代，对吧，有钱的。

那个长得帅的，也很多，但他也要把不都没，因为什么呢，因为你想一下，一个漂亮的女人，他见过多少帅的男人了，他会因为一个男人的长相吗，因为一个男人上下，只能说这种是小妹子，那种没见过是面的，妹子。

可能没见过帅的妹子，他对男人的长相，觉得你用帅就喜欢你了，而真正的，见过男人的妹子，或者是有点经历的妹子，他不会光塞我一个男人的长相的，对我来吧，所以你不要不自信，不要不自信，对，真的是有，真的是有。

我见过很多妹子，郭塞了那一期路，就是搞定过这个，他们都有聊天吧，就讲，男人很多就给他讲，买了什么，宝马的车，发票发给他，说我新买的车，对吧，或者是你要跟我，我就送你什么东西，对吧，那种就是装逼的很漏了。

你知道吧，这种人在面的眼里，就是觉得什么呢，难道我给你就是为了你的钱吗，对吧，或者说你男人没有其他价值吗，只有通过钱来收卖我吗，对吧，或许有一些败金的女的，可能可能那个了，但是稍微有点，对吧。

不缺男人的，不缺男人的长得漂亮的，不会在不这些的，真的，不是说在乎你，多多高多帅多有钱，因为这些女人，见了男人足够多，他在乎的你整个人的感觉品味，所以不要不自信，不要，不要什么不自信了，明白。

而且第二个，我今天讲的都是比高大上的，如果说你是学生，或者是没那么高大上，没有关系，你能做的最好，减最的最好，因为你把的妹子，可能不像我，可能把的妹子那么高，或者是你现在，可能把的妹子，你不要就特别高。

不一定就非常是特别漂亮，或者是89%的那种，高威妹摩托级别的那种，对吧，那你就做的展示面比你，稍微把的妹子，稍微高一点就行了，知道吗，所以说不是说，非得你装逼的多那个，那一看你把的妹子的层次。

如果说你要把那种靠，摩托，对吧，或者小明星列之类的，那你的确是需要把长的面，做得很高必革，如果说你直接把普通的妹子，或者什么呢，你就完全没必要了，理解了吧，真行行，那大家体会吧，然后有什么问题。

反正我今天讲了那么多，然后，就说你们要自己体会，自己体会，因为很多话，你不如听一遍，你就给你，你有点震撼的感觉是不错，但是呢，很多人呢，你就是说，还需要自己体会多练习一下，多传模一下，好吧，然后有问题。

赶紧提问有问题，赶紧提问，好吧，学生加了一个高飞的，没想到同一的，妹子还挺值得请的，那这种，他只要值得请，你就可以聊说，你又会搞一个，这种你没必要想，你没必要想，你，对吧，你学生挡货的怎么样子。

那有的妹子，他，他就看到你了怎么样子，对吧，他，他就喜欢你，他就喜欢你，那么气质，怎么样了，对吧，这没办法，所以说，热情过来怎么样，我们一定要，一定要有那个心态，对吧，就说一步不来，我们不需要太。

就是太高估自己，我们也不要忘志，肺脖，就说有心就可以聊了看，对吧，聊了，聊了看，赶紧提问，赶紧提问好，听老师的歌，感觉以往和妹子，白了了聊天，那你，可以还听听我以前的露营，对吧，很多人就是就是。

就是起发嘛，对吧，所以说如果说，如果说你以前，对吧，可能还能新手小白，对吧，那这个你肯定是不一样，对吧，你因为这个学到东西，确实是比较多，是学到东西，肯定是比较多，有些震撼的东西，所以你要自己提问。

自己提问，你不如光听一颗，就能立马改变了，所以你要，初步的学习，初步的学习，好吧，那个，拍展面罩别人的朋友，发，频率一般多就发一则，这个没有什么太大的，没有什么太大的那个，没有什么太大的，你可以一周。

一两三天发一次也行，两三天发一次也行，就是你一定要发的，有品味，有必购一点，那种就不行了，一周发一次，有时候刷个存战感吗，我觉得两三天发一次可以，两三天发一次，可以你不一定非得，全部都发的。

你可以有时候发个，搞笑的，或者是一些土片，或者什么的都可以，两三天发一次，可以了，因为刷个存战感吗，还有一点，就是说，我们不要光给，密子的去点赞，要去密子多评论，这个吧多互动，因为你个密子互动了。

你的空间互动了，你有很好的切小传聊了，你知道吧，密子因为每个人都像有关注感，有那个，啊你给密子点赞，那密子没法跟你互动，对吧，如果说你给密子评论了，那就有很好的互动了，对吧，看朋友圈的话，就试聊我。

微信让试聊我，帮你看，好吧，微信让试聊我，在想，有没有其他问题了，想和，想和，每子长期发来，什么阶段弹性最合适，是这样呢，是这样的，弹性呢，你可以在，就是，随随段就可以了，随随段就可以了，对吧。

随随段就可以弹性了，就是贴金内心，或者你弹性呢，一定要适合一个什么的事，是一个比较，就是狐狸啊，比较安静呢，或者一把三两步，你不要再吃饭那么弹性，吃饭的时候，你不再是个弹性，你知道吗，安静的那一地嘛。

哪也定要拍在那边，比较好，那肯定是，肯定是越有品味的地方，你看，高档的KTV啊，对吧，一些好的地方，你看我取的那些例子，这些不都是，当然是有品味的地方好了，背景一定不要脏轮差，背景一定要不要脏轮差。

就是人长的在，在摔在那个的，你背景脏轮差了，就有点没有品味了，你知道吧，你看，这种更好了，对吧，你如果是保铃球管，供电去了播拍一条，三立枪，这种就更有必格了，对吧，这也就更有必格，如果你能消费得起。

那可以啊，对吧，可以啊，这种就更好了，而且是展示了你的，一个兴趣爱好，这些之类的，那你就太好了，对吧，几千块钱，对啊，几千块钱，所以说你看，大家没事，多看看团购，多看看团购，对吧，多看看团购，你如果说。

看看其他人的朋友圈，都是那些吃饭，唱歌，你觉得有啥意思，而如果说你，经常，哎，不高高保铃球，供电去了播拍一案，这些之类的，你想想，哎，没得决决的，你的生活蛮丰富的，你呀，现在每个人都很不聊。

如果说你的生活很丰富，那没得就靠过来了，知道吧，对啊，你呀，你想要我们普通人有什么，对吧，其实，都是吃饭，唱歌，没得也很不聊，他也希望有过好多玩，玩玩的什么，但是你这个人，最起码不能太差，对吧。

而如果你的生活，搞得很有品味，很精彩，丰富的话，那你想想，能不吸引没怎么，他说，别说，别说吸引没得，连男人都吸引了，是不是，就让高福这样，你看哎，今天要多羡慕别人呀，对吧，那你能不能不是一样的吗。

你把自己的生活，搞得精彩一点，比如更好了，所以说，所以说，不说一定要你多有钱，但是你一定要搞得有生活，知道吧，一定要有生活，有自己的生活，真的是这样呀，我看，你就说，你看一个有一个，男的朋友就很。

很那个的话，你觉得不吸引人吗，对吧，你也觉得这个，男的很高呀，只可能你也想看到玩玩，对不对，他妈就要往事从来，来说喝你做朋友，对对，你会不做吗，对啊，这个这个，的确是这样了，因为每个人都想往。

都喜欢高价的东西嘛，对，现在，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，如果说他和你做朋友，你说，你不愿意吗，对吧，你会说你不愿意吗，对，所以说，这就吸引呀，这就吸引呀，这就是展示出价值。

所以我们叫展示价值，你不光是吸引女人，吸引男人都是一样的，真的，吸引男人都是一样的，你就给我，我是男人一样，那为什么很多人，找我自信为你，我不是展示出来，我会把妹的这个，这个价值吗那很多人就找我了。

对吧就自信我各种感情问题，所以说你只要展示价值，人就来了，人气就来了，这无论是把，把妹是这样的，你发现学了把妹喝，男人也是一样的，男人也是一样的，所以我帮我你后面的聊天，你有感觉，哎。

这个男人对你有没有兴趣，或者是，他合作，他业务，你觉得这个男人对你的业务，有没有对你的产品有没有兴趣，那其实是一样的，就他吧，这都是通的，这都是领效嘛，你说你学过来这些，你发现和身边的朋友交流。

还有各方面的话都是一样的，所以我们一定要懂得去展示价值，去提供价值，这样的话你不光是女人喜欢，男人也喜欢，男人喜欢了女人更喜欢，知道吧，所以大事毕竟是一步不起来的，妈我一开始有点小白，对吧。

我一开始也是吊死战来，对吧，所以说都是一样的，都是一样的，包括所以说学把妹，不光是让你们把的妹，真的是对你，整个整个都有，整个，可以说人生吧都有起悟，都有起悟，居然为什么玩呢，为什么有些人。

朋友就喜欢他的玩，因为他有价值，你没发现小时候，玩有玩具多的小孩子，他最受人欢迎，因为他可以给其他人提供，提供玩具，对吧，对不是，但是我们做人啊，一定不要光锁去讲，因为那懂得去展示价值，提供价值。

当你提供价值了，说那别人就觉得，你这人还不错，对吧，那就，那就是说，S&R会想的和你交流，和想和你交朋友，对吧，就是用价值系人，所以我们展的价值，不光是吸引女人，我们也可以吸引男人，那我讲的今天呢。

主要是展示出，女人感兴趣的，这种价值，来吸引女人，那其实吸引男人，到底都是一样的，好不好，那吸引女，或者你谈业务吸引顾客，也都是一样的，是不是，好吧，那没有问题，今天就，就先到这儿吧，好不好。

今天就先到