# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：实战约会第4期

小娃 你什么认给我，对 快 这非常简单啊，你上机不要，好 来 来 来 来 来，赶紧 赶紧，赶紧 赶紧，给顺便介绍一下情况啊，就这个妹子啊，登了 登了 看得见吗，我们现在在合肥审订会的总部。

我们的个性下总部给顺便看一下，就绝对是我们审讯会的总部，所有的学员成果，所有的就学员成果，那么这个妹子就是说晚上大家可以看一下，对焦对好，大家可以看一下，OK 来吧，就从一开始大概就聊这么多。

就从这里 老多少句话呢，十句话 那么在干嘛呢，他马上就过来 过来看嘛呢 送，好吧 送他 送他，那么我们来看一下 他发语音给我，你为什么不接电话呀，我当时电话打不通啊，看见没有 那么我们现在肺话不多说。

我们直接给他把电话打过去，因为这个妹子，刚才打了我两波电话，好吧 刚刚打了我两波电话，那么这个时候，你那个卖给他上面有声音吗，想念会真实实在把妹帮你14天，数成实在，好吧 这个时候我们把这个面子电话。

还打过去，拆这个面题啊 开这个面题，喂，喂，在哪啊，我在心底中心楼上 你现在到了啊，我在这个，你跟我中心啊，这个很口啊，你在浅山路那个门口吗，我这去这个呀 我不知道，那你在门口等我吧，我把我这个。

拉上手机和充电器就下去找你，好吧，嗯 好 拜拜，我这个，这个，你会超市的，对 你穿什么衣服啊 今天，裙子，裙子啊 很喜欢，蓝色的，好 知道了，那等会见面见面见面再说吧，好 拜拜，想念会真实实在把妹啊。

就这个面子是怎么干注的，没有怎么聊，是完全通过五庄手干注的，我们大家可以看到，我在这个跟奖客的时候，完全派弱的两人，那么具体总的做的呢，好吧，我们在内部可当中不见不散，老OK现在我们出发。

好吧 试试组跟上，试试组跟上，门卡在王梦君哪，先不要带门卡了，试试组跟我去，你这次千万不要暴露了，好吧，你这次千万不要暴露了，还没吃了，我先带鸡，不用咱们的，真实嘛，好 我们现在进店铁了。

你去哪儿啊 千万的，你把皇上带来干吗，快弄你了，弄我，你把皇上带来干吗，你等我去哪儿，我想问我，你等我去哪儿，我等我睡觉了，我睡觉了看到你回来了，我等我晚上睡觉了看到你的前面的，知道了吗，听不懂的。

我等我晚上睡觉看到你，听不懂的，你肯定感不到我，为什么，你得等我回来睡觉了，算了 我们结束之后再打电话给你，好吗 到时候我再去接你，上，上，亲爱的，你怎么能这样的，你怎么能这样小孩子气呢。

你怎么能这样小孩子气呢，前程不要跟着我了，前程去把我门坚搞定，好吧，你把他弄回去反正，好吧，你把他弄回去，然后卡吗，卡吗，卡给我，然后小骨头，能看清楚吗，声音没问题吧，你确定，上面再想吧，声音有问题。

你全全负责这个事情，知道吧，声音有问题，你全全负责这个事情，我知道了，前程跟着我们去，好吧，你把他搞定，反正，你把他弄回去嘛，就这样了，好 说明了，我们现在呢，小骨再讲一遍，就是没声音你全全负责。

好 那么跟妹子见面了，这个妹子大家可以看到，我每次约会，让她妹子过来亲你送的，我绝对不会就说，去找妹子的，懂了吧，那么因为是晚上，那么我们要保证这个妹子，见到我呢就说，不会因为照片来吓着她。

因为闪个展示面，和本人是有插试的，那么怎么去防止妹子，因为照片本人长相，跟照片不一的问题，不跟你约呢就非常简单，你直接找天黑的地方，就跟她见面就可以了，好吧，那么大致小骨隐遍好，小骨隐遍隐遍好，好吧。

这边打电话给她，喂 你在哪个路啊现在，这边不进有个卖东西了吗，卖东西了 这个吧，好知道了 拜拜，好，这个妹子因为之前，聊天说已经聊好，大致要干嘛，好吧 她就要干嘛了，所以这个，你们看我一个一纪列的。

约会的时候的措辞，我想要去，我刚才可以看到我上，上一个妹子已经，换场了，我的上一个妹子已经换场了，换她的，她妹子不是在你身边吧，我不想进水，我不想进水，越可能会浪费时间，小骨呢，小骨 妈妈。

小骨你在哪儿，喂，你让过来，你让过来，你在哪边现在，在卖到你面外还有哪，喂，我要说你死了，你是男色的群，看见了不像，是颜色完全不一样，是吗，对 走吧，那还有电影看吗，这么晚我不知道，你看起来。

我刚刚看见了我一辣，那个美，然后我站在那里面看你辣，好豆，卖当老就12个小时，这都不知道，差点没认出来你，有吗，有啊，我没睡觉，对，因为你说我少见了，就是本人比照片开始来，要有70一点，什么。

你也好会快人，我看着你要不要，我这么晚了，你怎么会有我，不行啊，不知道，就原分，你不觉得，我肯定是以门加过你的，对，因为你这样，我跟着你，跟着你我那个美，你不要乱，对不要乱跑了，不然我也不知道去哪里。

那去哪里啊，看电影吗，是，我不知道，因为我这个很不愿意说，是吧，你从哪来的，要很去，要很去，那你晚上只能跟着我，嗯，你行啊，我还只要一个人陪我，那你跟着我，你晚上不会失控吗，我是不是怕我失控吗，我怕。

那晚上就看我电影吗，看我电影然后再说，然后我们去我学校的一员吧，先给你找电话待着，看完电影你可以，给我去我一员学校6大学的，好吧，走吧，好吵，这在等啊，我叫个车，好呀，你一米六五啊，还是，没有一米六。

没有一米六五，没有一米六五，是吧，合适啊，不晚还没睡觉，你晚上没睡觉，我刚刚刚朋友喝酒过来的，嗯，你有宝宝自经情绪不扎好，你是刚毕业吗，还是怎么会好呢，我毕业有一回来，毕业得有，太两年了吧，快两年啊。

可能还没睡觉，因为我要绑酒空落一年，然后再回来好，去你员等吧，我们不要在路边站着，走，你要站一回哦，没事吧，没事啊，对，我们大选做出作车里，嗯，看你，你为什么见面竟往我手啊，在前。

你为什么见面竟往我手啊，在前，啊，你不给你，你感觉很奇怪啊，你知道我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你是在那个，你是在那个，那个什么，我看你朋友的穿法，嗯，怎么了，是在那个，中。

啊，啊，啊，我真的打了一拳，一拳，一拳，微信人，不进人家里的，因为我以前住在那个，人台旁边，你住在那吗，不是去做节目的，没有，以前住在男旁边，住在这旁边啊，住在那个，我住的，住的是老广街人台。

老广街人台，在那个，叫他心里头吗，哦，那边房价跟这边，可不是一个男人住的啊，那我不是很懂，才能我是住房，我不是我，啊你不像是本地的，好，你不像是本地的，好，但是我是安慰了，安慰了，挺恐怖不像，都这样讲。

但是我，就比这儿安慰了，嗯，你看，跟你见面感觉，很熟悉的感觉，有吗，有，你有很亲切吗，哈哈哈，我们办公室，经常会，像你这样，你突压的女生过来，突压，这个姿势好像不太好，把钱来的，没死，但是我，没人。

但我说没人啊，我是说你这个姿势被，老回误解的，那我就咋的，对吧，你家何谓，也上了四年是呀，没四年，三年，我大桌，啊，那你应该带完没我九年，你家多少年，四五年了吧，四五年，对，你给我九年年，嗯，我九年。

你九年年，好像，有好大的腌味，我九年，你说腌吗，真的，你不说腌，不是，我是说打你身上，原来那香味都抵药了，我不肯香水，你不肯香水啊，对，那是什么味道，什么味道，那三年是什么味道，没点了吗。

不知道我在讲什么，你听不清楚为什么不理我近点，我想料你，我不想你料我，你说什么料啊，谁料谁也什么去员吧，我最喜欢的那你料我，啊，那你已经，已经喜欢起，嗯，那你上怎么料啊，嗯，那你上怎么料啊，嗯。

那你上怎么料啊，嗯，那我吃饭，他好吧，他不可以的，可大逼，你班吗，我没有做，你当时学的是小孩，记得你记，记得你记啊，那你跟你现在的应该是，基本上不像官了吧，不像我，我现在做自媒体，这不重要，对，对。

你不这样聊我吗，你看来你又不知道怎么聊，你要怎么聊啊，不知道，就这样聊啊，那你就像这样聊嘛，这样很难不大对吧，嗯，那你可以啊什么呀，那你可以在这儿，在这儿是怎么看的，那你看，小文年，但是有人就不方便。

嗯，我说小文年，但是有人，人太多，干吗，你这是干吗呀，我们晚上在电视频录节目啊，录完我就直接过来见你了，对，你不要动他，不然明天，到时候不好还，每天早上都要照过去的，你才下班吗，对，然后也不碰了，对。

这个东西，特别容易丢，这好有人少一点啊，哈哈哈，有，走啊咱们去你行下，好没到吗，你有点小肚子哦，你也有点小肚子哦，没有的，没有吗，我是真的一个没有，因为我才八十斤，真的，我看看，真的，真的，真的，哎呀。

真的，好累啊，许语在等车呢，原你以为我们俩在干吗，我们俩在干调情啊，你知道我们办法看手机了，不知道他是不会给我打电话啊，这个人打电话，我还要遇到个笨蛋，我还要遇到个笨蛋，真的，真的，真的，我在绑啊。

我在绑啊，你掉头，我掉了农头绿上，你你是不是在农头绿吗，我在农头绿跟浅山路路口，农头绿墙路，我在现在到细游户那里，等一会你，你还在北边是吧，对，你是不是在那里，对，行，麻烦你管，麻烦你管到农头绿上，对。

那我向北电话你这样，你靠，你靠西边一点，你再路西边一点，可以可以可以，说算，我等一下我再那个空门古都，没有车的话我需要住，我再路西边等你吗，你会不会到，好，好你到我电话看见，好，我，我等你看见了，好。

嗯，这样的又很崩了，不过我已经，要可以到我的好了，就连后吧，对，这次，你可能不想讲，那人的长大就是全主力，你觉得不幸，那你还要让我开心，你开心，你这幸福了，没有回心福，这幸福，是吗，幸福。

就是你拿松侧我吧，我没有拿松侧你，那你这次在拿什么松吗，我再把你的手，我的手是吗，能吗好吧，放软灯嘛好吧，哎呦，奇门路就是在奇门路后面了，有个龙图路吗，奇门路后面有个龙图路啊，你先到谴山路上吧，小心点。

小龙我没看到你啊，你这显示了路啊，进展路这个方向开吗，新的，小龙我今天很慌的，对，我刚才就从那里啊，我从那里啊，就去谴山路方向这个，哪边过来啊，天河湖里这边是啊，你先到新地中心里边吧，那小龙我很好。

新地中心你先开过来吗，师傅，我没看到新地中心，你没看到什么时候啊，对啊，你现在是在哪边，你是人自上天，我这边开对不对，我是在旺北州，旺北州的话，我还是看见那个西边，你就往银汤城开吗。

对不对你伸向我银汤城这个方向开对不对，你后来讲起到点，往不连现在就在小龙的走到里，走一车，你去龙图路上，现在是不是在旺向城，我这，我这来回走，我都没有龙图路，我这往路走不到龙图，你现在掉到头。

你现在掉到头，你现在不知道那个石头路口吗，啊，你石头路过掉头，赶紧掉过来，石头，对，我一直上吧，我不如，你在龙图我跟踩路口是吧，对，我看不见龙图路是问题的，你掉头掉过来就能看到了。

你掉头掉了浅山路那个银灰超市站牌这边，我在掉头，你这样往下吧，你要往这个西门路往哪里的话，大概有多少米，不是有灰超市吗，是吗，有灰超市你真的吧，你刚才讲说我跟两个，说我哪个比赛，这份有个卖当狼你知道吗。

你想在西门路往哪里，大概有多少米，你又没有无在你，有200米吧，往你打双软灯，对，我已经看到你了，你要不要你又，我刚才打双软灯，你应该都看得见我，你掉过头过来我就看见你了，好吧师父，你又或者是打软灯。

我很繁重不任路的，出事喝那么多，刚才直接打软不就行了吗，你好不正啊，片子，欸，你让给我们自己来说， 我那边去打，我就在这写，要份，配置，炸，一边，水，師父，我那邊站的，你叫車不遇到笨的人就好了，就。

站這樣了，不要走，我懶得就走會走，是他嗎，你是那個烏伴嗎師父，你是那個烏伴嗎，是哪個，烏伴，行行 我知道，走，是這個嗎，對，去客的，這就是龍頭路，對，前面管盡量路，盡量路吊頭往河肥方向走，他冷氣停。

這裡誇張已經飛 celebrate，十分鐘，來，多強師父，也可以，坐给我，你宦辰和我为什么要吃的，我不，我为什么要吃，你现在不吃吗，我不吃这个，我处理吃嘛，不知道，我不知道，不知道，不知道，不知道。

不知道，不吃，走，这边，你好好很可，你好好很可，好你看，我好久沒喝雪油之前，對，你沒喝，對，不要狠天氣啊，天氣啊，天氣啊，我剛剛想說什麼外國語，我剛剛跑那裡就，對一個商業間，現在是大家都沒喝。

那邊進行你才去拜福啊，或許是誰，拜啊，每年都會拜，我們來拜觀工，大家不需要說什麼，再上一次，你想打你就打你，看你，去那邊等著我，我玩搞的這樣，真不好對吧，我從西農的上面搞完，一輪會高，但是去客的是一個。

大廠的商業，客有去客會查理，口感，說然後暗宿，俺在的，死了，死了，不知道，來我就去，你 Wick，你看，我不要喜欢你那个，那个那个那个外国人一起合影的那个东西，外国人，就很紧张那个吗。

我不要喜欢那两条套片，就是头发这样才来的，我不喜欢你打模丝，模丝我才会，感觉太，那就是你这样弄得好正式的，我不喜欢我喜欢你，学习一点，像这样，就像这样，像这样，喜欢走这一点，喜欢走这点，好，喜欢走这点。

我还活泼了，喜欢走这点，我还活泼了，你听得清楚啊，那么不要那么无奖，还这样把这一点好不好，洗澡都无了，我说我洗澡都无奈了，我不去洗澡了，你不不不你去洗啊，对不对你比较不不不，你去洗澡，我我就不洗了。

好啊，你干什么，大家叫多长好不好，我不喜欢，我一直想长好，那我是怎么长好的，你就会，我让我跟你长好没有回忆，然后，然后呢，太什么，不要你，就这点性啊，我怎么长好，对，我怎么长好，我怎么长好。

你要吃掉了吗，你还在妈妈，你多人还没到睡觉，你多是还没到睡觉，你去吧，我比较无物，你不死吧，我说我说，洗澡都跟你说，我比较无的，那你进去死吧，你换中了吗，换中了，换，换，看到我看，我很亲爱的话，你这个。

会有多心悅到这个时候，我已经擦掉了，你擦掉了，不不不，没吗，现在点了，然后从，然后穿他，问你擦掉，就研究没擦掉了，穿他也擦掉了，你挺好，是不是很像，你去洗澡了，你去吧，你明天要几天起来，早起。

现在三年了，对，你不连要起来，然后我还以为，只能被点好手吃，可能你也不睡觉了，是吗，是吗，是吗，是吗，是吗，是吗，是吗，是吗，我三点睡着，五点起来了，然后我看不起来，是不来啊，当然，怎么办呢。

让我一睡就睡死了，很拍了，我在这儿，你坐好天哪，你帮我坐好天哪，你坐好天哪，你坐了也对这些事了，不行不行，不行不行，我太错了，我又不要你，你抱了我爱什么，又醒醒我，又醒醒我，醒醒，嗯。

那你意思是我抱着你，你就死死了什么，那你不会抱着我呀，我不会抱，你也知道我抱着你，你，你心中太热了，你不要冒了，我不要冒，那你就死死了，你不要了我，你去洗澡来个男人，那我洗澡没一份欢迎你，好朋友呢。

你去洗澡吗，你忘了洗洗澡了，这个欢迎你怎么样，好呀，去了，哎天哪，你这是群子还是骨子，你干吗，骨子，你是不是想，这是群子啊，你有本事了不起来，我就心里群子，来这下，你还说得会，啊，是是是是是是，你还不。

你说得吧，我要进去，你给这个双饼啊，啊，更多尽爆胳，你还管我一尼，是，是，PUA，啊，是，PUA，啊，好。

好