# 闪恋速成兄弟会（高清）：约会计划-从见面到TD流程：约会计划-从见面到TD流程

那我现在开始想了，然后，无论是听录音的还是还是怎么样子的对吧，这个本节课的内容呢你一定要结合，结合我们的那个，结合我们的那个约会计划套路模板，约会计划套路模板这个这个文件来看，因为的话这个文件呢。

就说列了一个计划，所以说本节内容，如果说你听录音的也好，还是说以后学记得好，一定要找到这个约会计划套路模板，找到找到这个模板结合来听，那，大家如果说你还没有看到这个模板呢，那去q群。

我们土地圈圈里面去圈圈圈点下来，这个约会计划套路模板，对吧，如果你还没有看到的，赶紧去下来，然后去下来去看一下，赶紧下来去看一下，好吧，然后如果说看完了，那就看完了，如果没看完，那你就没看了。

你赶紧去下来，然后我就不等你了，然后你就开始讲了，你就先下来看看，好吧，今天的主题主要是讲这个，今天的主题主要是讲这个约会计划安排，约会的计划安排，就是我们怎么，怎么和每次约会怎么一步步搞定的，对吧。

那因为，我们，约化的我们就不带来讲了，约化的因为讲过了，约化的就不要紧难了，对吧，可能约出来你就，又好好搞一下进去了，所以，我们今天主要是讲的是约会的部分，就是说不是约化的，约会的是我们聊的不错。

然后就约出来的，约出来的我们怎么一步步步步步，把它可以搞定，对吧，或者讲td，达到这个目的，对吧，可以去那通知一下，那么约会，那么约会，那肯定是要安排好，我们的一个，一个约会的一个流程，对吧。

那所以说约会的流程，主要是有几个方面呢，主要是有几个方面呢，我觉得主要是，主要是其实是三大方面，主要就是一个三大方面，第一就是约会地点，你约会地点一定要安排好，第二个呢，就是聊电话题。

你一定要想好聊什么，对吧，就是聊什么，把提前电电用都想好，第三个呢，就进诺，就是你怎么，怎么，哎，呃，和他有这个支极，支极接触，对吧，对的接触，然后把它一步搞定，所以主要就是三大块。

那支地语言也是一方面，支地语言其实就和这个剑囊差不多，就是说是支体这一块的吧，因为剑囊的话，也可以分为支体这一块，所以主要就是三大块，所以如果说你是清楚的话，对吧，你，你也可能没有这个，没有这个思路。

没有这个套路，所以你在学习的过程中，你就需要去做笔记，去记累，怎么呢，一步步的，把哎，这个，完善的一个步驟，你想一下，在你约会的，你应该怎么来安排这个约会进化，假如你约了个妹子，对吧，你约了个妹子。

那你怎么去安排，你是去吃饭看电影，然后怎么样怎么样，你要想好你这个约会，带拿去哪些地方，对吧，你都一步步要想好，你就假如我这个要，我要想替你上，今天我觉得你约给替你，对吧，那我一步步转场。

我从第一看的约会，我慢慢讲了你带回家，我慢慢我加带朋友转，对吧，是这样的吧，对吧，所以说你有个整体的进化之后，你就一步步来，就不要吃到好做了，对吧，所以我跟大家讲，就是你是新手的时候，你一定。

你一定要要有这个计划，你看，我这个约会计划大家看了吗，对吧，就说我这个是根据，就说最普通的一个案例来讲的，就是一个约会计划，最普通的就是吃饭看电影，对吧，吃饭看电影然后带走，对吧，这可能也是一般的。

一般的妹子，我们约了妹子对吧，这个，这个套路，就是约会的一般的这个妹子，这个套路，对吧，那可能我会遇到更多，那去，上歌啊，可能中间还有KTV啊，对吧，还有其他的那个方面的，那我们这个就。

不以其他案例来讲，以这个是，大家都，能遇到过这种情况，而且只需要你自己来完成了，所以说是最普遍的一个例子，对不对，拿那个最普遍的这个例子，给大家来讲点，那如果说你把这个最普遍的，最尽量的一个。

最经常遇到的这个例子，来，搞会了，那你大部分说都可以完成了，对不对，当你这个通了之后，那可能后面是KTV啊，还是和朋友聚会啊，认识的妹子，那你这个中间，你都好搞多了，对吧，所以说你先形成自己一套。

最基本的套路，最基本的套路形成好之后呢，对吧，然后你再去扩展你的更多的套路，这大家明白不明白，所以说你看，我，我这个把所有的套路，我是列出来了，这因为这些套路全部都，我脑子里啊，是吧，你没现在，有没有。

有没有有已经形成套路的，有没有形成套路的，有有形成套路的打个一，有没有形成的，有没有，没有都没有，全部都没有，全部都没有吗，八官，那你们有点把他妹子，我跟你讲，就就就就有点那个狼狼，就就。

所以说你们可能，大部分有的，没有套路，你可能也能搞定一两个妹子，对吧，也能搞定一两个妹子，但是呢，如果说你想，你想就是说，形成自己的套路之后，就是很油润有鱼，能灵活应变，那这个就就需要大家。

这个狗狼套路了，对吧，那大家都没有形成，所以说你现在，大家必须要记累啊，所以说这个就需要大家平时做笔记，然后记累这个套路，对不对，那搞的现在，我我都一点说了，你们既然都没有，决会进化都都还没有。

搞都还没有形成自己的一个，一个一个一个套路，我考，约得少的吧，约得少，那关于是你脑子里，有没有这些东西，对吧，如果说你脑子里有这些东西，如果你说你约会还会慌吗，对吧，对不对，所以说一定要有自己的套路。

一定要自己的套路，好吧，没有直接约就推到的，对，那个你是约换吗，你是约换吗，对吧，约换自己方面，那我可以大家讲的是，但是没敢提出推到，这个，这个，这个我就不讲了，对吧，约换我不是说了吗。

现在我就不讲约换了，我主要是讲约会，主要是讲约会的部分，因为不可能说，约化的比起还是少数的，对吧，我们主要是还是讲这个，这个，主要是讲约会部分，好吧，那我们就讲这个套路了，我们就开始讲了。

就是说我给大家反复强调，现在我给大家最明显的力的，对吧，很多人讲约会不知道怎么一步来，你不知道怎么去推倒，你或者你聊天，你觉得不知道说什么了，那是因为什么，因为你没有期间做了这个约会计划。

如果说你把这个约会计划，全部都在脑海里，你还有花完绝对不会，对吧，所以说你在约会前，你脑子里反复练习了，在脑子里你反复响，哎，喝了个妹子，聊什么，带她去哪里，一步步怎么去进诺，对吧。

当你把这个三个方面都通了之后，所以讲你还会，你还会那个吗，绝对不会吧，对不对，这个透露的重要性，就是我们讲，就是你要有这个透露的重要性，大家理解了没有，就是有没有人还觉得这不重要的，没有吧，对吧。

那所以说，所以说，那我们就开始讲那个最点一的透露，因为因为的话，嗯，这个案例模板的话是最点级的吧，对吧，那你可能有各地的约其他的，你不需要完全安装这个模板来，但是，但是你如果说，你如果说正好和这个符合。

那更好了，因为这是最普遍的一个案例，如果说你以后的话，你以后的情况下，就是遇到什么的，遇到你的一些其他比较好的安排，你有更好的安排那更好了，我这我再次重复，你这只是个模板，这只是个模板，对吧。

你又比这更好的，那当然更好了，这是你学习的一个案例，但是这不是最好的，如果说你有更好的，那你应该去完善的，好吧，你要去完善的，那行，那我们约妹子呢，一般约会呢，那可能很多人，就是约的去看电影，对吧。

或者是一起出来聊聊天，那都无所谓，那因为约出来之后，就由我们来安排了，我们作为一个男人，一定要去懂的，去代理妹子，对吧，一定要懂的，去代理妹子，对不对，你不能所有的，你不能所有的都听妹子的，对吧。

我们作为一个男人，就应该去代理妹子，无论就假如说，就假如说好，我们约的去吃饭，那你前面，前面部分都是OK的，对吧，那你后面可以讲讲，哎，这个，我们去看个电影，对吧，如果说，你和妹子聊得比较好。

比较怎么样的了，那妹子一般都会，给你，给你去看电影，对吧，那如果说，辩子，妹子是给你约的看电影，对吧，那你一定不要，慢慢的直接上来傻糊的，就直接就看电影了，然后见面就直接看电影了，那没有任何交流。

那你应该，假如说你要准备，看巴林的电影，对吧，那你应该，哎，我们约七点钟到，对吧，七点钟到，那如果吃过饭了，我们可以先，坐下来去喝点东西，聊了天，对吧，如果说，你没有吃饭，那可以先去吃个饭，对吧。

所以说，我们约会，一定不是单一场合的，你不要傻糊的，喝妹的吃个饭，然后去吃个饭，你完事了，然后约的看电影，就直接上来看电影，看电影就走人了，那一点用处都没有，钱花了，又什么都没搞到，对不对。

但是一般人都是这样来的，所以说，这不是我们的，那我们和约，约妹子，一定要多转场，多转场，大家知道吗，多转场，多转场，这个大家一定要记得，就是，就是说，如果说我们和妹子，在一个场所待两个小时，那不如和他。

和他待，待三个场所，每个半个小时，因为，因为不断转换环境，他和你待了，他会有更强的熟悉感，就像那约，就像那约，你去，只和他在一个场所，待了两个小时，那只相当于见一词面，如果说你待了去了三个地方，对吧。

每次只有半个小时，但是这个，就像那约见了两次，三次面一样，就有这种更强的熟悉感，知道吗，所以说，我们一定要，一定要带妹子去，去多转场，一定要带妹子去多转场，我们一般约妹子，我都会带他。

就是一般会带他去三四个，三四个地方，就一般，一般都会带他去三四个地方，就是养了这个多转场，如果说你能，如果说你觉得，这三个场所还不行的话，那没关系，那没关系，那没关系，那你能带四个五官，那就更好了。

这个就随便你了，但是我一般的话，都是三个场合，唱个三个场合，就能踢地了，那我这个套路模板，大家都看了，对吧，我这个是一次约会搞定的，那你们很多人可能，不是一次约会能搞定的，那你可以分成两四三。

怎么第一次到达千首，对吧，那第二次可能到达KISS，手稳，那第三次到踢地，所以说我这个是个模板，大家不一定说，非得完全按照这个蓝，马就争取一次硬搞定，对吧，特别是比较单身的美子。

如果如果你们把握不好的话，你不需要一次踢地，你只要完成这一次约会，这样能签秘的的手，对吧，这样是约会，这样能踢死到美子，第三次在搞定它，也行，对吧，我是把所有的揉回在一起了，而把所有的揉回在一起了。

那你们，那你们不一定，不一定，对吧，就是一般如果说，超足过三次了，你都还没搞定，我觉得你这就有点太浪费钱了，对吧，浪费时间一般，我都建议大家在三次内搞定，我像我很多都，基本上都一次内搞定。

那你们如果不行的话，建议两次三次也可以，对吧特别是新手的话，因为我刚刚的练习的时候，我也不是一次的搞定，我也是那吗，可能需要两次三次，这样的意思，好吧，那我们开始看第一个，就说，前面展示面也讲了。

也给大家想想聊天讲了，那我们就约出来美子了，对吧，约出来美子之后，我们就是一般，如果说这个女的虚拟比较大，那她可以来找你，对吧，没问题，但是如果说这个美子，心里比较小，特别的大城市，上海，广东深圳。

北京这也在大城市，对吧，可能距离比较远，如果美子对心里不大，你有印象人眼来找你，对吧，那那仅然可能就不来了，如果说你想出境那个冤会，那可能就要你去找她，或者选个中间的地方，对不对，我们根据美子的情况来。

如果说美子心里不认很大，那你又想特别想约她，那你可能就，就是说要要要要那个了，要要跑到她那个地方去了，如果美子心里很大的话，那你可以让她来个地方，但是第一次约会，可以选个商场中间的地方，都可以。

如果你有车更旁边了，对吧，你想去揭妹子也可以，这个就大家随便了，那我那我们来到约会从地之后，对吧，我们可能第一次见面和美子，第一次见面，那我们可能先见面，先去，就是说韩宣一下对吧，最起码的基本的韩宣。

你说，你可以给她讲，你今天的打扮听伏气质的，对吧，听伏气质的，或者是用一个推拉，我给大家讲的，如果我这个肯定也是模板，我肯定当中讲的有很多补充，对吧，用的补充，那所以说，你们把这个，把这个表格打开。

如果补充的里面没有的，你又觉得比较重要的地方，那你在这个表格里面记下，然后后面你要背，这个大家听到没有，说我这个是最基本的东西，最基本的模板，当然我讲课肯定讲的比较丰富，讲的比较丰富。

可能讲的会有很多案例，还有一些东西，如果说你觉得能用到的，特别好的，那你应该在你的表格里记下来，表格记下来之后，你反复看，反复看之后，你就记住了，后面你再把一些，不适合你的东西去掉，适合你的东西加进去。

也比较好的东西全部加进去，做比一加进去，那你后面又会套路很快就行程了，知道了吧，好吧，那我们见面的时候，就一个比较好的，一个推拉，推拉管理给大家就用一下，就是说你刚刚见面的时候，我上次也讲，你说。

看见了你和照片感觉不一样，对吧，那一般妹子，可能都觉得，可能比照片比较丑，或者怎么样的，对吧，你看见比照片更可爱一点，对吧，或者是更用气质一点，对吧，这个都可以，这个都可以，所以呢，这个就是见面的时候。

你可以表达，或者你觉得，你今天的衣服搭配挺不错的，或者我今天特别喜欢你的这个，耳丁，对吧，就是给她一些小的细节的，你的特别注重什么呢，就是，待会的男生是关上她的细节，对吧，她不是说，她妈那么付钱。

你真漂亮，这件太付钱了，但付钱了，一般男的只会两款，而你就关上她一些细节，对吧，或者她身上有香水，对吧，你说，你今天身上的味道挺好玩的，或者说你今天的发型，是特意做的吗，对吧，挺好看的，这个大家就是说。

刚开始的这种，称战就很容易拉进你俩的距离，对吧，因为你刚开始，虽然在网上聊得很好，但是你见面的时候，肯定还是有一点声速感的，因为你你们之间没见过，肯定稍微还是有一点变就或者尴尬，特别是你们清楚的时候。

对吧，可能稍微动作之地，然后显示了有点干干，她妹子肯定也有点干干，所以说，用个这个小关力，就很容易拉进你俩的关系，对吧，这样开个小玩笑一样，或者称战一样的，对吧，就就不一样了，那这个我也记上去吧，对了。

这大家记得了吧，就是见面的一个推浪关ly，说他照片感觉不一样，对吧，然后你转场，你你你后面说的是，他比照片更好吧，对吧，那，见面之后呢对吧，那那你那你就是表达完之后，那你聊什么呢，你一般都要聊聊。

来里面都来里面需要多长时间啊，对吧，有以前有没有来过这边玩过，对吧，自己的之类的对不对，你一般都是这样的，就说，简单的，你不要上台一样的很高度量呢，给你俩特别挑砍，对吧，因为这种妹子。

可能心里都有点干干，不是硬对不对，那你一样的上来下猛要，就很容易把人家给吓破了，就就吓坏了，所以呢，我们刚开始应该先问贺的，还就随便聊一聊，知道吧，就聊一聊，你以前就没来过这里啊，或者说我，我平之生活。

我讲的这些聊天的那种，都是都是相互的，聊电话底，都是你聊了你的，你再问问他的，你聊了你的，他聊了他的，对不对，是这样的一个情况，所以你可以聊，你以前那边有来过这里啊，对吧，来里面需要多久啊，来里面。

来里面需要多久啊，对吧，你或者讲，你以前经常，经常喜欢，经常喜欢来这里，你以前经常喜欢来这里，因为什么什么什么，这也是这个，这也问题大家懂吗，就聊一言最基本的，那这时候呢，你要你要完成一个。

你要完成一个有益的触碰，有益的触碰，对吧，有益的触碰，那你可以过马路的时候，就是说手，放在那手臂上，你不要先拉他手，你可以拉下他的手臂，因为那你拉手臂，那你把等话都是有一家，你就给和普通朋友演。

什么要有益触碰，就是你和朋友关系的那种触碰，那这样的话，每次都不会怎么反感，所以你手可以，放在那手臂拉一下，或者手放在那的后背，就是那种推向的那种感觉，所以呢，所以这些情况是可以的，这样的情况。

这样的话，就是我们，一就是完成，刚见面的这个工作了，对吧，完全刚见面的工作，聊电话的有了，你怎么去进诺，也有了，那你这个月会的地点也有了，对吧，所以说是第一个，第一个陶鲁，第一个陶鲁，第一个陶鲁就行了。

第一个陶鲁就去，行了，那第一个陶鲁，中央不含有个管理，还有我管理，就是说，你走的时候就突然拉了他，你说小心，对吧，他一般很拉不着，怎么了，你说，刚刚看那个马蝶，他把你给拌倒了，对不对，这也是一个小管理。

这也是一个小管理，对吧，大家都可以记假，所以说你们平时记得的关系都要想一想，在什么是用聊天的用，还是约会的用什么时候用，你都记下来反复看，那你后面不就记得听了吗，如果说我现在给你讲一遍，你不记住，乖乖。

那你隔几天你肯定忘掉了呀，对吧，你到右的时候你肯定用不到，所以说你只有记下来反复看，到时候用的时候你才能用到，那第一回合，标开了，那这样来我们从界面，那我们肯定要记住一个主题，对吧，那我这里讲吃饭。

那如果说你不是吃饭，就是合东西也行，反正这个都是类似的嘛，你不要学死了，不要说吃饭你一定约面的吃饭，如果吃过了，那你们可以去点个甜品，去吃点喝点东西，点点咖啡，喝点饮料，这也都是一样对不对。

那我们一般吃饭的时候，就是说是对面做，一般的话开始都是对面做，对不对，对面做，那你最好是选什么，选你能看到事业更广的，这个这一面做，就是说如果说你能看到，就是你最好对的人，多的那种地方做。

就是你面对的是看到的东西更多，那它面对的是看得人更少，这样的话，它的注意力更集中，它发现没有，如果说可能它对的，内面东西太多的话，可能它注意力不是很集中，所以说这个一个小技巧，这个不是很重要。

反正我觉得大家能知道，还是知道一点，好吧，就算了之后一般是并排做的，那并排做的，那这个时候我们就需要开始聊天了，那我们要聊什么话题呢，那么我们这个时候聊的话里就太多了，对不对，太多了，就是你看。

我跟大家讲，很多人就是不会，我在这里再讲一个，就很多人他不会扣官司了，他不知道怎么把聊天那种给灌射起来，就很多人他会吃饭了吗，吃过了，在干嘛在干嘛，然后说今天出去玩了吗，就是说他一个问题接个问题。

他聊天根本就没有什么连关性，你说这样的，妈的妹子就觉得没给你聊几句，肯定觉得你烦了呀，对吧，因为你这聊天太水了，你就只为问一个问题，问一个问题，你根本就不得聊聊聊聊什么，那假如说我们再去吃饭，对不对。

想让你们怎么去聊天，那肯定说，又点菜的时候，你可以先让先点菜嘛，对吧，那你问，喜欢吃什么菜，喜欢吃什么菜，喜欢吃什么菜，那油菜，那你又给想到，你接给说，那你可以接冷毒一下，就说我们开始聊天的时候。

尽量少问问句，而是多用成熟句，就假如你想问，你会不会做饭，那你可以改成，我看你的样子，应该不会想做饭嘛，对吧，我看你的样子，应该不会是做饭嘛，对吧，如果说你猜历了，他说你怎么知道，对吧，如果说你猜错了。

那没关系，那你说，我想不到你还会挺我，你还会做饭啊，挺不错的，现在会做饭的女孩子挺，挺少了，对啊，现在会做，做饭的女孩子很少了，对吧，所以说，我们一定要把问句，很多问句能改成，成熟句的，就改成成熟句。

对吧，你看，我们说点菜，扯到，说看你的样子，应该不会做饭嘛，那你还会做饭，或者怎么样子的，那这样，可以讲，你拿手菜是什么，对吧，你拿手菜是什么，对吧，问一下，你拿手菜，拿完菜讲完了之后，你看。

这个觉得这个话题，你如果说，想居扯你的，你还可以讲你的一些，储意啊，你的会一些拿手菜，假如你想问他工作了，对吧，你觉得这话题，工作了，对吧，那你问工作情况，那你说你经常做饭，你上班不忙吗，对吧。

你上班应该不忙吧，或者对吧，你看，又扯到工作了，对不是，这一句话，一个成坚，就把做菜挑到工作了，那你工作，你看又好多，可以聊的吧，那你可以聊聊，他说工作不忙，那你给你说，他做什么，你也说。

你可以看着不像做什么的，然后讲讲工作一些，对基本的休息，每周几休息，怎么样的怎么样的，对吧，那你可以分享一下，你们相互之间工作的一些趣事，这个聊天一定是，你讲讲你的，他讲的，他的，对吧，你传说一个人讲。

你没啥意思，没有，所以说要注重互动吧，对吧，你可以聊了工作去世，工作一些东西，对吧，那聊的工作，你给聊来，平时什么时候休息，对吧，那你又扯到了，平时休息的时候干嘛，对不对，平时休息的时候干嘛，又可以聊。

平时休息是做什么，做什么，有什么新军，爱好界之类的，对不对，他喜欢干嘛，一般人都都喜欢旅游，旅游，你又是不是，又可以吃到旅游经历，你的以前去玩去哪里，去过哪些地方，哪里比较好玩，你的一些去过的城市。

对吧，后面你又给扯了，对城市印象怎么样，喜欢哪些地方，对不对，喜欢什么都特色，又可以显示你的品味，对吧，这也自类的，是不是，你看，我们从一个点菜，都能扯到，最后所有的东西都扯出来了，那你想居与扯。

还可以居与扯，对吧，你可以扯着你以前的经历，你看，你这个都可以无限扯，你聊到旅游，聊到城市，对吧，你又可以聊来，你以前去过这么的地方，或者你小时候，怎么样的，对吧，或者去的成绩，发生了什么样的事。

或者你的朋友，你所有的话题，都可以，都可以按了这个思路扯进去，所以说，大家一定要会懂得，话题的先接，你不要，不要切记避免，我刚才讲的那种，一个问题，一个问题的料，而是用一个话题，先接一个话题。

你要直接两话的一中间，你都要找个先接的部分，这个大家可能刚开始，你找不到先，你不会找人，那你也想啊，对说，你，我今天是讲，跟你讲了聊天的话题的方向，对吧，那你，那你后面的话，你要逐步的去想，你这个聊天。

怎么去聊，你的话术是怎么样子的，你的，你全部打出来，知道吧，这点他们就，大家，大家把讲了话题，打在，哦，修改，然后奔下来，对他明白吗，就是我，讲的这话题的类型，对吧，你跟你讲的情况，你假设没得和你聊天。

那把那个话题，全部打出来，打出来，然后你自己想，来这些话题，讲出来有没有问题，你想加DH为对地方，你加了DHV，对吧，你觉得这里不好，来去掉，那你把那个反复修改，把这个话题都修改好，然后背下来，知道吗。

你这个背下来之后，挂完你这个套路就太强了呀，知道吧，所以说，如果说到这个时候，你觉得还会聊天，你还会紧张吗，还会紧张吗，你还会觉得会差什么话题吗，如果说后面有逐步学习的东西，你再加进去，对吧。

如果说你把这话题，全部打出来，修改背下来之后，那你后面，你，别说是面对面的聊天，你现场聊天也很加强，为什么呢，因为你想，你和妹子面对面聊天，都不承认我你了，你还怕现场的这种聊天呢，聊天吗，既然呢。

因为面对面聊天，它是更识识的一个互动，对吧，更识识的一个互动，那你可能很多，你都要，你马就想到，对吧，那现场聊天，你有很多思考的时间，所以呢，那更简单，所以关于这聊天话题这一块，我强调两个重点。

第一个呢，就是说，你定要从一个话题，扣关键字，去扯到另一个话题，第二个，你要把这个话题，绝会的话题，全部打出来修改背下来，这个两年做到之后，你绝对不会在因为聊天而，而那个，而而觉得是个问题。

我刚才讲的那个，转话题跳话题，这部分有没有听懂啊，听懂的哪个音，就这个特别重要，就很多人他不会找话题，老是聊天，觉得没有话题聊，对吧，那是因为你就不会跳，跳关键字，你又不会扣关键字，去扯出上一个话题。

如果说你不会扯出上一个话题，你一直发味，那就越来越无聊，所以我给大家讲了，从一个点，尺出另一个点，这样话题就远远不断的出来，好吧，大部分都听懂了，有没有不懂的，有没有不懂的，不懂的，我再给大家讲一下。

如果大家都听懂了，就好，大部分还都听懂了，所以这个点，大家反不去练习的话，聊天绝对不成问题了，而在你想怎么DSV就怎么DSV，因为你把这些东西都已经练好了，就认就认本说，你的死季应该都被在脑子里了。

乖乖，你到时候你又出口成长了呀，到时候你又出口成长了，你还不怕聊天紧张，或者不知道说什么，怎么样的之类的，为了这种学习，PUI进不最快的方法，我刚开始我就是这样练习的，你知道吧，所以说，怎么学习。

这个是很干的，就是这样，就是这样来的，你发现你做出来，吃我一切都，一切都变简单了，你把你所有的问题，聊天的问题，还有约会的这些问题，都硬硬让人解了，所以说你懂得，从一个话题，扯了另一个话题。

那这个聊天的话题部分解决了，对吧，那那，那你先把话题的部分解决了，那怎么去DSV，怎么去想把你的故事说得更精彩，那后面就需要你把这个故事写下来，然后慢慢改进，慢慢改进，就要你的展示面移，你现在做。

做不了那么好，那你只能先用着，对吧，那如果你更好再替代，那一样的，你再讲的话题讲到故事，你先写出来，到时候呢，你有好的地方改进，改进，对吧，改进，越改进，越改进，越OK，那后面你把它们一子。

质量越来越高，你越来，本来需要三次搞定了，你现在一次能搞定了，对吧，那就是这样的量，就是这样慢慢先形成自己的套路，然后慢慢再，然后慢慢再改进自己的套路，那这样的这样的之后，你们也成为PY了，对吧。

你们也会成为PY了，对吧，所以说这就是，PY，成为一个PY最快的方法，就是这样的，好吧，好，那我们讲，讲，你吃饭的时候，话题对吧，话题，那我们吃饭的时候，要完成什么呢，要完成一个，质地接触，就是抹手。

就是就是手，你手眼也抹，因为我们出去之后要牵手嘛，所以这里呢，我们要完成一个，抹手的质地，质地进度，抹手的一个质地进度，那你可以吃，吃完吃完饭的时候，对吧，那你当然你聊聊，哎，把各种调动啊，什么的吃。

吃，吃完了，对吧，那做完来聊聊天，那你说，你说你手或者质量，还蛮好看的，对吧，你完这样说的时候，你手都要伸出去，对吧，还一般手都给你看看质量，因为这时候你只摸来，拿来一个手指头，对不对。

那这时候绝对不是什么问题，一般做朋友都没什么问题，对吧，哎，你又说，那手指点蛮漂亮的，对吧，如果说他们，他们没有反抗，没有说手立马抽几，而是让你看来看，那你说你做过来，我帮你看个手相，帮你看个手相。

另外上一次，上一次一个朋友，教我看个手相还蛮准的，对吧，那这时候，因为你之前是并排做的，那这时候你要拉过来，拉过来，哎，不是，之前你就面对面做了，那这时候你要，把他拉过来，如果带你的。

坐带你的坐带你的这个，这个，就是和你并排做，你又说你做过来，我帮你看手相，帮，如果这面对做过来，这又是很强的，一个服务认识，是你看到没有，就你让他做过来，让他做过来了，这是很强的服务认识，是。

如果他不要看，不做过来，那你就做过去，知道吧，那你就做过去，知道吗，所以说你第一开的时候，先先让他做过来，就是看妹子的服务认识，怎么样，如果车是通过来，那你就更好了，进入后面的记论，基本上都不成问题。

如果不做了那你做过去，没关系，对吧，那就帮他看手相，帮他看手相，那看手相，我给大家，一般看手，你装回来手，你现在，就是摸过来，你也会去弄过来弄过去，对吧，你有，你有可以帮他弄一弄，你有时间摸那手。

就是这样的片，一般妹子可能看出来，你是不是这样的片一样，怎么样子，你说对的，你好聪明，我不会看，我记得我会就要摸你的手，然后妹子最后就会，就会，就会有点，就是那种，因为那种很逃棄的片，或者怎么样的。

你只能这样，她就都会，都会，这种调感你了吗，都手抽几，说这样便宜啊，或者是你好坏，这样是那的，然后后面你说，给你开玩笑了，其实我真的会看，你可以把再把她手拿过来，认真看，对吧，对吧，这个是两种。

第一个呢，你可以直接拿过来看，也可以，第二个呢，就是我中间加了一个，小调多的一个环节，要调多一个环节，这个大家事情玩而用，好吧，就是事情玩，有你们觉得能用的来，那就用的来，没关系嘛，所以呢。

这种你帮她正经看手架了呢，正经看手架，正经看手架了呢，那我们看手架是怎么看，那就要结合结个冷毒了，结个冷毒，结个冷毒，冷毒大家都知道吧，冷毒大家有没有，有没有有没有点，冷毒的话数，还有没有，还有没有。

没有冷毒话数的，冷毒话数，就是大家一定要结个冷毒，你问你帮她看手架吗，对吧，你帮她看手架吗，所以，所以这时候呢，你又开始进行冷毒，对吧，你可以讲，这些冷毒话数，这些冷毒话数我就不交了吧，大家都知道了。

对不对，你可以这个，大家稍微记忆，我之前也分享过，论坛也有，就是大概意思，你都可以讲，对啊，一般每次都是小女人，对你都，你都，你这，反正用一些就是，模能两反的话都可以，对吧，我聊天记录。

很多也也是用冷毒，对吧，我觉得你是一个，跟着感觉走的人，对吧，然后，可能很多人说过你孩子气，但是看得出来，其实你还蛮有想法的，对吧，你很多事情有着，就是有着，有着自己的，就是有着自己的思想，对吧。

你可能和平常的女孩不一样，你比较，知道自己想到的是什么，所以我觉得，就是你和其他女孩，这不一样的东西，对吧，或者讲，哎，你以前朋友还蛮多的，可能现在朋友，就是说挺少，我感觉你，就是说是个亲爱丰富。

但有时候不但会表达，可能和你不熟的人，都会，可能都会，误解你，但是和你比较好的时候，就比较懂你，对吧，或者还可以讲，对你看起来虽然很坚强，但是有时候是没办法，我知道，就是你其实心里还是蛮脆弱的。

有时候还蛮想找过健康，靠一靠，对吧，这也都是夜冷毒的话数，都是通用的，都是通用的，你给妹子说，一般妹子都觉得挺准的，对不对，所以说这也冷毒，如果说你不会冷毒的，那你就，记下来我刚才讲的这些冷毒，好吧。

就可以用了，所以说你看，我们用看什么样，将来这些冷毒，妹子的手，一般梦过了，梦过了之后，你有个冷毒，又妹子又觉得你看懂她，所以说，这个时候，就，妹子的心里都会想，你怎么知道的，对吧，那么知道你说。

不告诉你，或者怎么之类的，对吧，这也都可以，或者你如果，如果现在关系已经，进了，挺爱美的，对吧，或者你讲，那你清楚想我告诉你，这也都可以，这也都可以，所以，所以这也都行，对吧，关键是我们要完成进落。

我们是摸拿手，因为人，都是一步不来的，你如果之间，对你性去在墙，如果你直接上了，就Kiss，那妹子可能觉得，一样的不适应，那我们，从千年的人，有一触碰到现在看手架，把手都摸过来，说明她已经。

适应你的触碰了，对吧，适应你的触碰了，怎么还有人没进来，等一下，还有人没进来，说进来，大家一定要记得，就是我们讲课，是在这个斯密课程里面，斯密课程里面，你进入频道，时候点那个斯密课程，这个斯密课程。

是需要密码的，0561，大家说一下密码就行了，很多人还是进不来，都要我拉，对吧，那一定要记得，我们讲课是在这个，斯密课程里面，在上面的，上面的公安，你是听不到课的，你听不到课的，所以说一定要记住。

这个斯密课，斯密课能需要密码，如果你没点密，你没输密码，就进来，那是因为我拉了，因为我给大家上了马家，所以说如果，如果看你，看你在外面的话，我会，我会把你拉进来，知道吧，所以说，大家最好的话，还是进入。

这个里面，别老搞的，很多人还是，还是没进来，知道吧，我们继续讲，你看，我们吃完饭了，对吧，我们现在吃饭完了，吃完完了之后，我们，可以，可以就吃了，出来了，吃完饭，我们一般，可以去逛过，去走一走。

去走一走，或者去，你班上场，你都有打电动的地方，你可以去玩电动，对吧，那这时候，你出来吃饭，出来，你可以去逛一下，对吧，放下，你可以这样，你，见不见到逛街，对吧，买衣服去拿的买，对吧，或者你到那。

那个去打电动，有没有玩过电动，那玩电动，那你如果有自己玩的比较好的，想开车，或者是玩跳舞，那更好了，那你可以去到，带了玩两个比较好的，购买的游戏，就是一个呢，投单球，对吧，大家一起投，还有感觉。

第二个呢，就是装瓦鸡，装瓦鸡，装瓦鸡的话，你就你就比较，比较好了，对吧，装瓦鸡，因为装瓦鸡呢，这个我又给，给大家来个，来个管理，就如果是什么呢，是这样的，就是去装瓦鸡呢，你先去抓，那一般的可能都抓不到。

你可以这样讲，你说我平时，怎么都能，都抓到怎么，和你三一块，这个抓不到了，运气这么变差了，就给我点力量，对吧，给我点力量，你让他轻易想，就把脸撑过去，你说给我点力量，按轻过去，对吧，那他可能不轻。

或者怎么样的，但这个都没关系，那你再抓还抓不到，你说，快点快点，给我点力量，要不然，就抓不到了，对吧，你说装到了送你，如果还不行的话，你可以，你可以，扭过来，对吧，你可以说，你要快快快，你反正这个。

轻不轻都无所谓，你能轻的更好，你也拉过来，如果如果你们关系很暗美了，你今天拉过来，轻也行，对吧，这个这个都没什么关系，但是呢，这个已经铺入了，这个暗媒的这种感觉，铺入了这个暗媒的感觉，所以说这个都可以。

这个都可以，大家是情话的点，如果你能轻就行，不能轻也没关系，就是说让它轻你一下吧，但是这里呢，其实已经进入一个，暗媒的气氛了，无论它轻不轻，如果已经进入了，暗媒的气氛了，对吧，那所以说你之前。

你现在一起打打电动啊，对吧，我玩玩装玩机，玩玩这个什么之类的都可以，然后玩完之后，玩完之后，那这时候，你你，你出来的时候，你又可以，可以，可以给他一些新女生们，因为这时候我们要开始进入，牵手。

升高关系了，知道吗，牵手升高关系了，那这时候呢，你最好，我们在升高关系呢，进入暗媒的，暗媒的，暗媒的这个，暗媒的，因为已经牵手，对吧，进入这个特别暗媒的这种东西，你要给他一些新女生们，给他一些新女生们。

就是知道表达你的意思，要不然，你你你没有新女生们，你直接就牵他手或者怎么样，他会觉得，你是不是玩他，你是不是只想怎么样怎么样的，所以这时候，我们给他一些新女生们，这时候新女生们怎么来声明，你这样。

你这样我这个举例的，说你还蛮可爱的，你还蛮体谌的，这只能说是，只有，只有60%，只有几格的这种，这种这种画术，那距离的画术是什么样的呢，是应该你针对，刚才给他的聊天，给他的聊天，聊天，他透露的信息。

对吧，讲说你说他，他挺做饭的，对吧，那你那你就讲，暗媒的做法呢，你还在蛮少了对吧，我觉得，你还，你还，就说，蛮贤惠的，对吧，或者他讲他跟他同一天的故事，这也之类的，那你都看出来，他是一个，蛮体贴的人。

那你说，说，感觉你和你朋友的相对都挺好的，我觉得你还蛮体贴的一个人，或者他讲他曾经为了减肥，怎么样的怎么样呢，你说，我感觉你还蛮坚强的一个人，所以说当女人，讲他的一些故事案例的时候，你给他一些副歌。

是特别好的一些东西，因为这相当于一个赛选，你听传那也比较好的一些东西，你给他一个奖励，给他一个信任声明，所以说你如果给他的信任声明，是根据他的品质来的话，对吧，就是他讲的，他讲的话，他讲的话里面。

他讲的故事里面，有他的展言出，他的爷品质，那如果说你针对他的这爷品质进行，信任声明的话，欣赏他这一点那脸的话，那女人是觉得你是真的欣赏他，喜欢他，对吧，如果说你没有这些，你没有别人出来。

那你就是上来就欠手，或者KISS之后，那女人，反正80都是正为，你他妈就是几色，对吧，就是色，你就是想搞他，对吧，你就是想和他上床，所以为什么讲很多女人讲，没有安全感，对吧，我们这个话数。

专门就是针对女人的安全感，还有后面的ISD来讲的，如果说，你针对他的这爷品质进行，信任声明了之后，他会觉得你是因为自己也喜欢他的，不是因为他长得漂亮，不是只是因为，因为他长得漂亮，你这样的话，你就。

让他觉得你不是因为，他长得漂亮，对吧，或者是你只是想和他爬爬，而而而而而，追的而搞他，嗯，这个大家明白吗，所以这一点特别重要，这一点特别重要，就是信任声明，你牵手前信任声明也行，你牵手后信任声明也行。

对吧，但是这个一定要有一些，信任声明之类的在里面，这个特别重要，这个特别重要，这个特别重要，这个信任声明很重要，就是你一定要针对他的品质，这个我之前也有讲过这一点，那很多宣言都有切实的感受。

就是说为什么有些搞不定，那你要搞的时候，没得就说你到底喜欢我哪里，对吧，每次会问你爹，问你到底喜欢我哪里，对吧，你喜欢我吗，你喜欢我哪里，或者我觉得和你在一起，或者特别没有安全感，对吧，这爷。

我的我现在讲的这些问题，就是Drummer破解，妹子的这些内心，就是让让让他明白，对吧，你是喜欢他哪一点，对吧，对对对，就是宽大外表以外的东西，对对对，是他针对他的一些品质来讲的。

因为可能特别是长得漂亮的女人，对吧，一般可能表示，就因为她的这个外貌，而喜欢她了，那这样妹子很没有安全感，因为她觉得你只是喜欢我的外表，对吧，太付浅，二呢，她妈的外貌，永远都有比我长得漂亮的人，对吧。

如果你只是应我的外貌，你喜欢我，那怎么能是珍惜的呢，还有呢，就是外貌总盔有，对吧，老了一天吧，对吧，所以说我们针对的也品质来讲的话，就让她感觉她是多一无二了，你是真的喜欢她，对这一点特别重要。

听懂的大个一，听懂的大个一，听懂的大一，听懂的大一，别搞得大家都没听懂，我靠，这个这个这个，就是说很多人可能都有切练的感受，都是因为这一点，都是因为这一点，对吧，所以这里这个这个脸特别重要。

当然一定要记得，那所以如果你给她一些幸运声明，让她了解你的意思，对吧，那你那你之间，之间你可以上来讲，你手还蛮好看的，或者你手看得挺肉糊的，对吧，或者你手，哎，你摸得蛮舒服的，这时候你又可以手，对吧。

先拉过来的手，牵一下，对吧，牵一下，就是像像这时候呢，都已经上了到情语关系的浓千了，而不是之前的看手相，看手相那只是有意的触摩，比有意可能又稍微定一点，但这时候呢，可能已经上了一个。

一个偏爱美的这种感觉了，而且呢，这因为有过之前的铺垫，你这时候再去摸到那手，他会不像你之前没有铺垫过，他可能一样的会睁开，会觉得不适应，那之前因为，他面向你还有一牵手吗，好，但面向你不用看手了。

所以还是看手相比好，你记得会看面向，你也可以讲会看手相比啊，对吧，你看手相几十足，要是摸到手吗，对不对，他穿到那里了，所以呢，所以呢，你这时候呢，都已经都已经，都已经，你，那这个也行，这个随便宁。

但是我觉得牵手可能意义更好一点，对吧，所以说，所以说你看，这里是适合最新手的，我讲的是最适合新手的，如果说你是老手这样我一样，那一般魅的，我说你手呢没说手在这，那么直接去上女巨千了，对不对，那所以说。

所以说，但现在的问题都不是问题，那给特别是新手来讲的话，特别是新手来讲的，因为你很难突破，有时候，就是觉得应该牵了，但是就是手弄不开，就是手不敢牵，或者可以牵了，那就是不牵，那这个没办法。

那这个你只能说，刚开始多练习，对练习一定要突破自己的心理焦虑，对吧，不要怕了搞失败，所以一定要自然一点，那我们这时候就牵手了，大家误会大家讲，牵手了后，牵手了后，一定要主动松开，牵手了，一定要主动松开。

就是如果你牵手了，魅的有点增长，你先用力一下就拨主，知道吗，牵一会儿，然后就松开，就自己主动进一奴，主动松开，这样是魅的最适应的，魅的心理是最喜欢的，若你一直牵着，那魅的不舒服了，他扯开了。

那你给他留留下一个，牵他不舒服的这种感觉，你牵了一层重松开了，那他反而会有点小小的期待，对吧，这些小小小的期待也期待了，对不对，所以如果讲到这里，我们就完了一个牵手了，对吧，那牵手了之后呢。

那牵手了之后呢，你看，我们我们是不是讲，最近上了电影，我没有看过，或者你之前，如果如果有油果看领了，那就直接可以讲去看领，对吧，那如果说你之前没有看过电影，你之前就觉得吃饭喝东西，对吧，那你。

那你现在一个讲，最近上了电影还没看过，对吧，那我们现在去看，那你，那你转过来是不是就去，就可以去看领了，对吧，这如果你看，已经很爱美了，你已经很牵手了，所以这如果在去看领，电影又有一个，很好升高的地方。

对吧，如果说你之前的所有的铺垫都没有，你直接傻了，把去去看领，那你在电影院里又不好聊天，你直接上来进邏育，觉得很威锁，是不是，所以说，我们是一步步来的，那这时候就去看领影，你看领影呢，这个看领影呢。

看领影院的时候，你就不需要聊一些太多的问题了，对吧，那你这个时候呢，就是，好好看领影，然后偶尔的时候，无聊的时候，居经无聊的时候，你就逃了一下居行，讲一下，就两个人头轮一下就行了，偶尔，但是也不能。

太平均了，太平均了，讲怎么样的怎么样的，对吧，那这时候呢，电影院你看，你之前已经牵过手了，我们来到电影院，电影院就是一个，就是一个，很好升高关系的地方，对吧，虽然关系呢，就是我们要完成一个KISS。

完成一个KISS，那这个观令我今天也讲过，看领的时候，你可以讲，你脸上有个东西，对吧，它可能它脸上没有，那你一定要讲嘛，然后你又讲着，把他擦，对吧，这时候呢，蜜子都会靠过来，或者你靠过去。

把他讲着擦一下，对吧，讲着擦一下，对吧，如果他没有很多电影院，那这是说明，OK的，那时候没有OK的，然后擦完之后，你可以听他看一下，如果说，蜜子没有很厉害，很远，没有躲开，那你又可以直接上来清了。

知道吗，直接上来清了，还有我之前讲过，一个清呢，就是用摸头发，就像你头发有东西摸那头发，或者觉得，哎，看了你头发瞒入睡呢，你去摸一样头发，如果摸那头发，他也没有抵抗的话，那你也可以落过来清了。

大家知道了吧，所以说这两个KISS的观令，都可以用，这两个都可以用，那你这个清了，如果说他躲开了，这如果呢，你放心，没关系，你自己不要尴尬，你说，干嘛了，你说对吧，你说你怎么这么害羞，对不对，你这时候。

你前往自己不能害羞，如果你害羞了，那蜜子更害羞，更紧张，对吧，所以这时候你不应该害羞，如果没，其实没清到那应该说，你怎么这么害羞，对吧，这个，这个所以，所以呢，我只要，我们只要讲一点的话。

自然他跳过就行了，不需要考这太多，你不需要的妈，再去道歉，我考有的有的有的人就是这样的，我搞不清楚，有的人妈说，经过之后没清到，然后说，不好意思啊，我这个太激动了，或者怎么样的，你千万不能讲这些废话。

你讲这些废话，反而更吊肆，而你大方的坦然的，坦然的面对，你就说，你干嘛，怎么这么害羞，对吧，或者说，我觉得，我觉得你嘴型干了，需要滋润一下，对吧，所以说，一两句话就，就盖过了，然后盖怎么样，怎么能。

这容易给把他手拉过来，对吧，继续看着看一眼，或者说，我觉得看一眼靠在一起，比较舒服，你或者你靠着他，或者说，你直接就落过来，你说，累不累靠在我怀里，对吧，然后这时候，你可以也 kiss，也行，对吧。

所以说在电影院，不是就是一个，很直接的一个，一个，一个生活的关系吗，如果说没有前面的铺点，你直接上来看电影，那你这个，很不容易做到这一步，对吧，如果有人有之前的铺点，那你在电影院里，就很容易搞定了。

我之前有这么干过，但手过一时没得躲了，说了去别动，然后就成功了，对啊，所以这时候，难得你一定要，你一定要展示出，一个强势的带脸，你不要说魅子的影响，如果说，你老师说魅子影响，对吧，那你就说。

魅子前一时就勾动说，你你你没价值的吧，你可能没这样女人，就老人家说，魅子影响，作为一个成功，作为一个男人的话，你要躲得去带脸魅子，对吧，带脸魅子，脸的都喜欢是有有，带脸的人，对吧，看电影，看电影之后呢。

看电影之后呢，我们就去，看电影，看电影完了，那我们基本上KISS的什么的野玩了，对吧，那这种你俩的关系就不一样了，关于不一样了，那你也可以提出来，我们去走走步，你说还蛮想和你都待会的，那去走走步，对吧。

去三难步，那去三难步，你可以聊一下，讨论一下这个电影环节，对吧，电影环节或者是，你喜欢看什么的以前的电影，对吧，然后你看，在你的电影后来，你可以吃到，你读书的时候，最喜欢看的电影物，你可以讲。

我以前读书的时候，特别喜欢什么看电影，那现在呢，喜欢看什么的电，那你可以吃到你读书的经历，对吧，读书的时候，你又可以吃，你家里怎么样，怎么样，你又吃到家里，家里的话，你又可以吃到同年。

同年那一场的亲爱情，所以说，这些聊天话题，吃了，可以，聊得太多了，那这时候呢，你就，因为你印亲手KISS的周供，你可以多表达，一些对他的一点感受，对吧，还是那些东西，他讲的一些东西，对吧，你又发现。

那哪些特点，哪些特点，那所以，所以这时候呢，你们已经进入，一个深层的爱媚了，那这时候呢，你基本上可以，就想怎么稳怎么稳了，对吧，你可以随时拉过来，就KISS，对吧，怎么样都可以，怎么样都可以，你也可以。

就是聊一些走，走心的走心的一些东西，对吧，或者你可以给他，比比又多高，对吧，然后报一下，对吧，所以说，这时候已经关系，给你亲密了，你这时候KISS都不承认问题了，那这时候又争取一个收文，如人命的。

跟你收文了，之后，那就说明，我们都已经有开房的信号，所以我跟大家强调，收文，是一个开房的信号，如果说密子，他的不愿意和你收文，那我跟大家讲，可能开房的话，他敌况有很大，就SD很大，你如果心时候你搞不定。

你又不太好弄，所以说如果密子，愿意跟你收文，那说明什么呢，那说明的话，你去开房，搞定的机会就很大，所以收文，很记忆的稳，这个是一个开房的信号，对吧，那如果说你也收文好了，那我们这样来就去，就要去开房了。

就或者带回家，那这时候，你要想换一个很好的理由，或者借口，对不对，你可以讲，我今天和你再往很感兴，我希望和你多待会儿，对吧，或者说，我今天太晚了，没有车回去了，我们在地亡找过，地亡休息一下吧，然后。

然后，然后说你上了房间，不得对我动手蹲脚，你今天把他的思绪，他的，他的疑绪给他解除掉，你看，我想的情况，不说，我们今天，就附近休息一下吧，对吧，然后说到了房间，你不要对我，动手蹲脚，对吧。

这是解除他的抗拒，或者我，我今天要什么带，我在外面说，你陪我一会儿，我等一下送你回家，说我等一下送你回家，也是抵较他的抗拒，对吧，或者你带我家，你也可以讲，我，我家里对不对，然后有点什么急事，或者说。

同时要我穿过年，赶紧回家一趟，等一下再送你回去，对吧，或者讲，你家里连两个，现在什么重物，对吧，你，将他陪你回家去看感，你未点守护，对不对，都可以，然后你还可以讲新光灯，对吧，说有我惊喜要送给他。

就是让他猜在什么惊喜，然后你就不告诉他，然后说，这个一定要在，7G的房间，能能看到，然后面是新光灯，对吧，新光灯，你可以躺在床上看，你们两个都躺在床上看，这些都都不容易问题吧，对吧，那所以说，我们。

我们就可以开房，或者带回家，带在家里，我之前也讲过了，或者开房的，都会讲过了，就是你，S就在我今天也讲过，我说我没出言可讲了，但是我这里，先给，就是也给大家，大概讲一下吧，就是第一，那你要先去个休息。

言后的怎么呢，让他试硬一下这个环节，因为人啊，都有个短暂的试硬期，一样的当个陌生的环节，都需要试硬一下，所以这事儿，你可以上个厕所，对吧，然后然后相互的试试一下，然后呢，你你就可以，可以。

如果你有新光灯，那你直接可以躺床了，对吧，那这说聊天，你说，哎，我想，我想抱着你的，对吧，你说，哎，等下送你回，我现在先好好抱着你，对吧，回去觉得抱着你顶舒服的，那你就再穿着抱着，然后抱着你。

你说穿着衣服，抱着挺不舒服的，对吧，然后冬天的话，你可能把外套推脱，夏天的话你，按推脱，或者你也可以讲，你可以帮他做个按摩，这些机力的，慢慢摸摸摸，都听爽了，反正你这时候呢，一呢，就说有两方面呢。

一个呢，是肢体的，肢体的进落，对吧，第二个就原来的进落，肢体的进落，你就是摸后背，就是不断的Kiss，摸后背，然后手差你背里摸，然后隔了凶到摸凶，然后直接摸凶，对吧，然后隔了内裤，摸那批果，然后对吧。

这个，这个大家都懂的，然后我这个部队也写了，我就不接讲了，对不对，我就不讲了，有隔了内裤反正摸到下面，只要你把妹子的手，你只要你把手差你了下面，一般妹子都抵抗不了了，到这儿手，就是这个时候。

当然一定要想完事吧，就是不断的进落，对吧，不断的进落，就是去，如果你有手，差过的下面之后，那一般到那个妹子，基本上都无力抵抗了，因为这个时候，妹子已经软掉了，除非是处女，处女我就不讲了，处女的话。

因为你可能需要的东西，解读就稍微放卖一点，解读放稍微放卖一点，你进来不好，那如果说你一般搞的这个时候，妹子都基本上不怎么会抗拒了，知道吧，然后你就可以搞了，那如果说他还有，还很反抗，那这时候你叫居胸。

就是他如果是有心理上的抗拒，那我们就通过画数去破语，那心理上的抗拒，那，一般，像我一般一次搞的，那很多妹子都会讲，感情没有快，就如果他快来会之类的，那就，我就讲过，感情没有快慢，就深险，对不对。

有些人你相处十年，可能也不有感觉，但是有些人见替面，你又觉得是那么有缘，对吧，对于说你看，这些画数，专门就破解妹子的嘛，或者你给讲，虽然语君出相时，又如故人归，虽然只是和你第一次见面。

但是我感觉像认识了，很久的朋友一样，对吧，或者你觉得，我觉得你也不是随便的人，我知道，我也不是随便的人，不过就是觉得，很难遇到，就是他是真心喜欢你，对吧，所以如果说妹子，也抗拒，假如你要摸到下面。

他不让你摸，那我们暂时摸摸，但慢慢的，就说如果说妹子抵抗了，那我们先退一步，退一步，再上一步居居摸，然后再逐一件事，他可能再懂，就像你去摸他胸一样，对吧，那可能，把他不太容易，那我就先Key。

什么Key，然后慢慢在摸，对吧，隔着胸到摸，然后摸了之后，然后再趁里面摸，摸下面也是一样，所以如果妹子可能有野反抗，那我们就先退一步，退一步，那还说不要讲，不要不要不要，你就嘴上答应他不要。

但是身体还是慢慢摸，还是要持续摸，挑起了他的性质，对吧，当你把妹子的性质，给挑起来之后，那，那妹子都都很冷，其实我给大家讲，妹子的，妹子其实，身体的遇望，一旦被聊起来之后，可能比男人还想要，知道吧。

所以说，我们把妹子的性质，给挑起来之后，那后面都不是什么事了，知道吧，都不是什么事了，那这时候，可能你就开始搞了，对吧，开始搞了，那这个就不需要什么话题了，但是你们的语言，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

接纬的对吧，然后你们的智地言又随意了，对吧，然后我讲搞完之后，搞完之后呢，搞完之后这半个小时，是是什么呢是魅子的就是说他是心意是最喜欢你的时候，就是他心里最熟的时候，这时候你给魅子洗脑还是讲什么话。

都是能最容易进入魅子内心的时刻，所以这时候呢你一定要给他聊，聊什么呢，聊他一开始给你什么感觉，然后后面给你约会什么感觉，然后为什么出来，然后怎么就搞定了，因为这时候聊这个呢，也容易是什么呢。

也容易让你了解，魅子是怎么一步不喜欢你的，对吧，你当你知道魅子怎么一步不喜欢你的，的话，那你后面就越来越来越进步了，对吧，而且你通过这个聊天，你更容易能阻集魅子的内心，你也能更容易了解女人。

所以我每个女人我搞定之后，我都会跟魅子在搞过之后，我都会魅子生入聊天，大家发现一个魅子问题没有，就是很容易很多人啊，就是搞完之后男人就累了，他妈就冲个阎就要睡觉了，那这时候呢女人反而性贼了。

他这个时候呢就想和你多聊聊天，然后想多和你练完一会儿，所以这时候呢，魅子的内心其实最希望最可望交流的，那你这时候一定要给魅子交流一下，他是一步不怎么喜欢你的，怎么一步不愿意和你聊天，约会然后上床呢。

对吧，但你了解这些之后，那你，那你也是会更了解女人，知道吧，更了解女人，然后更懂女人，好吧，所以说这是一个最最典型的这个，约会的套路模板，大家在以后过程中学一过程中，一定要多做笔记，然后多记忆素材。

然后到最后形成自己的自己的一个，约会的套路，假如你约会的时候，你觉得，你觉得不知道怎么去聊天，来的话题，那你就慢慢记很多聊天话题，记下来，写出来下来，对吧，背，那你后面聊天话题就不去了。

如果说你不知道怎么去牵手，对吧，那你要记很多牵手的观令，你觉得减个最适合你的，对吧，减个最适合你的牵手的观力，然后记下来，然后到了用，如果你不知道怎么Kiss，那你就，来讲，去学很多观力Kiss的观力。

然后到时候再用就行了，那我还有一点需要强调的，就是说我虽然给新手讲了，他怎么做应该怎么做，对吧，就将来约会说，这个面子你可以开始了，但是亲手有这个进逻焦虑，就说他知道，可以牵了，但他不敢牵，他手都发抖。

对吧手都出汗，或者牵的时候，他就觉得不自然，他就做得不自然，他也不敢牵，对吧，这个大家心里有没有我这种感觉，就是你在去进逻，妹子都就想Kiss的时候，或者什么呢，你觉得你知道是可以轻了。

但是你心里就是觉得，就是下边就手，或者下边就一个嘴，对吧，就觉得手都出汗都紧张，就是下面下去，就不敢动，你心里知道是可以做了，但是就是做不了，那这个是叫什么呢，这个叫进逻焦虑，就是什么呢。

就跟你搭散的一样，你明知道，他把这个妹子，不会把你怎么样，不会打你眼儿，不会怎么样，当然你又不敢，那这个时候，那这个没办法，这个只能是你都练习，你要就想，即使这个妹子失败了，那我就当做一个，练习的。

练习的机会，我也当了一个练习的机会，如果说你突破这个进逻焦虑之后，你有发现，你整个会进入一个全新的天理，如果让你不敢突破这个进逻焦虑之后，你老想着，我下一支在牵手，我下一次在Kiss。

那你下一次下一次就没有想一次了，你知道吗，就是你越担心，这个妹子你越搞不定，反而你很自然的，把这个牵手Kiss，很自然的搞定之后，那你反能搞定妹子，大家一定要深刻理解这一话，这个是我教了，包括我。

包括我教了很多人，都是这样的，就是心受，我问问了解，因为我教了很多，身边心受都是这样的，就因为他们刚开始的时候，他知道，我知道他可以Kiss，但是他就，他有几年了，不敢做，那我就教了这么多。

你一定要敢做，你即使，把这个妹子当做失败，就是你，就即使失败了，你也要搞，如果妹子失败了，如果你Kiss了，或者妹子居然怎么样，就是就是搞砸了，那你最起码，你突破自己了，突破自己了，你又发现你进入。

一个另外一个境界，你有感觉就完全不一样了，那下次你如果，你再遇到妹子去牵手，就Kiss，你又发现很轻松了，所以说这个，需要大家一次的去突破，如果说你突破之后，你敢做了，那后面就不成为你了，明白了吗。

所以说你低开了，如果你不做，你一直都不做，那你什么时候能学会呢，什么时候都学会，你老想得下一次，下次下次就没有下次了，而你敢于去突破之后，可能这一次有可能搞的，而且不一定搞砸，你知道吗，不一定搞砸。

但是即使是万营搞砸了，你也是一个练习的机会，那下次在遇到那种情况，你就不会搞砸了，所以说你这个心里一定要突破，心里一定要突破，你知道吧，心里一定要突破，之前就学员，他又搞到上床了，都说妹子就开完了。

妹子说他妈的开个双人庞，妹子睡一场床，他要那个，他要那个人睡一场床，对吧，那个学员睡一场床，他说他不敢动，他不敢去都没的睡一睡一会儿去，他说就是紧张嘛，对吧，他也知道他应该去睡过，但是他就动不了。

那我就说了，你又把那个当作一次练习的机会，你又跟他讲，我就想和你聊天，我觉得帮你听说，我想和你报一会儿，对吧，我等一下再去睡觉，你跟他那样讲，还，那结果，他最不硬的头皮就干了，那最后还不还把那个女的。

给搞定了吗，对不对，所以说你不敢突破，如果说他不敢突破自己，他就是睡那场了，第二身下睡了，那走了，那完事了，对吧，那拜拜，那你搞不定也搞不定了，那如果说你把这个次，即使搞不定你当作一次练习机会。

你搞成了，而且是搞成了，你搞不成当作一次练习的，你无论，所以说你做了，无论怎么样都成功的，如果你不做，那肯定是失败的，大明啊这个道理吧，特别是你有进入交绿的，你一定要想明白这个道理。

使用你做了才是成功的，你不做，那就完全失败的，好吧，还有点，我给大家讲，就是这个，就是有一个，有一个不规点，就是如果说你一定和妹子，因为想搞他了，对吧，你可能凶狼脱了下面摸了，这时候呢，你就是想搞他。

就是你们已经开过一个房间了，把这一档床睡的，你想搞他，然后他可能也抵抗，他可能也抵抗，那这时候如果说你放弃了，搞不定了，那第二天你可能他就不理你了，因为你已经进入这个不规点，不要你想搞，没得有反抗。

你要是说法破解他的反抗，如果说你反抗，你破解不掉，那，那这个的话，妹子可能第二天就不理你了，就可能把你拉黑的有可能，所以说我们，如果说妹子一定的反抗，我们一定要坚持，如果说你，你现在你是新手。

你没有那么多方法，对吧，那你就坚持，一般你坚持下来，妹子搞累了，你也搞累了，你搞定也行，但是千万要注意，不要强来，他妈的强来就容易成强天了，你知道吧，所以强来一定不要有，这个大爱一定要切解。

就是千万不要强来，特别是处女的话，全大家如果说你不是处的话，你不是真心想要人家的话，就说不要骗人家，你看，今天我们都，像学匹位来都不怎么搞处女，因为的话，明知道是他那个了，知道吧，好，那。

今天的课主啊就这些，就是可以大家讲，这个约会套路，那我讲的地，你没文念也看了，文念文念都看了，对吧，那我记得约会套路模板，这个约会套路模板也给大家了，现在，文念文念你们对这个约会，有没有信心的。

就是对约会有没有信心了，是不是有个这个模板之后，你们要比原来的有信心太多了，你觉得，原来信心很多的打一，打一，就是你觉得有了这个模板，看了这个模板，听了今天的这些课之后，对吧，你觉得。

比你之前的约会要相当的清晰多了，对吧，更有思想多了，更有套路多了，是不是，你们打一打一，这来几个，五个，那剩下的点，剩下的十三个呢，剩下的十三个，难道听了还不懂吗，如果你还不懂，你赶紧提问题，对吧。

你为什么还不懂，我不明白，对吧，这已经把聊天，这已经不是，这已经把约会搞得这么清晰了，对吧，你，我们主要不用三步吗，一聊天话题，第二个，进落第三个约会成立，主要就是三方面了，如果说你这个三方面，不围影。

一步一步来，对吧，对啊，一一步一步来，不围影的这个套路来，对啊，那你还有什么问题呢，你套不成，你想一下，我的妈恋那么久了，我都，我都心能套路了，我怎么会套不成呢，如果说你套不成，那就是学问什么呢。

一你套路还没完整性能，第二个你还不会硬变，那你第一次套不成，你第二三就套不成，第三三就套不成吗，对吧，所以说，所以说，这个你形容套路之后，你约会什么的都就会太清晰了，还有十个人呢，还得有十个人呢。

还不懂吗，就是你还不明白的，你如果说对，讲了今天这个约会，套路都讲了这么清晰了，如果说你对约会还有什么问题的，赶紧提，赶紧提，有没有问题的，赶紧提，对吧，我觉得大部分，如果可能如果说等下，可能是什么呢。

可能你是亲手，如果说你特别亲手的话，那你可能直接给你讲的也，你不但明白，对吧，如果说你跟我学过一段时间了，那你再听那个约会，之前课你都听了，你再听那个约会，我觉得你都会很清晰的，对吧，都很清晰了。

因为这个套路太明显了，因为这个套路太明显了，太好了学了，你慢慢搞成自己的套路就行了，对吧，所以说这个套路也要，也是一个很好的，对吧，大家一定要背，关键自聊法到时候会了，签手进融关键，还有知道的手。

你讲签手关键真的的手，不可以说了吗，刚才讲了，你说你手蛮好看的，或者你手听软的，对吧，从那手撤的话，然后直接拉过来签，关键是签手是什么，是因为你之前的铺链，你之前有于触碰，还有个看手这样，这也触碰。

不反了之后，对吧，那每次一般人来讲，都是对你有点感觉的，那这种签手，你可以直接讲，我现在都不用什么管理了，我有直接讲，对吧，你手呢，对吧，那在那呢，对吧，你直接拉过来就行了，或者或者。

或者我再教你一个管理，那几种，就说，抖了说，你说你都是和男孩子这样逛街吗，你和男孩子都是这样逛街的吗，没你说，还这么逛街，那你直接拉拉手，你说这样逛街，对吧，你直接拉拉手，你说这样逛街，手签的手逛街。

对吧，这样也可以，所以说，签手的管理不成问题，不成问题，然后论坛了也很多，要懂得管理，关键是你学了之后，你一定要记下来，如果说你学了之后，你不记下来，那你还是用不了，对吧，刚才讲那个麻疑的管理。

也挺好的，对吧，所以说这些东西，你看，我学了我温船都能记得，是因为我学了之后，我很多，我都做了笔记，我反复地看，那如果说你学了十个，你都没有记，那你可能到时候，你只能记得一个，如果说，你记得十个。

你反复地看了十个，那你就是十个管理，对吧，没得知道，也没关系，对吧，你这个就是搞笑嘛，对吧，就是就是有趣一点，对吧，没关系，对吧，所以说今天呢，讲的约会，我觉得你只要是，把这三方面学会了。

形成自己的套路，绝对不是什么问题，你以后面，你们发现一次推，就是一次推到，根本就不成问题了，好吧，根本就不成问题了，明白，关于问题，大家要提问一下吧，这个，这这一节我觉得，基本上，我觉得约会的问题。

都能搞定了，约会的问题都能搞定了，那剩下呢，就需要大家练习了，因为心受的话，我跟你讲了模板，那你可能就做的时候，就让你可能，还有点进我焦虑这方面的，那这个需要你练习去突破，知道吧，去练习去突破。

但是我反不给大家强留，你一定要在约会前，你一定要在农海林，计划好，你要带他去什么地方，聊什么，然后自动地进入，当你把这个都在你的农海之中的话，你自己的套路就明显了，知道吧，就明显了，好吧，这样的话。

如果说你形成自己的套路，你约会一个妹子，定你没有套路的时候，约会十个妹子，你可能很多人，他们约会十个妹子，也从也不是来什么套路，对不对，那我现在把套路讲给你了，讲给你了，那你约会一个妹子，就能完全新。

新新新新成自己的套路对吧，我想一下会讲一下，我想下会讲一下，当然了花术，我给你讲大善没有什么特别的花术，第一，你需要形象，稍微包了好一点，如果说你搞得太调私，他妈的你画是在你也不行，其实大善的时候。

画术不是很重要，关键的是什么，你的志力语员，你表现出来，你是一个什么的人，知道吧，这样的一你要自然，对吧，这样你的志力员，不能太拢捏，就感觉给人很威胁，知道吧，所以大善，从来不觉得花术很重要，是吧。

如果说普通的大善，你又可以直接上去讲，我刚才那样等朋友，然后看到你气质挺不错的，对吧，所以我想过来认识一下，然后妹子都会，都会可能都会扔了，然后你去讲，然后你，你可以讲，然后你可以再继续讲，对吧。

然后就说，我今天约了几个朋友，来这边，来这边吃饭，可能朋友下路就要出国了，你看，这里就DM是V了，装B了，你来吧，出国了，所以今天约的面具，然后刚好就看到你，对吧，妹子可能讲，她可能会停稳一点话理。

我那想什么，你说，我朋友还在等我，然后加上你微信，对吧，这就吃开，直接开两杯，对吧，就让她讲了就行了，然后，然后，然后还有个，还有个是什么，就是说，见见看她们，就是根据情况来讲，你可能在突如玩看书。

或者是在一家餐厅吃饭，见吃了你的，那你可以，可以，可以帮我有次去吃饭，对吧，然后看到女人，记在那点三，我就，是看，我做了旁边，诶，不说，你进来，这里吗，这里面有，这，这家哪，哪，哪个套战比较好吃。

你能推荐一下吗，对吧，然后来就讲了，哎，你看你的样子，应该是在这，就说是在这风景上班，对吧，然后讲，哎，我做什么呢，来这面干嘛，然后聊起来了，聊起来，然后收过方式就走了，所以说，如果说是，固定的目标。

那你可以从一个，场景开开起这个大散开大板，如果说是大街上，你可以用自动吃开，只该的话，可能每次，拒约你的概率很大，但是如果他给你，给你的微信抽，那说明他对你心里还很OK的，那你后面了就行了，对吧。

所以大散，并不是什么话说的问题，阿叔，你本人的问题，本人的问题，所以我都不太建议，心肉去大散，因为心肉的话，对不起，你和女的，去说啊，紧张，没话说，你感觉很难接制类的，接制类的，所以说心手的话。

而且你面临的，不光是画树的问题，还有你的，智地原的问题，还有你的这个，这个新代的问题，你知道吧，你更方便的问题，所以说你去面临的，直接和面，你就说你还没到那个纪别，你直接和女人面临面的时候。

你去交流的时候，你发现，你完全打不过他，知道吧，所以说我建议大家，先从网上开始，默默探谈，是一家人搞一搞，对不对，当你和妹子，感觉聊天，话里都拥了，都有了，对吧，那你后面就有了，大散，不光是希望你现在。

爱情兄弟展示面，如果说，你大来妹子，对不对，你反正你展示面，什么都没有，购买一部了解，那回来你聊也聊不开，对吧，怎么就要成功大散，你替你过太算，对吧，你让是要过后马，这个，练脸可以，练习可以。

但是特别新手的话，像你说的，见到你都紧张的话，那我觉得，开始先不需要脸大散了，因为你需要先列，网上聊天，因为网上聊天，有你思考的时间，你都知道怎么聊了，那你再去大散，就有的话说了，对吧，如果说你带了。

网上聊天都没话说，那你就大散，更没什么用，对吧，打枪，打枪，有点不爽，这个怎么说，你一定要挑担好现在，你要想的，支持练习的机会，对吧，感觉还是聊天吸引人，不敢乱说，感觉套路不够，不准讲聊天吸引台，对吧。

那你还是我讲的，你一定要把你聊天，是待有目的性的，你，我之前来客听过，我之前讲了聊天中，我之前讲了，写个这种聊天，你看看我是怎么聊的，我是怎么一部话题接的，我是怎么一部话题接的，我是怎么转移话题的。

对吧，我是怎么吸引妹子呢，吸引妹子有点很多，如果说你觉得你不想练聊天，那有，有一点，不需要怎么练聊天，就可以把他没的是什么，是你展示面牛逼，多人展示面牛逼，那就是通过展示面就能吸引妹子。

你就不需要聊天来吸引妹子，也可以，如果人你把自己的展示面，搞得很好，对吧，然后生活很丰富，很有趣的一个人，那你很妹子聊天，你就一个高姿态的，你又可以来价值年，对吧，那这时候不是你乱说话了。

那时候你乱说也没关系了，对吧，最初，聊天一定和展示面是搭配来的，这的确是，居然你去搭散一样，你的话数是很刺耀的，关键是你整体的个人形象，是一方面，你知道吧，晚上聊天也是的，展示面很重要。

如果你展示面不重要，你展示面再OK，那妹子也对你没有兴趣，大家还记得我之前，就聊到那个月号的那个，对吧，妹子开始的，碰拳都不对我开放，然后后面不刷展示面，对我对我，对我兴趣有很OK了，对吧。

所以展示面很重要，然后还有什么问题吗，如果带点聊天记录，多点聊天记录，带分析的，其实这也都是通的，这也都是通的，那你要多看点聊天记录，我们论坛不也有很多聊天记录，对吧，你第一，那你首先要把那个。

讲的那两节的，聊天记录分析的，你先多听几遍，愿意跟他听一遍，你听不出来很多的东西，对吧，那你多听两遍，对吧，这一第二个，聊天记录，我们有很多，我们论坛有很多，大家一定要注意，平时学习，要看论坛。

论坛有很多那种，论坛有很多那种，也很多聊天记录，那你多看一看，那如果说你一点话书都没，那你就背，把我们的聊天记录，话书都背下来，对吧，约会中的话题修改，是不是自己的一个小故事，修改中DNSV的成员。

对啊，话题修改，对啊，你可以自己先变一个故事，对吧，你醒下来，醒来之后，如果说，你想加在DNSV的地方，你可以加点DNSV的，把它越来越完善，越来越那个，对吧，下节歌讲什么，处理，我觉得下节歌。

就基本上给大家说回了，大家觉得，现在询习过程中，还有遇到什么最大的问题吗，还有什么，还有什么很大的问题吗，妹子好难约，其实不难约，如果难约的话，我只能说你自愿太少了，第二个，或者你展示面跟妹子做好。

其实呢，我给你讲，大家守言的重点，展示面做，妹子，妹子多搞点，聊天有时候随便聊了，就能约了，你像我，微信，现在有很多土地，他们够发现的，就是妹子，加上来，就是对她的心率，抱膨了就到，所以对她的心率，很。

心率感很好，就是展示面做得很好，那妹子的心率，就不然很高，不需要你停工划体，那妹子的自然都停工划体，忽厉你各方面的东西，对吧，忽厉你各方面的东西，所以如果制作，你不太需要你自己的，太多聊天透露就行了。

所以大家一定要展示面，展示面，展示面，做好，知道吧，展示面做好，就是体验自己的某种特质，是吧，对你这个故事都可以，反正你自己就讲一下，你以前的经历，反正你，你想，你回顾一下，你有什么值得讲，对吧。

你有什么值得讲的，一些东西都可以，然后还有没有问题了，没有问题，我们就结束了，有没有问题了，有没有问题，有没有做点上，今天一样的，聊天，要约模板的，其实我跟讲，聊天因为是什么呢，聊天。

我今天给大家分析了，四种聊天模型，对吧，对，聊天，你这样聊的妹子，有兴趣了，你都可以，只要被都，她，她没有什么固定的，模板，或者什么的，第一，我们主要是，聊天主要是，要约要注重什么的，一，要展示DHV。

展示DHV会吗，展示DHV，展示DHV，就是我说的，发图片，或者是你的，话数中，带点DHV的地方，展示DHV，你展示DHV过了，妹子就有兴趣指标，就是有兴趣指标，兴趣指标，什么，她问你各种问题。

或者她分享了自己的状态，当我们有兴趣指标之后，我们就可以摇月了，对吧，其实就是这么简单，就是我们有吸引，现在展示价值，展示DHV，刷碰拳，或者是你的聊天中，你故意聊一些，DHV的地方。

这个我们之间语云的都讲了，你聊了这些之后，妹子对你有兴趣，她自然会发一些很兴趣的，她问你，当问你多大，你在干嘛，或者你今天去哪里玩了，这些之类的，不然她讲的，她怎么样，怎么样，怎么样，当你发现女人，她。

她主动愿意提供回来话题，她问你，关于你的问题，这些，这些心都是兴趣指标，这些心里，你准备就可以预类，对说，聊天，没有什么固定的模板，那你，那我跟你说一道固定的模板，就是说一，你要去展示DHV，对吧。

这个你可以持续的展示，你需要展示多少没关系，但是，妹子，妹子，给你兴趣指标了之后，你后面就可以先模糊摇阅，先模糊摇阅之后，确定时间低点，约会，对不对，对于聊天，其实聊天很简单，聊天我觉得很简单，关键是。

你要引起妹子的兴趣的，关键是摇阅面的兴趣，没得兴趣从哪里引起呢，还是第一展示面，你的朋友圈，第二个，你聊天中要懂得去展示DHV，我关于这个聊天模糊的，我分析的都有四五种，四五种，对不对。

你你仔细多看几片，发现里面呢，内核，是吧，你把那露营厅面，我分析的特别详细，对吧，其实聊天一看，不就这点事嘛，展示DHV，然后妹子就兴趣，兴趣就别了就约，那关键是什么，你一定要妹子够多，如果说你就聊天。

就聊那一两个妹子，那，他现在他记得可能对你有兴趣，他没办法说得约会，那你还是没办法约会，对吧，如果说，你有五个十个妹子，这个，没没有空，或者那个对你没兴趣，那妈还有下一感，下一下一个，对吧。

所以说这个都没有问题，聊天比较无聊，我都不知道，你说的聊天是，是怎么一个无聊无聊法，那你可以把一些聊天记录，你发微信了，我帮你分析一下，好吧，如果说你聊天，比较无聊的，找不到话题，你看我今天不是讲了吗。

你找不到话题，你身方面，如果说妹子，如果说妹子一直，啊，他不听话题，那这个说明，不说你找不到话题，这是妹子的问题，对吗，这种妹子你就不要聊了，你就感到现在聊，如果说他不提供话题，你有发现你就在那自己说。

你说，今天去干嘛了，今晚来说，嗯，你说怎么样怎么样了，哦，对吧，你们明天要好，他就是很简单的几个字，他根本就不提供话题，这说明两种情况，第一妹子根本就对你没兴趣，第二，就说妹子，他现在不是个聊天。

这种情况，你不需要再聊了，啊，如果说你去聊天了，所有的妹子都是这样回复你了，那这个就不是说妹子没空了，那就是你展身面问题，是好吧，如果说你展身面做了，如果说妹子回应，也比较好，你还找不到话题。

那就是我刚才讲的这种，关键字聊法，你不会扣关键字，就是你要懂的，你去聊的话，他说一句话，你要从来关键字去扯下一个话题，今天不是刚刚讲了吗，重点就是讲了这个，你从这个来讲的话，你根本不会找不到话题的。

除了妹子一直啊啊啊，这也之类的，那自己找不到话题，那就太正常了，那说明妹子根本就没对你没兴趣，或者他不是个聊天，是吧，所以说你说，你懂得这些了，还会找不到话题吗，对如果说你，如果说你听话题了。

你听我三话题，对吧，你要懂的，听话题也要展示价值，你要去展示价值，如果说，他还是很简单的就几个字，那你说你这种情况你怎么聊，你没办法聊啊，对吧，要嘛就是妹子可能他在忙，对不对，要嘛他就对你没兴趣啊。

这时候不是你展的面问，这时候你展的面还要做好一点，你知道吧，如果所有的都是这样的话，那你展示面问题，或者你聊两话顶问你，问题，你知道吧，如果说只是个别的，那你说明天在忙，那没关系的吧，换个人，我给你。

当然一定要不要指望，就是那种，啊啊啊，这也之类的，你想怎么样，这时候根本就没得就不但四个聊天，所以我们就没办法聊天，你知道吧，然后妹子空间发负能量，心情要恢复吗，对吧，负能量的心情其实，对啊，我觉得。

这时候也不要和他聊，因为这时候，妹子心情不但好，心情不但好的话，你跟他聊，他马上就是联系你，心情和你心情不但好，他这也方面了，这也是类的，所以我我也不坚言，怎么样的，对吧，跟你讲，妹子都是特别情话的。

当他心情好的时候，特别好说，没得心情不好了，他妈就不太好说话了，就很情话