# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：13.区别假性分手和真性分手

《， ip，kes， metres，今天主要是跟大家说一下，我今天塑成版的第七节课，教大家变悲一些，专信分手和假信分手的区别同时，也帮助大家去协调一些，专信分手的挽回方法，以及假信分手的挽回方法。

所以今天晚上想要主要，听一些这种聚机和挽回内容的这些学员的话，就一定要去仔细细听了，因为今天晚上的内容和干货，特别多，特别多，好吧，嗯，这个是，啊，我昨天是在讲内部课。

好来我们今天然后接下来直接切换过来，我继续说一下我刚才那个问题，好吧，继续说教教的问题，就是你们的分手的关系当中，有没有说讲分了手还联系的，有的话，口音，分了手不联系的，口二，我尽量把声音分备放高一点。

好吧，分手了还有保持联系的口音，分手了没有保持联系的，直接成牧师人口口一下二，我要看一家是一的比例都还是二的比例多啊，嗯，还有还有就是保持联系的是不是，都有都有一半一半。

好那接下来我和今天晚上的这个状态呢，我们把这两种情况都回去跟大家分析，都回去讲，然后呢这个，如果是两分的手对方已经接荒了什么的，那就这个挺麻烦的了，来我们先讲一下，我这个文字我先，嗯。

我做来就跟大家读一下，能你们看得比较小，我每一段读完，然后我去给大家做解析，好吧，正好你们碰到这种情况都有，那首先我们先来说一下判断，假性分手和真性分手，因为这种情感上的这种痛苦呢，其实就是很多人。

他都会觉得哎呀，我这边刚分手，因为还有情感联系的状态，因为我的这个形式肉做的，我还想要去挽回，所以我就想要这个，刚分手，然后还不到24小时之内，就想让哎呀，我们不要分手啊，再去挽回这种情况是不建议的。

好吧，这种情况是不建议的，那么真正的一个方法首先首先第一点，我们先来说一下，如果是假性分手的话，如果是假性分手的话，我们先来看一下第一点，通讯通讯的方式，还有电话微信QQ，如果说点你们这三个。

就是大部分的，你们连线一些社交方式，如果说讲这三点，还有保持在联系的状态的话，那么其实，还是有机会的，好吗还是有机会的，如果说是假性分手，对方一般不会把你的电话微信，或者是QQ拉入到黑名单。

因为现在也有很多学生去使用QQ对不对，现在好像学生都是用QQ的，它就算在这个生气的时候，一气之下把你伤了，也能很快地加回来，所以不要觉得对方它不是有多差，只要它还离你，再接你电话和你短信。

那么至少它还在跟你沟通，晚回来希望就非常大，但是如果是真心分手的话，那么你的电话它肯定是不接的，短信也是不回的，微信QQ所有的，能跟你在一起联系的方式，它通通都会给你拉黑，完全把你当作一个陌生人。

所以通讯是否正常，是判断假性分手和真心分手的重要指标，这也是我说的第一点，如果说讲它连这个，奉息的机会都不给你的话，那你这个晚回，是需要花费很大的经历的，那么你有没有这个决心要去做这个晚回来。

这件事情呢，也是取决于你能付出多少，来给自己创造那么个10%的机会，分手两年了，还有办法吗，是这样子的，这个答应的问题呢，我最后，最后给大家起分钟答应的时间，我们先把内容讲掉。

然后你们问题依然是空在公平上，然后把所有的干货内容讲掉以后，我们把大家的提问，统一聚在一起，去给大家做答应，所以这个时候呢，我为什么刚才第一个问题，问大家是要分手还有联系，或者是分手还没有联系的。

钦对于就是个人比人个人，我基本上我要是这儿，把你真的分手了，我就完全是陌生人，就你不要打扰我，我也不需要打扰你的这种状态，这个每个女生可能不一样吧，我们接下来，再来看第二点，你可以回想一下。

你以前谈过的恋爱，或者是你正在谈的这种状态，有没有碰到过类似状况，第二点，我们是有关情绪方面的，也就是情绪指标，里面体现于生气，折骂，很马上就是，还是会给你斗嘴，还是会跟你这种发生真实。

那么接下来这个情况主要体现的点对哪里呢，有的时候，电话不接，微信，QQ都被杀了，也不一定就是专心翻手，为什么呢，因为女人是一个比较感性的动物，所以她可能会因为你这个生气，你导致她不开心。

她就会瞬间办的QQ或者是微信删除了，但是电话还是会留着的，然后呢，当你们打电话给她的时候，她还是会假扰很生气，其实就是希望你们过来去口试一下她，记住，你们这种长期关系相处是男女朋友。

如果说讲针对于这种情况，她接了你的电话再跟你发提醒，你还是要过来对她讲道理的话，那我真的说你的情商非常低了，所以当你打电话给她的时候，她表现出生气，或者是责怪你之类的情绪的话，那都说明这是假性分手。

因为她只是希望你的态度，你的语气稍微好一点，把这种翻篇的事儿翻篇不提，但是呢，这也说明你们的这个矛盾其实是比较严重的了，因为女人和女人一场价，那我并不是特别可怕的事，有场闹，代表女人有情绪波动。

她也是因为再意你，也是希望引起你的正式引进你的注意，但是如果要是真性分手的话，就是她真的下令决心要跟你分手的话，那她就会根本不搭理你，你整个人就像是消失了在她的这个世界，也很空气一样，然后她所做的呢。

一般这种沉默根本无适你，因为女孩子对你真的决望了呢，她基本上就是连一句说话都不会想去跟你讲，而且不管你做什么，当她除了验误或者回避，那么你就得换一种错误是思考晚回策去了，所以对方的情绪波动也是晚回中的。

非常这样的指标，这一就是第二点，情绪指标，在这点的话呢，我要稍微去跟大家延伸一下，延伸的一个点呢，就是有很多情况，大家在跟自己的女朋友，好玩，大家在跟自己的女朋友，或者是相处是长期最相过程当中。

一旦发生真质，为了体现出男人的枪掉，为了体现出男人的枪掉，就会把女生遵到一边自己去那边反省去吧，但是你们要考虑到一点，现在一个长得不丑的单身的女生，你让她自己去反省，她万一出去跟别人跑了呢。

她万一碰到闪恋会POA即便高的呢，那你是不是就被淡定冒了，所以性家心员，去跟她溝通，说才是最重要的一点，先把这个情绪稳定下来，我们闪恋会的兄弟，也有经常碰到那种男女朋友吵架，然后男朋友把女朋友扔在酒店。

然后闪恋会的兄弟接去酒店，就把女生的睡了了，所以千万不要，不要让自己成为这种，带丁冒的这种罗网织一样，然后接下来的话呢，好我们在这里给大家把这两个问题回答一下，分手两家还有没有办法，方法是可能是有的。

但是基于最大的情况，我们要去体重戏，因为你这种框架是比较大的，只要还有联系，好吧，万一女孩子不删除你的通讯，微信默默都在现，可就是不大理你怎么办，这个时候你需要做的是抽离出他的生活。

然后努力地去提升一下自己的，外在形象改变，包括你以往的生活，全部都更新一变以后，再反回去找他，他就会大理你了，刚刚我说的是第二点，第二点就是我们说的是，情绪方面的一些操作，刚刚我们说的第一个是通讯方式。

第二个我们说的是情绪，这两点呢，然后刚刚说的，接下来我们在网站上说第三点，我今天说了这些所有的东西，我结束以后我会直接分享到群里面，好吧所以大家不用担心，看不清楚或者是要做笔记记下来。

你们多看即便吸收一下就好了，我们接下来说第三点，第三点的话呢，展现出来的就是社交圈，我把它移到一个完整的，一个业面的状态，这个地方提前社交圈好吧，社交圈即现在亲人朋友同事。

其实就是你们微信或者是身边的一些朋友的，这种共同好友，共同好友或者是共同的群，其实有的时候都是你们挽回的一个，很大的一个机会，如果说讲你喜欢的女生，就是你所谓的这个目标和列舞，她跟你说的分手。

但是她没有跟她的亲软讲，没有跟她的朋友讲，没有跟她的同事或者是同学讲，那么这就表示她暂时，还得给你留有稳回的机会，接下来就是，但是如果你要让她，这个身边的社交圈的人都知道的话，那么就有可能是真心分手了。

因为这种是谁公开化的了，她等于说你让全世界人都知道，我们已经分手了，我单身了，喜欢我的人在那追我，是这样子的一个状态，那如果是这个，她是以这样状态公布的话，那么你们是属于真心分手，那就是真的分手了。

真的分手，的话我们后面用什么样的方式去挨回，我到后面就跟大家讲，因为在现实之后，我当中有很多兄弟做的，就是一听分手的消息以后，就不停地找目标的过一密，朋友去说请，结果反而让你们喜欢的女生目标，更厌败。

结果大好的机会就会白白的脏送了，女人在没有告诉别人，你们已经分手的时候，其实在纠结，因为她心里还会变成你的好，对你还留有情感，另外她也是给自己留一个后路，因为她在观察，你准备做什么。

或者是用什么样的方式去挽回她，或者是用什么样的方式，这重新开启跟她话题聊天，所以呢，她也不想被她朋友去看她，就有分手的笑话，然后，这一点我就跟大家在现实之后，我当中去切换一下，你们去联想一下就知道了。

有很多朋友，他们很愿意去公开秀恩爱，但是分手了以后，然后就会赶紧去山朋友，全内不累啊，是不是非常累，所以就是，还有的时候，就是有一些男生，碰到自己的女朋友分手以后，然后就立刻去找女生，朋友是没得规密。

好姐妹甚至家人，我这些说了这些点，我刚刚前面说的，前面这些点，都是有人重招的，这是因为自己还没有做新的改变之前，之前终会是参与到别人的视觉圈当中，看不得告诉全世界的人，哎呀我们吵架了。

怎么办要怎么去复合，你让你们两个人之间的私事，变成了公事让大家，全部摊开来谈，女生会觉得她没有影色，女生会觉得她现在就特别游如，消失一个被八方衣服的人，适合有的成天在她身边，所有的社交圈。

家人圈朋友圈当中，所以这一点我建议大家，千万不要去做，只要那个女生，她虽然说两个女朋友，会是假容山主带很添加，还OK，她只要没有公布，她只要没有公开，那就是在给你机会，你不要自己把机会给桌死了。

那就很惨了，好吧，为什么只有今天选了，有了小私，小私是这个小私，如果你想听小私上课的话，也可以按小钉那上什么课，然后你可以对取礼，这个说一下，然后我们也让她准备一下，好不好，我们也让她准备一下。

而且闪歌上色的时候，她也会在旁边，你们跟她一起互动，都是行的，好，那接下来呢，我们要看一下，我刚下面还有一段，是没有去跟大家讲的，就当然了，如果当女人告诉她的朋友，我们已经分手了，那么这个就是说美女生。

她是经过生私属于，一些顺中考虑，觉得你们不合适，所以她才会下令决心，跟你分手，跟你公开，那么如果你碰到这种情况的话，千万不要去纠缠她，或者是去骚扰她，或者是年她求她，而是要针对你们，两个人之间的矛盾。

去把她解开，再去稳回，好，接下来我刚刚是，把这个第三点的这个社交圈，给一个方面，去给大家去体现出来了，因为男女婚手，如果是要去同居的话，可能是因为看到对方，或者是，看到对方的缺点，不能接受了。

所以要分手了，然后如果是没有同居的话，可能是因为对方的围人处事，你生气的幼稚不成熟，没有安全感，然后要分手了，所以你们一定要清楚，你们跟你是分手的原因，和引发矛盾的原因是什么，然后再去找到解决办法。

然后才能去稳回，不要什么都不做，就避典典去稳回，那么你们的矛盾还是会爆发出来，今天是第七期，今天的第七期好吧，好那接下来的话呢，我们来说一下，第四点，第四点的话呢，就是有关，网络的一个状态。

因为现在社交软件，都非常的发达，所以很多东西，大家都许成软件，或者是心情，或者是说说，或者是因此就方式去表达出来，网络状态比如说说说，遇至，很有缺，看他玩的软件，把更新的动态，假性分手的时候呢。

女人很有可能，会去在她的这个微博，微信朋友圈去发一些状态，说一些有的没了，各种心灵机枪，各种假装文艺份的，比如心会冷啊，或者什么，就不想爱了呀，爱情与什么人都无关啊，一个人经常走下去，类似于这种。

所有情感宣现的这种化学，然后，还会有一些女生呢，她会发一些，跟别的男生约会的过程，或者是跟别的男生约会的合影，她只要没有帮你先出拍这些东西，其实目的是为了故意刺激你，希望你吃醋。

引起你的重视引起你的关注，当然呢，这种呢，我们主要是，给她规累于是这种假性分手，如果可能是假性分手，但是呢，如果是这种假性分手的话，她可能就是微信规模什么都不发，一片沉默，就像死于天的继续。

所以你要观察会帮的社交往后动态，也是一个参考的一个指标，这一点呢，去延伸说的，就是你们会发现刚刚分手，那么个前第一天，第二天，然后女生在这里保留联系的这个方式，然后她就整天在这对发自己，这种，茶布斯。

我想失眠然后各种对爱，都失望了那种状态了，她会故意引起你的注意，让你知道她过得不开心，不好，就是这样子，但是如果她是真的要跟你分开的话，她可能会沉默于一段时间，不会发什么样的心动态了，好了，接下来的话。

我们再说一下，这个第五点，我要看一下手机界面的这些显示，大家会看不见，我们把第五点，第六点一起连出来，给大家看，不知道你们能不能看完只，好 我们先说第五点，丢了也是腰越情况，吃饭聚会以及游玩。

即使她拉黑你了，但是你通过别的通道，去联系她腰越她，她依然跟你见面，这种情况呢，有可能还是假性分手，这个她只要跟你保持联系，你就都有机会，但是如果她一旦开始跟朋友说，那些这样子的话，就是说。

如果我们见面，你一定不要带猫猫猫，要不然我就不去了，从今天开始，只要是猫猫猫跟你传话，你千万不要跟我说，要不然我们连朋友都没得做，说明女人不想你出现在她的眼前了，那么这种情况的话，我们基本上是，主要是。

怎么没有写试，基本上这种情况的话，基本上就真心分手了，因为能否腰越，也是取决于你师父能跟她，再一次见面，去挽回了一个气急的一个标准，如果说讲，你们之间有一些跟朋友好友，或者是家人，或者是你认识她的规密。

你想通过她是不是的朋友啊，这些方式，然后去宁造你们两个人，再一次见面的机会，但是这个时候，女生，她很强烈地体现出来，有她没我，有我没她，这种心理状态的话，那基本上，这是是判断我真心分手的状态。

因为她已经懒得见你了，懒得见你，她不愿意出现在，有你的任何场所，所以一定要很清楚和清晰，然后，我们再接下来，说是第六点，这一点说完了以后，我就要去告诉大家，如何去挽回，如何去挽回。

因为真心分手的挽回方式，和假性分手的挽回方式都不一样，对的是她是我的家教，她是我的家教，我们里面也有很多家教学员，为了学更多的干货，然后来拆有门，宿舍卖的课，然后呢，挺小二，她只上了我两节视频课。

她是零七出餐县，她只上了两节，是那个视频直到课，直行立场就可以了，第六点，我没说，她女生，她会跟你，去玩彻底的消失，就是有关在见面，和交解之方，也让你们两个完全，曾这种平行性，再也没有交解这种状态。

答应了女人和你分手以后，她选择了彻底消失，那么说明她对你已经彻底死心了，如果她先了已经，把你当成了一个陌生人，那只能说明两种情况，一个是她已经真的对你，没有任何需求了，她会觉得你连一个被开都不足。

第二点就是她对你，这个爱之生，恨也很深，就是你真的非常非常，非常让她一眼舞，已经到了她，想彻底逃离的感觉，所以如果是第一种情况，那么就是真的真心分手了，如果是第二种的话呢，如果是第二种的话。

就黄一的话是真心分手，想玩我的经历呢，比较小，但是凡事都没有那么绝对，如果说讲我们基本上，给一些有这种想要用，晚活的学生那些想法就是，你竟然愿意，那你就努力去做，你做了以后，得到了是什么样的结果。

至少你的这个人生，不后悔，至少你为爱疯狂一次，没有遗憾对不对，如果一个人连追求自己爱的，这个权力都没有的话，那这邪云烈有什么区别，是不是，然后呢，我们刚刚说的以上了这几点，都是让大家如何快速地。

判断女生想要去跟你关手的一个，真实的一个状况，到底是真的还是假的，还是还想给你机会观察的，大家一定要举通过这些名细点，去抓住，因为女生的内心都很细腻，她会从细微和体称的地方去观察你，如果你表现得不好。

可能你自己没有感觉到，但是女生她就跟你分手了，不会每个女生跟你分手的时候，都跟你分手的原因对不对，好我们刚才以上呢，说的是这个有关，区别专心分手的假性分手，接下来我们是要告诉大家，专心分手和假性分手的。

挽回策略，来我们接下来继续往下看，首先我们现在说假性分手了，因为假性分手的比这个称性分手的，要比较简单，要比较简单，才计人怎么专女孩子，正常你该聊到还是得去聊，你该约会的时候你还是得去约会。

但是可能你事先再去跟女生聊的时候，你自己就先把自己的这个点，是跟女生说清楚，就说讲这个，说我才计，说你会不会嫌弃啊，你会不会对我没有意思，大家自己先把这个话去说出来，如果女生她不会这样的。

或者她愿意去跟你聊天，还会愿意去跟你互动，还会愿意去跟你约会见面吃饭看电影，基本上你就照正常的约会，流程去追她，就是OK的，如果你不能让她因为知道你才能及，就跟你很冷淡的话。

那种的话你也不用在她身上浪费时间了，好的，好我们接下来说挽回策略，第一个假性分手的挽回策略，这对性假性的分手，其实女人对你的那心还是心存希望的，问题是多于你们两个人的相处模式。

她无法接受或者是让她激动不爽，所以她才会通过提出分手的这种方式，来寻求一些重新调整的相处模式这种契机，你需要做的就是投席所好，满足她的需求和期望，这一点我要在这里是跟大家去，去说一下这个，一说一下。

有完反的这个挽回策略这个，一个大的一个方向，就是两个人之间的分手，有可能是因为家庭的原因不同意，有可能是因为地狱的问题不同意，有可能是因为你们两个生活在一起，肌毛蒜皮小时不同意，女生会觉得你都不爱我。

你都不不成熟，我不照顾我不关心我，不体贴我不陪我，反正就各种一堆的理由，我估计你们应该有很多重标的，在本来就是觉得你很靠你不信心，你不浪漫对不对，就是说一个这点难的，这个现在是男女朋友过节。

就是过这种情人节，七七节该准备理过来，还是得准备理过，那如果她不是你女朋友的话，无所谓是你女朋友的话，你稍微意思一下，女生不在乎你为她投资多少，但是女生非常在意，你有没有用心为她去投资。

现在有钱人多了去了，不是每个有钱人都能泡到的，是不是，第一点，第一步，谈谈心，不要这样，好亮没有，继续往来讲说，第一点你需要做的是，穷追不舍，假性分手，说是假性分手，真性分手的话，这招就毕命。

你要主动的，态度成可能做足够多的行为，来表达你的感情，让她知道你对她对这段感情的重视，以及持久，让她知道你挽回了绝心和真诚，让她从实对这段感情的信心，在这个阶段你可以进行的，心力的展现出你的爱。

怎么去展现呢，就是你平时可能有一工作，或者是各种状态，不太愿意今天是跟女生聊，或者是哭越她，你可以平时忙完了以后，随时随地，咸下来最有上厕所的公主吧，每天你上厕所的时候，你发一条短信，这样这个贱的。

我想你来，你在干嘛呢，今天有没有吃饱，晚餐打算吃什么呢，我今天知道哪里的，一个不错的一个地方，我一到那个地方，我就感觉那个东西，特别适合你，让我又想起了你，不知道你现在过得好不好，我不在你身边的时候。

你要记得好好照顾自己哦，就是一系列的这种话，都许跟她说，因为是假性观众，还可以保持这种，暗媚的状态，就是第一点，接下来的话呢，我们来说第二步，第二步就是大家经常会，这个预问的，或者是不太明白的一个点。

那就是，很关键的三个字，安全感，当然了，当然了就是在建立在前一步成功的基础上，好吧，如果你在爱意打动了她，你的行为保护飞到了，练爱班亲密，但是她持持不可，跟你复合，那么她可能全把她是安全感。

除了这个阶段的，她需要你从外部，去给你自购的安全感，这个安全感，即现在哪些方面，今天我在这里，我就跟大家稍微的言伤一下，你首先要知道，你的理伤每次跟你，是因为什么东西吵架，她如果是因为觉得你不培她。

的话，那么她只是希望，你去关注她而已，那么在这个阶段的话，你需要最给她洗脑的是什么样的内容，那就是，宝宝，我在为我们以后的，幸福生活中打赛，可能最近工作很忙，输呼了你，但是我只要有空的时候。

我一定会好好的，带你出去玩一下，放松一下，这段时间委屈你了，也希望你能体谅我一下，所有的说话，角度站在女生的角度，把这个话说出去，女生就没有理由，去找你的场，然后如果是想这个女生，是因为你物质方面。

这种安全感对于不让她的话，那这些女生的话，基本上她只要碰到一个有钱的，都能买她了走的，这个，就，这个，自己着情考量一下，看看是否能有足够的，经济实力，能挽回她，当然，如果她被你还有勤感的话。

你就要跟男生谈券生感情，男的我们两个人是那感情，连金钱都不如吗，是不是，好，接下来的话，我们再说一点，现在安全感方面这些点，那就是她可能觉得你这个人，不太成熟，提前在哪里为人处事，有的时候。

有可能有一些设计的，已经结婚了，不是已经结婚，就设计到，即将要结婚的那种状态的时候，然后，见了对方的父母，见了对方的这个家长，但是见完了以后，女生家长，但是见完了以后，女生家长也就分开，那么一定是你。

再去见她父母的时候，体现出来的一些不靠谱的行为，比如说你去到她家，把自己当作是她家的儿子一样，把自己当作是她家的皇上一样，都是在让对方父母们，毕竟你去到她家，不说别的，最礼貌的一些，问候或者是礼物。

你应该要去出手带过去，多积极一些，吃饭的时候，你尽量多加一间菜，给到你的女朋友，你至少表面工夫，你要做好，对不对，但是如果这一整个细节，下来你都没有做好的话，那么父母，他们毕竟是过来的。

她会从你的细节里面，体现出跟她的女儿讲，那么女儿她也会是考虑，接着的话她就会去考虑一下，我们两个人之间的关系，还要不要继续维持下去了，这样子，这个话，不许这样，如果没有声音的话，退出重庆一下。

我们接下来再到往下说，因为我这边也有多开了一个小手机，我听出有声音的，所以没有退出的重庆，接下来呢，就是我们延伸的，安全感的一个，相信的一个体现，你也在哪里呢，有两个方面，第一个，你要让她看到你。

痛感前飞的觉醒，你需要让她知道，以后再出现，头一样的情况，她应该怎么做，而你会得到什么，什么程序，比如说你可以制定一些，我们两个人之间的这种保证，属于你们两个人之间的这种，规章制度，让她感受到你的诚意。

这个规章制度可以是口头的，当然也可以是书面的，女生就是关这种小东西，比如说那个，网络上现在不是有那个，拍立德吗，拍立德，基本派钱，出现两个人之间的，然后，大家也会发现，经常去外面，然后有很多的照片。

抢小夹子夹到那种，一连串，你们可以把你们每次，发现整整的状态，然后谁错了什么，能让对方寝个保证书，拿拍立德，拍下最方的最正，收纳在，收纳在女的盒子里面，因为以后这些东西拿出来，都是满满的回忆，并且呢。

她也是一时半回来，都是忘不了你们两个人之间，因为以后所有的这些东西，都会成为她脑袋里面，前一时的东西，因为不一定会再有，别的男人，愿意陪她做这种幼稚的事情了，女生跟男生在一起相处的时候，智商会直线下降。

包括男生也是，所以两个人在一起，她愿意去做幼稚的事，她会觉得那是在浪漫，所以千万不要这个，你们在住的女生约或者时候，女生想要公仔，或者想要去怎么样，然后你们来一句，你就这么大人了，都这么幼稚啊，真搞笑。

女生她男朋友，永远在你们心中，就是小公主，如果你要找到一个独立的女人的话，那你这个，你自己就不会有男人那种，尊严的感觉了，因为她非常的，有自己的这种强势感，她可能会要求你去做什么了，就像女生不喜欢。

大男子主义的，或者是男人不喜欢，大女子主义的，都是一样的道理，接下来我们来再说一下，这个第二点，第二点的话就是用行动，用行动来让女人感觉到，你是真的爱她，你可以不用可以说的多好，你说最好一打嘴炮了。

更多的是要用实际行动，来证明你对她的爱，让她知道无论她或者以后，你们变成了什么样，发生什么事，你都会爱她，永远陪在她身边，做到这些后，她对你们的感情，安全感就建立起来了，这样子的感情，就会让她觉得。

有个坚持的基础分家稳定，所以马上没说的，是承诺的未来的这种东西，你不要去给她承诺，是让我送您的M-R是包，你跟我在一起以后，然后我每个月都给你送礼物，表示呈现这种，短期之内你打不到的。

或者是你没有翻轮弄的，吸心达到了，你要给她的是未来生活的规划，让女生跟你在一起看到，希望是这样子的感觉，好，接下来的话，我们再说一下，第三步，第三步的话，是给你们两个人的相处，模式和沟通模式。

这一个的话是要你去跟对方说清楚的，一定是尽量性难面对面，好好沟通好好去说的，因为无论是真心分手，哪个人假心分手，就因为这两个人，这个相处出现问题，不会沟通，不会沟通是，任何相处过程当中。

最大的一个矛盾解析体，为解这些问题，那是无法忽略的，不解决这些问题，即使她现在从先和理在一起，以后还是会有分手的风险，这个之前刚在前面，我就跟你讲过这细节的点，所以女人其实是感性的。

然后很多兄弟都喜欢用理性的思维，去和女人沟通和相处，那么女生就会感觉到，跟你们不在一个点上，有矛盾，有带沟，所以改变以前的那种，沟通和相处模式，是挽回后，恐怖爱情的重要标准，可能你们两个人。

之前的沟通模式，都是特别死摆，都是那种一德福人，讲道理，这样子的烈爱，很酷藏，说实话非常酷藏，然后还有的话，就是如果说讲，两个人之间的这种，情感上，你们用相处模式，怎么样去改善，如果说讲。

你们之前一直沟通模式，都说很严谨的，很严密的，像座谈会一样，的话女生我觉得比较，比较有压力，你可以什么样的方式，去跟她讲，比如说你真的很想，去跟她溝通的时候，等到她跟你发生矛盾，然后跟她情绪。

平衡的时候，你去跟她讲，非常亲爱的，我觉得我们之间，可能有点误会，我知道你是因为，喜欢我，我知道正式，因为你爱我，才会这样子去做，切记好，我刚说的那一句话，所有的点，基本上都可以用，什么点呢，就是。

只要你生给你吵架，只要你生，她的出发点是，因为你的，你永远开场，都先说，第一句话，你就可以把，你们的这个，火苗降掉，20%，那就是，现在的，我知道你是，为我好，你是因为担心我，才会发这么大的脾气，这个。

我也感受到了，讲这个的确，我可能做到了，有一些舒服的地方，你不要出点自己做错了，你就说的确可能，我有舒服掉的一些地方，然后这个，要这样，我也想跟你，好好地去勾工一下，接下我们时间的这个矛盾。

把心里面的话，真实的想法，就说出来，当你的语气，很平和地去说了以后，你是她在耳朵，也会很理智的，去跟你讲一下，勾工好了以后，没准勾工好了以后，吃点，那这样的话，我们就不要生气了，呗，笑一个呗，抱一抱呗。

然后，接着是要走吧，带你出去吃点好吃的，当作是很常理的，当作是，这个我黑罪的，男女朋友，不存在谁对谁错，不存在谁的尊严高低，好吗，所以这样子，所以很快，还解最发，两个人之间的矛盾，尴尬了一个点。

因为这个，我以前，我以前有谈过一个男朋友，就是我们两个人之间，几乎很少吵架，几乎很少吵架，但是，真正分手原因是，因为一地练，一地练，因为我觉得对方没有办法，太多的照顾到我，我，我谈男朋友的目的就是。

你能照顾我，你如果照顾不了我的话，那你就过滚，就是这样子，所以我比较喜欢，一些成熟的男生，对的，我的衣服就是这样子，小时候的味道，小时候的味道，又吃过这个，好，我们接下来来，继续，继续，我们刚刚说的。

是真心，我们刚前面说的是，假性分手的挽回策略，假性分手的挽回策略，接下来的话，我们要去给大家去分享一下，就是有关，真心分手的这个策略，真心分手的话，需要大家，更去用心，更细心的，然后去做，好。

我先把他挪上来，好了，避免这个，避免这个切换过来，他显示不出来，没讲拍脑就脚挽回，这些所有的钢锅，我是讲的直接，大家挂你把的收藏，你总有一天，你会设计到这个问题，你最有一天会碰到这样子的问题。

你也可以回想一下，你以前碰到这些问题，这上面说的一些点，你有没有重标，以后如何避免这些问题，是不是，然后我们说一下真心分手的挽回策略，就是出现真心分手的情况，说明女生对你很严股，她要分手的决定。

也是特别强烈的很坚定，如果你一味的认错，或者是贵甜，基本上是没有用的，有很多男生，她可能就是死于在这种，刚分手，她也不知道分手的原因是什么，但是她就是想着，我不管我就是离不开你，我就舍不得你。

你不能离开我，你认识这样子，人内心约有一个底处的心理，她就会，我为什么要同一个离在一起，你除非做到改变，你除非让我觉得，你身上的缺点都改成了优点了，如果我觉得你ok了，我再去给你这个机会，是这样的。

所以我们在这里点，大家一个正确的一个晚回方式，所以一定是你这一点，第一步是空间抽离彻底消失，这个是我们在军机晚回课里面，去教大家说的，第一点，抽离处空间抽离处，他的生活，为什么。

在这里我先满这一段文字说完，然后我再去给大家，去年生去说一下，是什么样的一个原因，我们喜欢到，更能的真实的案例里面去说，因为当女人提出番手的时候，说明你已经对她没什么心力了，就是她太了解你了，是不是。

然后在这个时候，我们需要力之挺起，挺起，酒产，好时要抽离一段时间，在她的世界里消失，让她感觉到你像人间蒸发一样，这样做的这个原因，主要就是，这样做的原因主要是，因为我们之前留在女人，没见得负面印象。

已经形成负能量比较多，超级的，超级的比较多，抽离过去以后，用时间来带话，她对你原有的形象，然后要点就是空间抽离，不单纯是一般的冷冻，不是一般的不去找她，而且在她面前，彻底消失，但是很多人都做不到。

这一点的话，我们要先说一个，就是以前，本来谈一个长期，然后涉及到，然后已经达到，那种谈婚论价的那种状态了，已经达到谈婚论价状态，如果觉得谈的话，千万成流畅模式，好吧，然后，但是然后，我也去了她家了。

我跟这个男性朋友在一起相处的，这个过程当中，哪是什么样的一个状态呢，我简单地说一下，简单地说一下，就是这个男生，家里面条件比我差，这个男生赚的，也没有我多，这个男生极度自卑，也不是很有自信。

她除了找得帅，一无视处，她除了找得帅，真的一无视处，然后呢，小心眼，国山上下就是缺点，我也不知道我那个时候，怎么就跟她在一起了，然后呢，后面就是，是一面一个状态，她把我的手机上面，所有的意性全部都删掉。

我说的是我以前，谁以前还没有，有一种，卑缺的这种故事，她把我手机上，所有的意性是，包括工作好友，同事，老板全部都删掉，然后呢，还经常会误会我，然后会经常在，公共场合帮我弄哭，然后我当时，也就是那种。

我觉得我当时，也有点健健的，每个人内心可能，都有点，健健的那种心理，然后后面就涉及到，一种什么样的状态，就是，达到了要去，进她父母的一个状态了，去到她家呢，然后，她的父母，非常喜欢我，因为觉得。

我比她儿子成熟，我在办桌上讲的话，她爸妈让她听我的，就是这样子，也不是，不是PUA，但是，但是是什么样的状态呢，就是，每个人以前，都会有被感情，伤过的时候，我们在这里，就不说太多了，然后后面，我们就。

她妈妈也非常喜欢我，但是我实在没有，干嘛接受她，我觉得，这个，毕竟以后，我要为我以后的，以后的这个点去着想，所以以后面的话呢，就是分开了以后，我就下令决心，把她删除了，黑了，删除了黑，她不停的添加我。

不停地找我，但是我一直都没有通过验证，她删除了这个，通过QQ，现在只通过QQ，就是我，这个已经不能够玩，都软件去找，然后她每次去添加我的时候，那时候没有拉，之前她每次添加我的时候呢，我就会看头像。

这就是，为什么是这样，让大家有的时候，把自己的形象去做一个改变，也是二次吸引的，一个视觉关键，我每次看到那个头像，没有什么多拉改变，还是那个老样子，然后看她的这个，她有一些这动态，或者是生活圈里面。

也还是那个老样子，没有什么太大的生活提升，没有什么太大的空间提升，我是要结婚的，我不是过来跟你浪费时间的，就一直没有成熟的状态，所以我也就一直不一通文言证，一直不去同意，她晚回的这样子的一个方式。

就在你父母在喜欢，也没有什么软硬，好吧，所以在这里为什么要跟大家讲，要去做到空间抽离，空间抽离，也就是刚刚前面讲的，那接下来的话，这是我刚刚说的，为什么我一直不通文言证，因为看不到她的改变。

所以我就是我接下来讲的第二步，改变自己，非常重要，改变自己非常重要，我们在这里，说了这个改变自己，就是自己的高价是打造，你要让最好看到，你真的有上进心，你要明白你的感情出现问题，合理的对象没有关系。

合理的能力可能有关哦，所以今天你和她之间的问题来，她进行到下一段感情，如果你不会总结的话，你还会犯同样的错误，然后你每次都死在这个，这个梗上面，是不是很尴尬，所以我晚回的中级目标，不是在晚回她。

而是在提升你自己，真的，而是在提升你自己，然后我晚回，更有魅力的你，魅力的你，嗯，好，在这个阶段你需要做的是什么，反省自己在这段感情，都犯了一些错误，两个人之间都会有错误，但是学会自行。

一个人才会有进步，思考自定以后感怎么去避免类似的错误，给自己就重新被，第一个未来的这种规划，提高自己的魅力，虽然有很多情况，她这种提升了比岛痛苦，需要花时间，也很糾结，但是如果你真的下力决心去做了。

真心分手你晚回的几率，还是会大大提高，还是会大大提高，所有的晚回，在长期时间不联系的情况下，女生低眼看的就是，你的外面形象，是否有改变，或者是你的生活，是否有改变，为什么跟你关注。

她都以前对你的这个什么时间点，做什么事都了解到，料理之掌了，你想在这跟她晚回，你是不是要提供出一点心心的东西，你才会重新信你到她，对不对，就比如说，我是一个特别抽象的，不是我说的特别接地气的。

大家就懂了，比如说你天天吃鸡蛋，天天吃水煮鸡蛋，突然间你这个吃逆了吧，突然间跟你换一个做，把你换一个番茄炒蛋，然后再改变突然间跟你换一个，这个这个针鸡蛋，然后上开给你撒点虾皮虾米。

你是不是就又想去吃它了，对啊，所以尝试，提升自己把自己当作是一个菜，把自己的做法做很多种，你自然而魅力也会无形当中了，就是提升起来，不是要可以的去做，尤其是有特长的那些学员们。

就是更好的去把你们的特长优势，发挥到最大化，第三步，我们接来说第三步，是狗，我们刚说鸡蛋是举例，我没必说别的，还是说抱鱼，那才先吃动了也想吃青菜吗，对吧，第三步是要恢复联系重建吸引，当你的高价是回归后。

就是你所有的一系列，这种进步会提升，你这种打了一个差不多的点的时候，你才有足够的实力，和资本将你们重新拉回到同一条平衡械上，其实也就是说让一个全新的自己，去呈现给它的一个面前。

假装是一个新认识的朋友的这种状态感觉，这个阶段你可以和它取得联系，或者制造偶遇，让他感受到你的变化让他感觉到你的魅力四射，这里所说的取得联系是最好签历之后偶遇的方式，不要刻意。

因为女人都比较注重感觉喜欢原分这两次，所以在偶然之间感觉到这魅力呢，那有可能试会，进接了让她觉得，是不是真的有原分，是不是老天安排我们让我再给你一次机会，这个点的话我们怎么去营造。

那就是你们之间的共同好友，这个时候就开场用场了，有的时候出去玩对不对，你跟小姐妹或者是这边的兄弟，教训你这些婚熟女朋友，然后你正好也很长时间没有跟她联系了，这个时候你有把自己做了一个很大的形象改变。

变成熟了，然后你朋友在不跟她打招呼的情况下，你也去了，这个时候说想，你这么想你也在这里啊，重新认识，重新没准在玩的这种机遇上，和这种偶遇的情况下，两个人之间又回温到一起去了，就是这样子。

接下来我们再说第四点，也就是我说的最后一点，这个小文字，小文字最后一条毛血刺错蓝也，我给大家评出来吧，这个接待的步骤拿回流程，就像平时的约会接量不做了，因为在这个接段的话。

做的主要就是不要再犯以前的错误了，但是同样的是要做的比以前更浪漫，然后有一些信誉的这种花样和实际行动，来让女生感受到恋爱的美好和幸福，这样子你们的感情就会又回到，刚开始初恋的那种状态了。

就是你们两个人之前是因为什么原因分手的，那么在你们从时这段感情回来的时候，不要再在同一个问题上再犯这个，吵架的这样子的机遇和伴侣了，因为如果说你晚火了以后，你们还是因为原来的老问题发生了真致。

你生不会再给你第三次机会了，你当时又再过来找我们帮你们挽回，我们觉得没有希望都不会是挽回了，就是这样子，所以把这上面一系列所有的这种固定，都去做好会更有助于，会更有助于你们在这个。

看断女生跟你们分手的时候，到底有没有这个机会再去把它追回来，是这样子的，然后我今天给大家去分享的这些内容是比较多，然后这个比机内容也是比较多，我为什么把它读出来以后，我为什么把每个人读出来。

然后还要去给大家野生到生活当中，也就是方便大家更同俗一懂一些这样子，所以说如果我跟他前面说的那些，有一些问题不知道的话，现在是我们的这个给大家做的一个答应的时间，好吗。

因为以上我刚把刚过这种是跟大家就分析完讲完了，我刚讲的这些内容不懂的地方，或者是你们碰到这些问题，想要去提问的，把你们问题扣在公平上，我们给大家也做个几分钟的答应，是你说回到初恋，又想初恋了。

初恋都是美好的，也有一些人初恋，恋着恋着就结婚了，但是有很多你们会发现现实生活当中，有很多结婚早的，就是还在心里年龄或者是没有完够，没有很沉迟的情况下结婚了，然后就是很快都分手了。

甚至还有就是很快就离婚了，针对于这种情况的人，他们会在这种爱情和结婚婚姻上面，都会有一个英语，都会有英语，所有的都是这样子，当他们这段感觉不太坎坷，然后造成了一个很大的这种，不管是人力也好。

还是财力也好，尤其是结婚的那种，他们会对这个明感度非常的高，我是没有一些朋友就结婚结得很早，然后接着的话就是离婚了，离婚了特别快，因为两个人觉得是，因为一件钟情在一起了，然后后面觉得不可设就分开了。

但是那个时候女生，她其实已经管运了，就说有种责任性也没有体现到，然后就觉得不可适了，那这个宝宝也就不要了，就是这样子，所以我觉得大家在去，为什么数量让大家多去接触一些女生，然后主要的目的就是。

帮助大家更快的去筛选到你们，真正适合你们的女生，和你们真正想去长期相处的，这样子的女生，这样子会更有注意，你们以后接触以后的这种长期关系的维护，然后接下来的话是说，讲这个有毒心有毒心数的惯例吗。

毒心数的这个惯例，毒心数的这个惯例，这个的话你是说，表示要有一点暗力的，续上给你去分析出来吗，你这种文化通过聊天，你就知道多聊，你多聊一些，你就会知道这个人，他想真正表达了意思是什么了。

你说让我用文字的方式，去跟你讲这样子的惯例的话，没有办法去跟你讲得太抽象，或者是太骗面了，追回来，但又，追回来，当时又不懂去保持长期关系了，这就是，是这样子，如果是这样，你真的二次把它挽回回来了。

追回来了，怎么样去维护你们两个人，这样长期关系，不需要天天联系，不需要经常联系，但是每天都要保持一个不相适的状态，你哪怕是每天晚上，是要之前跟他发一个几分钟的语音电话，所以说你今天的一个状态。

了解一下他今天的一个状态都可以，然后接着的话，就是找到两个人关门休息的这个时间点，每一次约会都像是第一次约会的那种状态就好了，因为经常见面新鲜感肯定会解落，保持这种弱极弱的状态。

你突然间有天天带他出约会，从团队往上去找到一些好玩的一些游艺活动，或者是游乐园，或者是一些团队的这种机会，带他出去玩，带他出去放松，人到那个环境自然而然，他就会心态也会变得很多，第一次不看不见。

第一次不看不见，我刚这个，我刚连起来，我到时候后面分享到群里面，好吧，到时候后面分享到这个群里面，第一次见面抢稳了女生不理，女生不理怎么办，为什么我的手机没有实实写下，第一次见面抢稳了女生不理怎么办。

你跟她抢稳了以后，如果这个氛围非常尴尬了以后，你要记住，一定要去跟她在一起相处，要去跟她讲一句什么，因为你今天穿得太幼稚了，太好看了我抢回相子，然后说点，你就不要生气了，就不要不开心了。

你要把这个话说出来，因为如果你不说的话，你们两个人之间的气氛和氛围，会瞬间很安静，瞬间特别尴尬，她只是可能是因为你的一个行为局址，导致了她不喜欢，所以你一定要把刚才亮子的一个话，要说出来这样子才会更好。

前期二次吸引和一次吸引是一样的吗，当然不一样，一次吸引是第一印象了，二次吸引是你第一印象，已经很落败很落破了，然后你才需要用了二次吸引，然后这个操作方式，一个是围人处事，一个是外在形象，一个是你的生活。

体现以及你的工作状态，各方面，前期快速吸引，追到女生后期聊天，需要注意什么，后期聊天，前期已经知道这种女生，后期聊天后来，多产生出来你靠谱的一面，尤其是你想谈长期的话。

你可以说一说你自己以后的这种生活规划，可以跟她唱响一下，你们两个以后的这种婚姻生活，女生都喜欢做这种白日梦，你跟她聊一下，大家嘴泡不要钱的东西，和不要去另一顶色这些话也有了，你有分手。

你有分手有男朋友了，怎么挖墙角，挖墙角这节课，我们会在后面去说，大家观众尽工告，因为每节课，说的内容都是不一样的，大家是我们都是以这个，爱顺去的一个方式去讲，挖墙角的话，是在后面，在后面就是跟大家讲。

有一些课是这样的时候，挖墙角的，然后我也经历过，一个是我被挖过，然后这个，我也有影响过别人，我也有影响过别人，女朋友生气了，怎么好，我刚前面才讲的，那就是，我知道你是因为，我知道你是因为在乎我才会。

跟我这个闹变柳对不对，然后呢，接着说讲这个，我可能也是因为最近比较忙，或者是最近身体状态，比较疲乏，比较累，所以才没有顾离到你的感受，那这个，也希望你能多多提亮我一下，不要生气了。

我们当中周末休息的时候，出去好好放松一下，把这件事情就抛过去吧，把这个话让讲过去，好的，今天现在就跟大家讲一下，就没事了，女生，女老师一般不会去，跟你讲这个，TD的这个东西，好吗，男脑时候门口跟你们讲。

男脑时候跟你们讲，女老师基本上都是告诉你们，如何破解女生，拒绝你们的TD，我朋友让我宽男的好，女生会反应男，我朋友让我看男的好，女生会反应男有坏，什么意思啊，这句话没有很懂啊，你说会反应男有坏。

什么意思，不太很懂，我在这里就跟大家，讲一点啊，就是你们以后谈了自己的女朋友，谈了自己的女朋友，千万不要带出去，给那种不靠谱的兄弟认识啊，尤其是情感还不是很稳定的情况下，因为以前我吃过。

不是以前之前段时间，我吃了一个饭局，那个男生吃那个女生，然后由于这个，他带到朋友圈里面去吃饭，然后朋友在这里面，帅哥都比他男朋友帅，结果吃完了那个饭以后，不到一个月，然后朋友过，是安那个。

你还知道那天吃饭的那个女生吗，他叫田筒，然后他跟他分手了，然后说，然后说，说对啊不知道怎么回事，因为那天在饭桌上，那个女生他说了一句话，我印象比较深，我也知道是为什么的原因了，第一是因为。

那个男生的颜值这么不怎么样，然后接着那个女生，我们刚才开了一个玩笑，是什么样的情况，就是说，这个，如果说点，再给你一次机会的话，这个饭桌上你会挑谁，那个女生真的，好不顾及她自己男朋友的面，她真是。

如果再过一次机会的话，我一定不会选她，而且还不只一次强调这句话，后面我才知道，分手是早晚的事嘛对不对，这个男朋友没有意识到这种危机，所以你们带出去，自己的女朋友在情点，不是很稳定，很稳定的情况下。

千万不要带出去，给自己身边的朋友认识，就算要带出去，也要带颜值，工作能力，价值，都比你丑的，或者是比你丘的，或者是没有你厉害的，是这样子，好吧是这样子，还有一个就是，要不然就是要不然，就是带这个。

你让她穿，不要穿得她好看，让她穿得穿得，穿得这个随意一点，不要打扮得太帅，不要把你的锅仔都抢过去了，就可以了，这一个涉及到挖墙角，挖墙角里面有一些细节，我可以说很多的，这种真实的生活，按理去给大家。

但今天，不是跟大家说这点刻的，好吧，不是所有的这个，没有颜值的靠财华去吃饭，没有财华的就靠本市去吃饭，所以每个人对我自己的特征，发挥出你自己的最大话，也并不是什么样的人，都是靠领，都能吹到女生的。

是不是，那现在照这样说的话，那现在很多接着风的人，也不是每个人都长得很帅啊，对不对，女孩子这个，女孩子，聊微信聊得比较好，就是不给手机号，女的不了语，如果我是这种情况的话，你要考虑这个对方。

他到底是真实的女孩子，还是只是个假人，还是个假人，就是这样子的，好，那因为今天这节，后来，我给大家说了这个那种，是真心分手，和假性分手，大家可能，还没有碰到过这些情况，也有可能会重标，我之前说的那些。

假性分手的一些特征点，但是我今天，要去哪个分析的这个内容，就是希望大家可以总结出来，以前跟自己的拍图的这种对象里面，分手的一些原因点，那么你有没有，跟现在的自己做对比，有没有做改善。

自己跟自己去做一个PK，自己跟自己，做一个这样子的对比，超越自己，不要去跟别人比，你只要把自己比下去了，一天一天的进步一点点，就是最大的好事了，然后，今天去跟大家分享的这个内容，暂时就是这么多。

暂时就是这么多好办，现在是比以前有成长，但是还不够，成长都是一步一步来的，不可能每个一下子，跨一个大勾曲，如果我很low的朋友女生，会不会觉得自己朋友，懂这样拉低自己的价值，如果你身边的朋友。

很low的话，你可以展现出他们的特点，他们的特点，他们的才华，对不对，你可以说他做饭非常好吃，他以前做过什么样，什么样特别温馨的，是好玩的是，每个在low的人，他身上总会有优点的，你把他的优点。

说出来不就行了吗，为什么要把他的缺点方答化呢，对不对，就比如说有些人，他可能，本事不是很强，不是很会调情，不是很会浪漫，但是他做饭做了一手好菜，你就可以去展现他这一点，说自己朋友的优点，说自己朋友有点。

不然你也是一个假朋友，你也是一个满坑的朋友了，好，我们今天是跟大家分享，这个面容刚好就是这么多，明天晚上的话是，是谁说呢，到时候大家看一下群公告，因为我不太清楚，当然看一家群公告。

然后我还在群公告里面发，那今天晚上了这个，练结的这个东西的话呢，我待会分享到这个，宿城班里面，宿城班的群里面就好了，我还忧点就了，你就可以直接看来想说讲，我这个朋友没有什么优点，他最大的优点就是low。

这句话不就把一句话带过了吗，也算很好说话的，好，找跟自己差不多的，找不到的话，那些人家都不够，物以类聚，人以群分，什么样的人跟什么样的人在一起，想要去提高自己的段位，你必须打开那个圈子。

让自己先热身那个圈子里面，最低端的人，你才有机会卖不那个圈子，不然别让可能练决废话，都不想跟你讲，现实是很残酷的，你可能看这个不顺眼，看那个不顺眼，但是你没有能力是改变，就UKUUP。

NoKandoBV，好吗，那我们今天的课，就跟大家讲到这里