# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第14节如何聊马蚤

作词，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作词，正式开始了，正式开始，教大家， packaged，好吧 我看一个多位兄弟，对不对 就是我爱我想和每次这个聊试的。

对吧 这个不得怎么聊，或者动的就上去发小头，就发小头然后就被被的给拉黑了，对吧，虽然我们一定要去采用正决的方式，去聊比较识问的话题，好吧，有想去这种怎么去聊试问的话题的，要吧 来把我们的衣给扣起来。

对不对 好吧 如何 没有几个人要学，那我们讲的就没什么意义了 对不对 好吧，好吧 对吧，可能要爱快 还是要兄弟讲的对，那我可能约的个妹子，那我没有进过聊试问的，或者没有进过条件，没有进过聊试问的。

那我又会有可能搞定，对吧，那我就需要现在聊点试问的降低，我约会的能够搞定妹子的风险，对吧，能够最快的高效率的，去把这个妹子给搞定，那我们就需要线上去聊点试问，对不对，OK 好。

好 那我们所以今天的主题就是教你，如何去聊试问的话题，对吧，如何或者外如何去进行这个聊骚，对吧，如果去聊试问的话，那这个就是我们今天的主题，好吧，那首先我们要讲一下这个聊骚，对吧，聊骚。

如果说你是正经的找对象的，好吧，正经的找对象的，那你可以不用去聊骚，那可以不用去聊骚，那如果说，那这个，那个你是想玩玩的，玩家内心的，那你又可以多去，联系这个聊试的话的聊骚，好吧，聊是这样子的。

这个邏辬器关系这样子的，我们讲，邀约妹子对不对，我们讲开场，接力系和熟悉感，然后后面就可以进邀约，过来你可以调精之后进入邀约，过来你可以聊骚之后，进入邀约对不对，所以我们邀约在三约的，都会进邀约。

所以我们聊的月深入，让我们约出来，可能搞定这个妹子，的概率就越大对不对，但是你可能，聊到月深入的，这种妹子会越越少，对吧，愿意跟你聊对深入的，妹子可能越来越少，这是我们需要注意的，那如果我们尽早的约呢。

那这种呢，能约会的妹子会比较多，对吧，约会的妹子比较多，但是你可能搞定妹子的，概率比较小，特别对于心受，那你约会的利用幅是很强，那你没有经过诗问的这种，聊天，那你可能约出来，搞定妹子的会比较。

会搞定妹子这个机会比较小，那这种怎么去驱使呢，这个大家来一个方式，根据记得情况呢，如果说你现在，这个妹子比较少，对吧，你需要去断电影的约会能力，那尽量妹子有兴趣，我们尽量就举约，断电自己的约会能力。

多聚和妹子约会多聚和妹子接触，对吧，多聚了点约，但如果说，你妹子也很多了，都已经聊不过来了，那我去，如果每个妹子我对于，那反而会浪费我的时间经历，那我就要去山选活，就要去尽量聊的深入，我在约，对吧。

那这种呢，你又可以进入条级，或者进入聊骚，那然后我们就去聊约，这是我们讲的第一点，你要根据记得情况，你目前是不是和，去聊的深入聊的聊骚，好吧，就是根据情况，来进行这个，给大家这个总结的，另外一个呢。

聊骚一个重点的是什么呢，一定是，生意，好吧，晚上只是必要逃见，对不对，为什么呢，大家想想，如果说，这个妹子她现在，在这个打游戏，或者在个碰了聊天，或者在吃个饭，你去个大聊吃的话的，能聊得起来了。

聊起来对不对，因为这种她根本就不在装的，对吧，根本就不在装的，所以我们聊吃的话的，必须妹子，非常在装的，她没有事了，她可能躺在床上，那这个时间，就比较适合我们进行聊骚，对吧，比较近的事我聊骚，好吧。

比较近的事我聊骚，OK，那么聊骚，最偷用的，聊适合的话，你大概就两种，就两种，最主要用的，就两种，第一种，是通过话题的延伸，经过前面的调情，一步话题的延伸，进入这种两骚，把这个等一下，我会重点一下。

这个等一下我会重点一下，也是我们最基本最常用的，通过话题的延伸，足够慢慢进行长算，第二个呢，就是直接性地切入聊骚，什么叫直接性切入聊骚，就比如说，你在晚上的时候，对吧，你已经在生意，你睡不着。

凌晨两三点钟，你就想来一把，你要快速的去拆选出，一个适合，能够接触，能够立马进于于宝，怕怕的，特别在北上广身，对吧，特别在北上广身，那这种程度呢，比如，晚上你问的，他问你，I need you。

怎么还不睡，对吧，你说，听到楼上在，啪啪的声音睡不着，你看，你这种呢，就直接插入了，这个楼上，或者隔壁在啪啪的声音好大，炒头都睡不着，那你直接通过话题，去切入聊骚，对吧，这种话题切入了，那我最常用的呢。

还是这种，还是这种这个，通过话题的这种，其实我们慢慢的进行延伸，这种最保险的，因为你直接插入聊骚，它这个很大的筛选，可能有十个里面，有八个，都是排斥的，对不对，那这种对你，可能对它排斥，你能慢慢去引导。

不如我们的排斥，我们就搞定了，我们的排斥，也是能解决的，好吧，但是呢，这个就，和你的把描弓力，有很大的关系了，那如果你把描弓力，你取得不好，那可能就聊死了，那如果你能取得好，那其实没的排斥。

我们也听你解决的，好吧，你是能解决的，好不好，好，那另外呢，还有对，第二层那个，可以配上，对不对，阿锦越是在依舰同时，可能每次就会越开放，对吧，这个越是在依舰同时，那这个每次就会越开放，对吧，是不是。

所以越是二三亿成的，可能每次也不认开放，所以大家根据来经过来经看，好吧，好，我们加了还能以实然力来给大家讲的，两缩的，好吧，前面大致听听，前期的一些前奏，所谓方式是个条件，好吧。

我们来重点以实然力来给大家讲点，主题了，那因为我聊说的，妹子特别的多，特别的多，我们定会课程，你就已经有这个时间，对吧，所以，那我只能去塞选，对对经典，对对这个适合大家去学习的，好吧。

对对对最最最适合大家来学习的，这种妹子来给大家讲点，好吧，好，那OK，对，点击的，点击能力前面聊过的，这个真正破解的，对吧，就是这个特意上次那个妹子，这个这个这个宣积，我讲的来，比较点击的，好吧。

比较点击的，这个这个，能备了两年纪录找的，但是脱脚来了，不过这个图，我上转到我们这个原来四要半的，四要半的，我已经把全国聊天纪录，都已经发在我们的四要半里了，好吧，对，这是快速版，好吧，可以说这个妹子。

这个聊天里，你能完全地吃透，对吧，那你可以说，搞定一些妹子，基本上不成问题了，好吧，这个妹子搞定，她包含了很多的内容，好吧，包含了很多内容，所以你能把这个案例进吃透，那决定说，这个对女人的心里把握。

还是就比较高了，好吧，好，然后呢，这个，我们不是关于这种聊专部分的，我就快速讲，好吧，大级给大家看一下，什么情况，对不对，好吧，那如果说，如果说，如果说这个，签得到聊专了，我们在进行重点讲，好吧，好。

这不是快速版，你心里没有点彼数吗，你没识，好吧，身影小的，你没带耳机，玩你带耳机，好，这个妹子，你的叹赖金加的，你知道，还要装起眼睛，你好，我让开开，她没，我说，因为你在顾前，她没得很你的。

我刚刚睡着了，说完，还没，再吃火锅，吃饭了几，我这是这个吗的，晚天等，我说，我家店的，都很好开气的，说我们笑，玩游戏的对，我是现在基本上不玩了，她说太无聊了，就去玩，风景的玩意不太吵了，我也这样。

我朋友家不喜欢太吵，风度收冷了，这是，谁变化，你不太习惯，你太吵了，我说对啊，有时候一个人与朋友玩天天的，与朋友玩天天的，挺好，而你呢，竟然干嘛，所以一大棟三部，现在家里，我说，这表情怎么，我以为。

我以为，虚的，还是性格偏近，不好，我说进入出子，动物偷兔，她，她挺了解的你，一几把妹子，很多都是这样子，这个，也在挑战妹子，进入出子，动物出兔，我改的动物公兔，我说，我会看面向，她说你还会面向。

挑战妹子，我说，接视频，叫张德加拿大，我说，有去帮你看看，某一样约，她说可以啊，我这么开心，她说，老听到一句话，望不向，我说这个，这话还是我花表，对吧，然后她发表，请问你自由爹地，对啊，我说，那好。

时间可以挑战，我很显得，很多显得手工在上班，她是约的，她说你一班是不显，我的公司，没大事的话，我时间都完美，平时有人关你，你做啥的，跟你有，我说那让朋友的酒装，我说都穿没的，他就一点不大夹，他说。

我说那有空的约你完，他说，然后呢，你要知道她是睡了没有，我说，宝宝怎么啦，这么晚还没有睡，那么晚还没有睡，她大晚上找我嘛，那肯定是想找我两天的嘛，每天都睡得很晚，我说以为你有什么，其实委屈了嘛，她说。

没呢，我说，鼓励你也是接到睡得中午啊，她说，白天，偶尔忙工作嘛，晚上真不该，晚上打击别次的睡不着，就是年轻来的重态，那是啊，我说证明自己还年轻年轻，年轻通病，等着你叫别的女孩，也要宝宝吗。

因为前面叫了个，宝宝进一个调情对吧，我说，怎么突然反应过来说这个，她说睡醒啊，力量说，只是没来得及问，对吧，这是来个费词制，我说也叫宝宝，你是不是会吃醋对吧，我没有去直击回答她的问题，等着喝喝，只好奇。

你为什么会叫别的宝宝，看起来，看起来，我说，真的自称叫话我太多了，对吧，等着我拿了发个表情，我问你这个，你再干嘛呢，再加这件看电视啊，这个，我说天啊，那些电视都好没开了，所以我家电视，基本上很，都开。

我不在家，家都不看电视，太忙了，没空看电视，我说再加一般的书房，会躺在上面，看好电视不会伤心，在那种情绪，都是啊，如果电视，天天会在心里骂你，对吧，这因为喜欢我吗，对吧，长情，他发个表情，我说我刚。

刚去吃点点消夜，去那晚吃东西，我就说，哦，我说别告诉我，你送你这么吃完，睡了美国的也睡了，他经常凝成，很晚过白药洗看了没有，我基本上有时候睡得比较晚，我一般聊天，我白天不会聊天的，你看我回回妹子的时间。

我基本上都是，晚上七八点钟，才回妹子，白脸，很多妹子早上过打招呼，早上一打打，早啊，或者中午我翻牢洗，或者这晚上很晚，凌晨几点钟我翻牢洗，我基本上都误会，我基本上都会等到，七八点钟，照七八点钟，回妹子。

因为就是我来到公司，我表现好，白脸我可能去，给兄弟们打他一，带来去员，我回去聊妹子，对吧，聊妹我做，就集中在，七点多，大概到十点多，是时间，一般来讲的话，都每天把妹的时间，都两个好时，你们经常很多。

说明看我，以前我们省联会，有这种免费公安客，给大家进，直播聊妹，对吧，你们有知道，我每天把妹的时间，大概也就两个好时左右，但是我每次，都能遇到妹子，而且有时候，都能遇到好几个妹子，这就是，什么高兴。

这就是懂的方法，懂的方法，只有你把妹就很简单，你不能的方法，把妹可能就非常难了，对吧，所以说，这就是为什么，为什么兄弟，你们在这里学习，是正确的，好吧，让她三点过半，有时候，我等到七点多，我就在那时。

让她试，那这干吗，对吧，你看，她我们在干吗，我就通过一个，什么呢，一个图，就把小堂在床，这个图进一楼，我这刚是要躺在床上，这就是通过，话奇进行，就的，好吧，话奇进入，又的，然后进入一个，挑起，你聊到。

双的节奏，好吧，比如晚上生意，然后你再干吗，然后，这种图面，不是我现在装的，是我全在手机里的，走吧，等到晚上的时候，我就可以进入，哎，不是刚小堂在床上，然后把这种，漏腿罩，发过去，打受我们。

切入聊骚点的，一个，很好的一个点，好吧，好吧，很好地切入聊骚的一个点，另外一个，通过这个，怎么切入呢，还有去看，Pinemix的捧群，不是，Pinemix是，通过，妹子的捧群的，照片来你盘着。

你说刚刚的一捧群，好喜欢你这种风格的，对吧，爱上我呢，还有没有更性感的，好不好，好，这种呢，都是，通过照片来进去，就的，好，通过照片来进去，就，好，他一腿毛，他如果腿毛，不说，哎，是不是很性感，说。

哈哈，和来看你的，然后妹子就发来做，他都没有了，我说看腿毛，蛮高的，她都没有了，选方的难过，我说看那边，蛮高的，说1米5，她的1米5，我说，瞧起那边，我说，那你要穿上高龙鞋，电力点，她的5就到我，对吧。

因为很多兄弟可能说，哎，一看妹子，1米5，你说你太了，打击妹子了，那就白白了，那至如呢，不对的，好吧，因为很多兄弟，妹子，你看，我就不要一切，还有个很多妹子，给你发一个不死你的照片，对不对，发个丑照。

就要没用来试探你，好吧，所以当妹子，都是这些，有缺点的时候，我们不能立吗，立吗，这个降低对妹子的感觉，还要像正常的一样的进一样的片，因为这个时候，很多妹子，她会给你一些这种飞骨车式，知道吗，判断你。

是不是，如果你太怒，她说1米5，你太怒立吗，180度爽关，那这个没你一起，想要肯定死了呀，对吧，我觉得不行，后面那你觉得发现了，真的是1米5，我真的是，各个表演不喜欢，你慢慢冷淡嘛，对吧。

你不需要直接的，太多180度爽了吗，这样的话，第一，上面的死人第二，如果妹子，她是测试你的，那你也死成了，对不对，好吧，所以当时1米5，你看，我这时候，哎，我说那你要穿上高温歧，电气脚，她能稳到我。

所以那你们，这是我们上那个长的，什么，乔琴，对吧，去解调情对不对，去解调情，我讲了对吧，去解调情，那你定你搞，你才能稳到我，我说的是她稳到我，不是我去稳她，好吧，她是贱你的，165对吧，是说你进到我看。

我说，无聊都是说刷上你的，她说无聊上，一般，一打开马上就关了，我说有没有，不能特别喜欢她，没，我还蛮喜欢你的心的，看来没有，又说我讲的是什么调情，对吧，直接给她表得，一些兴趣，我还蛮喜欢你的心的，对吧。

我没有说喜欢你，其实我们上天跟乔琴，不知道怎么去调情的，好吧，去听我上天跟乔琴的方式，对吧，你看，我跟她讲的，全部都是我自己运用的，所以，你看到我今天，聊那一句，前面我讲的，我就不宠布了。

怎么去互联化里的，怎么去交约的，全部都是贴和我今天讲的速度，所以说，你们现在看案例，你能去回顾一下，你们今天学的东西，好，她来家的人有，但今天玩不了，没过几天就拉黑了，所以你贪过，见见她的女子，见过。

没拉黑，我看来感觉我还不错，你说没见过，都不信，对，我说这很正常，好，聊那发表，请我说，有没有想见我，因为这个妹子过了，聊了比较深，我前面已经进行，一个，一点乔琴，妹子都没有抗拒，所以我觉得。

判断这个妹子，她肯定对我一件兴趣了，所以我这里说，有没有想见我，对吧，一般来讲，妹子可能会还蛮起来的，有点想见，对吧，不想了，对吧，这就是意外情况，对不对，那一般来讲，很多妹子还蛮想的，对不对。

或者妹子帮个兴趣，这都是比较好心的，但是妹子帮个不想的，对不对，好，那这不想了，那像这种就是兄弟们，就是我们去讲的，对啊，看那眼睛不是打脸，就不能打脸，就是你那么的去解决，这些问题，才是判断你。

是不是牛逼的党师啊，对不对，你去聊妹，不能说的妹子，都是，我唱的一个也想的，90%的可能按照司组，但是总为有90%的，是不按照司组走的，对不对，那这样你能为一解决，不就是考验你的聊天水平。

不就是考验你的能力嘛，那你只能去聊天那种，什么呢，只能去聊一般，一般风水的，各种各种的搞例子，对吧，那这种只能说明什么呢，你能搞定几个妹子，你我和工业还没打到对不对，就给你去，把妹子带上司并不联。

把爬爬而已，对不对，那你入了只能搞定妹子，完全不反撞的，妹子稍微反撞你又搞定，那只能说明什么呢，你工业不是还没打到吗，对不对，我不但是要能搞定那些，妹子不反撞的，还能去搞定那些，妹子反撞的。

那能把这些能够去解决掉，兄弟们是不是，这种说明，你才是现在就本事啊，对吧，你们想要是不是这个道理，入了我给你讲的，全部都是那种，妹子一点抗拒都没有，一般封睡的，对吧，那你可能你二一都抗拒了。

那你能接不了什么办法，对吧，所以我在这里讲这个课呢，也按理由，你特别多，我只能说，严严的按钮，你记得一讲点，有抗拒有的按钮，好吧，你一边听我这种，吃不聊天，很多种，你的抗拒了呀，你的不约的呀。

还有妹子这个，这个约会，对吧，都被我一个搞定了嘛，还有我的妈，刚才是对对我爱了阿布里的，给我发表情的，不一直，红红阿阿的，红红不夜被我约出来了，对不对，所以说这种呢，就是恰恰考验，早上的能力了，对吧。

而不是说啊，这个全都是，对吧，全都是一般封睡的，好吧，好吧，那你能不想了，那怎么办呢，对吧，好 这怎么办，我说，语气于是原来想，现在不想，你看，我没有说怎么样，我是执下话的，我说，对吧，我清楚情况。

他说你应该是约泡，对吧，我看了没有，妹子就说，哎，他判断我只是想约泡，所以就不想，呃，和我见面了，对吧，不论看看你因为，这里面好，90%的妹子，这个，应该说大部分，我不能想90%，这个应该绝大部分妹子。

都是比方反感这种约泡的，有一部分玩家类的，他是约泡的，对大部分妹子，都是反感这种约泡，所以我们尽量的不要起约泡，可以瞧情可以聊的深入，但是尽量不要点约泡，好吧，因为大部分妹子都想约泡，都是反感约泡的。

好吧，好，这个，对，这个聊天纪录，对，这个聊天纪录，很经典，我已经上转到我们原来的可能里面，所以原来的兄弟，原来是我们这个，思要版的，你应该看过这个，对吧，这个聊天纪录，非常的经典，我已经上转到内部圈。

内部我们那个私调，哇，还里面，你只要把这聊天吃透，好吧，可以说能够解决你很多的问题，能够了解这个，魅力的心里变化，这个魅力一开始都有兴趣，后面对我抗拒，对吧，后面又被我洗脑，接受我，对吧，后面呢。

还有拒绝，我不想过我爬吧，觉得得到不珍惜，后面又被我给调调，想和我爬吧，对不对，所以这个魅力的，经过了一剝三纸，好吧，有很多的看力点，基本上绝大部分魅力的预料，它们的这个魅力都遇到。

因为我在约会中很多约会，不够这个深刻，因为约会没办法，玩得能给看，但是聊天纪录呢，它能够全破版的魅力的心里，那这类魅力的心里，我是一意怎么会的，所以这个案例非常的经典，好吧，因为它这个一剝三纸。

这个这个这个这个这个，出现了很多的问题，好吧，好，后面呢，这个我也上轰到，四轮半里面，好吧，所以说你没把这个聊天纪录吃头，对女人的心里把握，决定能上一个很大的态极，好吧，那你看，它这个不就抗拒我了吧。

一还是对我有兴趣，它一原来想现在互相，对吧，它就是觉得我是看来我约泡，对我约泡，对我约泡抗拒，好，我说看感觉有这样的谈恋，结果成了约泡，约泡结果成了，它是有好经验，而是只能往来明句，说你应该约泡成功过。

你看，它说我应该约泡成功过，对吧，那像这种，我没有去这家货大问题，我说看你怎么定约泡，两个人相无喜欢，自然在一起，这种人都成年人了，对吧，那每次说你应该用完我，或你约泡成功过吗，对不对。

你如果我如果如果没有，那没有可能不相信，我如果两成功了，那每次肯定把你怕死了，所以这种就是，明明明的这种被捕策，是不需要直接的回答，懂不懂，而我看你怎么定的，去解掉，对吧，直接用这种，好。

破解妹子的被捕策是有要提的，破解妹子的被捕策是一种，不是，好吧，一种就是不是，第二种，就是给它这种，去解掉，好吧，去解掉，第三种就是反尾，好吗，这是我竟然想的这个，这个这个这个这个这个，这个这个。

破解妹子的这个，被捕策是这三种方式，好吧，破解妹子的被捕策是这三种方式，好吧，我说哎，觉得两种人，跟起来都吃进来，他发爱为了请，我说你谈个几个，谈个话题了，不减的那号，你要嘛就不怕，做普通朋友，两个。

当然不随便于，我说是说，有有有的女孩子，真不少，有运力男也不少，她还好，我发个男朋友表情，你身也还挺忙的，还好啊，我说你就是见面了，她聊点啥呢，你又没女朋友呢，我说你又没女朋友，还会女朋友，她会，炸网。

这个没个炸网，我说我都不知道在哪，你帮我找找，这骗人，你每天计论睡啊，我说基本上是十二点左右，你说你这么张，我说是啊，张是远程里的张字眼，我说可以出现这名字一点土啊，对吧，开始先打一下，对，推拉。

推拉技巧，你们不需要学这么多，这么复杂的技巧，你们只需要，求一点应用就行了，我说这名字一点土嘛，对不对，把刚刚来能不能聊天，我的哈，我喜欢，对吧，那你看，那这个时候呢，没死，这时候呢，就先打一下。

然后再夸一下，就给没死，造人那种情感上的，起步，把能够掉到没死的情绪，对吧，今天发过文，我说这是一文定情吗，然后又一开始去解，进行调情了对不对，把我来这是一文定情吗，然后呢，就发个三个图像。

我说那就要定了，当我亲爱的，那这种呢，那这种呢，因为我手间，手间你看，这个妹子也是去找自己，说要我讲，这是一文定情吗，然后妹子发个图像，他没有拒绝，我以为，ok了，然后我说这就要定了，当我亲爱的。

然后妹子发两个刚刚，我会发个难过，他花工资一美，看到没有，好，这种呢，这个一点，其实呢，我回答的不是很好，对吧，我说那就要定了，当我亲爱的，我应该说，我说我这一文定情吗，他发个图像，我说那我可以试着。

可以试一试，这种呢，会更好，但是这个，不说我聊的，这和一个区域，不能说所有的回答的，每一句话都是完美的，因为当时的情况可能凝了，不能讲明话都完美的，当时的，妹子又推了一点抗拒，发了一个看的表。

我发个难过，表拿我的情绪，我不需要这些解释，他花工资一美，然后花工资，那妹子，那你要知道，妹子为什么，他肯定对，他这里是对我以为意思，但是他觉得我是比较花了，我是许画了一些，所以对我产生抗拒。

那你看我怎么解决呢，我的朋友都说我挑，你说我花，但是不觉得，然后发个，三个点，他发个图像，我认你性格怎么样，然后我肯定去深演他了，但是性格，温可安静，我们喜欢，说好冷哦，我说给你个温暖的爆爆。

他的胖能最慢了，我说赶紧找个暖上的，拿挑起，他找不到，然后说你主动一点，我们孩子都有了，他的肚，我们冷了，他长距，我的今天还好，比如说那暖和野，他你抽不住烟，你说熬夜或者详细呢，说抽，你怎么说。

他问你这个，然后我发个问好，他后期，后期宝宝他在干嘛，他刚是要肯同绕，他说你回心好慢，好慢，回忆一慢，我你们呢，对吧，那妹子他，觉得我回忆，肯定是对我有讯许，叫不然，他怎么会，这个则外我不信慢呢。

他没能想，想我聊天，我说想我聊，有水滑蛇，你就是个大大的花公司，我说你都没清过的，怎么知道，但是有点滑蛇，我人家里看人，他看你的回的信息感觉，我对有感觉的人，当然不养，但是你应该不屈女人。

所以我是不屈女人，当然有感觉的少，这种我叫是，证明什么感觉呢，我不是说，我很尊重，有很怎么样，我的事我有标准，我要，这有很多面子喜欢的，但是我有标准，他把我比较挑人，只着我的这个做官，我的一个框架。

当然可以在这边，女的优似一下，那边的优似一下，我说你这么没自信啊，我开始说他，你没有自信，因为大家体会也想，因为大家体会也想，这一个妹子，他对我有点兴趣的，那我长假是，路路我完全没有，妹子喜欢。

那只能说面子吗，我带撒谎，对吧，所以我是用女的喜欢，我是用很多女人，最重要的面子，他就没有安全感，他觉得我是玩家，我是花工子型的，对不对，好，聊到这里之后，我就开始，机架吧，我说你这么没自信啊，对吧。

你应该不劝来着吧，我不是没有自信啊，只凭自己的感觉看你，我说好吧，发展表情，我说有点失望，我说你不用感，怕付出，对吧，你看到没有，西米站，对吧，开始就倒，面子投资，对吧，你叫我倒，面子主动。

这就是机架吧，我说要感恩点，所以我开那人知道吗，我说那我就不说啥，把个东西，发表情，那你我以为，对皮皮喜欢的感觉，我说，然后呢，在你身上，没感觉到你喜欢我，我说你都说我不值得了，对吧，你还在感觉上。

我说你喜欢我吧，对吧，你看，面子，也是不接回来，看来没有，你看，这种就是，我刚才讲的，破解，破解我的问题，我这个不算是被互测试，就像破解被互测试，有时候就这样子，我说你喜欢我吗，你说喜欢不喜欢怎么样。

不会亲喜欢的，看来没有，不直接回答我的问题，直接是我讲的一个技巧，对吧，所以我可能技巧，都是平均面子去的，懂吗，好，我说就给你感不感说，他说，说了我怎样，属于报名，我试试看，他说，现在谈不上喜欢你。

或者不喜欢你，他对我预行目中，他叫着我，或者是什么感觉，他说感觉是中，我说嗯，那睡不着，他睡不了你明天进来上班，我说我今天都行，那陪我聊过去睡不了，我说陪你破了冷水，聊过去他去的，看来没有。

就是mece，在给你预行公众，在给你玩特拉的样子的时候，这种我们不是要去证明自己，而是把你给推开，懂吗，好，那你看这种，我说被特拉的样子，如果mece他就说，他就想着，这种就是调就要和反调就要的，懂吗。

一般很多mece，他说，你有很多女人喜欢，我没有安全感，那大部分男朋友都，我没有一个人喜欢呀，那边都是过眼运言，不会的，对吧，我喜欢你，我对你真心的表真心，对吧，很多mece，给你顺着废物测试的时候。

很多男人就容易表真心了，就渴望去借一步，渴望进步的，这种mece还要把你给推开，他会反复的，推开你，你反复的玩家进去，这种呢，主动权就完全掌握在mece收益了，懂不懂，而我呢，看来没有。

我接把mece推开，我两边要去了，对吧，我接拒绝mece，那我拒绝mece的货成呢，mece他就对我主动，对吧，所以你看这种我不是表真心，我不是去，去那个什么呢，去那个去贵点mece。

或者是降低我自己的标准，好吧，那这个呢，是比较高的新加坡，新加坡，这种则就是需要你把多把mece对女人的心里有多把握，你们才能提不到的，你说一般的人敢这样说吗，敢这样说哦，聊不下去了。

为你颇了能不能只聊下去了，拜拜再见念，可能说你敢多吗，你一般不把几个mece或者不把几个mece，你们这种话敢说吗，你看他说我刷铭了，我说，聊天不得找，留点感觉来感，他小历啊，我说实话这么忙，一般心脸。

对吧，我说没感觉都懒得理，来来来来来的云利，都过于答案，对吧，你看mece他说，说我小心眼，来的那些话一打我，他说不然我聊的，我说没感觉都懒得理，然后呢，我说不说了不都说了睡吧，可是那你睡吧，说，你看。

你们敢去这样拒绝mece吗，好，你们敢去这样拒绝mece吗，没吧，我说不已经破了能不能水，聊不下去了，拜拜，不都说了睡了，你们不没有mece，或者不把几个mece，几十个mece没有这个底性。

你们不敢去这样的，对不对，好吧，这种呢，就是一比要高深的了，好吧，比要高高解的了，好吧，这种呢，需要你对女人的心里，有说把握，那这个呢，我们就不多讲，你看这个呢，就被我们就破解，你以为这种就没信任了。

没有关系，好吧，我记得你前来可能也讲过，很多这种案例，就比如说mece，还说，我有什么呢，我说，哎，这个哎，有空运你出来玩，没你说哦我这个人不带和群，对吧，他说哎我这个人不带喜欢出来，不带和群，对吧。

那你肉肉爱很多，大家可能讲的这边，没关系啊，哎我可以啊，我和这个人玩得好啊，对不对，那mece，可以说他就在挑到你，跟拉丁的标志，拉丁的线线，那我肉肉怎么讲呢，你说哎那算了，对不对，好我说哎那算了。

对吧，那算了那可能mece，那时候，可能又会进欧，那你这种呢，不是在去贵点mece，就是能挖不了了，后面你可以再聊嘛，这种呢，一般可能mece，他会，这种你表达自己的男人的框架，很多mece，他又会过。

来总共上两天，或者说他会，这个什么呢，降低自己的这个，太多了，对吧，或者给你好好聊了，或者是呢，有些mece呢，他还在看着那么一点，后面我可以再聊了，对不对，好吧，所以这种呢，我们就是男人的态度。

而不是去贵点mece，不是去取女人，你你不冷脸的时候，你不是去缺于他，你不是去贵点的，而是同样的，去推开他，懂吗，如果你推开他，那之后，可能你会上出这个mece，但是你可能会得到更多的mece。

但是如果说mece，稍微对你，有点烫剧，mece稍微点装冰，你又开始贵点，你又开始去缺于他，那你上似的就是你的尊业，对不对，那这种呢，你可能空别，你很多mece，都搞不定了，懂吗，好吧。

好你的偶像就是我，那必须的，他助理做个偶梦，他还没有，mece周我呢，为什么呢，mece还是想过两个，你看我这种就没有理他了，你看，他说，哎，就这爱你的训练了，胡鹿生口水抽张的员，想聊天的你是一个。

哎你喂，他把他把他说这么多，对吧，这种不难，你看，我没有去，训织吗，他将练技的表达，将练技的狂跳，将练技的派，mece降低了，他开始什么呢，他看着不带你了，对不对，我说不是小件事，是什么。

不喜欢他聊什么，可是聊聊就喜欢了吧，你这么说，翻脸比输翻脸怪，追不上你你喜欢我吗，我说本来还挺喜欢的，你不喜欢我的话，还喜欢什么，但那现在呢，我没说不喜欢你，没说喜欢，我说不喜欢我那样子。

我那样子就不喜欢了，但是骗你，说实话喜欢你的文静，不过，只过觉得你有发心，我早就知道，我说你还觉得我发心，都还好啦，我说你现在喜欢我，还是不喜欢，你怎么做呢，你都可以说喜欢吗，不喜欢。

一般都不会主动找你了，你知道你不去，你我必须来，只过没有那么细续听说，那种感觉，看我没有，mece本来都一直过，模能和一直不表露的，现在怎么样，现在直接说，可以说喜欢吗，对吧，那我直接问男男。

你说喜欢我还不喜欢，那没准接受喜欢，没准什么对我表白，好，是不是，这种不是我主动的啊，追mece了，所以说你如果叫你自己的态度，那你主动全球在mece的时候，对不对，但是我通过这种狂战的拉扯，对吧。

那你看，mece就对我表白，我接我，你喜不喜欢我，mece你喜欢吗，mece你喜欢吗，不喜欢，都会找你聊天了，看来没有，这就是被我们的调教，这就是被我们的，这个态度一征服，到吧，这里面当然有很多的。

你不要看我聊那么简单，你们可能都想不到这么回，这里面的确是需要对mece的内心，因为我很大的把握，好吧，这个属于必要高解的，好吧，那这个呢，在我的家教课里面可能会详细的讲解，好吧，非常的干。

是接到一些调教，调教，还有你能心里把我的一块，这种呢，初级的，估计，你们能听懂，听懂，听不懂，就算，好吧，听不懂，听不懂，对啊，我这这样都认识，这台我的伴供，他来3-2大两玩，你小心，小铃子这样的。

我这对喜欢的，他不见得，当然了，我这就是成人当我亲爱的了吗，你说你这样的，把你验了，我这拿你把手伙管了，把手外就是瓦铃了，看你，看你也不说的谦子了，看得没有，这个mece不就是，专门的已经承认。

就是手伙管了，好吧，那不就是mece，完全承认，这个这个这个，喜欢我了，对吧，这个mece的态度，你们感受一下，好吧，那我们这里面，也就是设计到，这个mece的态度就这样了，对喜欢的人，对喜欢你的人。

就要表现热情的，对你冷冷，对你热的，你要热，好吧，对我们女朋友也是样子了，所有的mece都样子，千万不要被mece调掉，好吧，这个，我一讲，就签了这一传在生动里面了，是我们的男生的态度。

就比如说很多mece，很多男的态度，对吧，她们对象了，她们对象了，但你拿你做错了，你没得生气了，你给她mece了，你是不是乖mece吗，那下次，她想什么东西，你不能买她有生气，把你拘捕的买她去身。

你可以给你身体，那你这种又不得又给她me，后面她的要求又更高的，又买更贵的东西了，你觉得超纵你的底线了，你不能得买她生气，你又不得买她生意没用了，她说分手，对吧，你又分贵了。

不能分手又妥协了又给她me了，你看她没有，你这个过程中，是不是逐渐的，再给mece调掉，是不是mece调掉了，兄弟们，发现没有，对不对，所以这呢就是我们讲的，对，你不能说调掉，对吧，这个调掉mece。

你不能mece，而我们去调掉mece了，对，小英雄对对，不生气的买，生气你不能me，对吧，你最近把这个，交争，你要中国大会来的，是不是真的不知道和你的相处，然后就并能继续一个月的月底，你赚的钱比达多。

工资卡上交，对不对，然后再加做卖，变得毫无低位，对吧，不但你签就他，人让他，然后你稍微对吧，你稍微做点不如你，他对你吵架，讲你你还不能反尝，对吧，你反尝，他为生气又给你倒很久，你没有办法了。

你已经没想到，大部分中国人，是不是这种调的，所以我给你交的，不光是教你，找到对象，还要教你怎么去处长的关系，他要教你可不可以，调掉mece，怎么去避免地问题，你没觉得切花的不值吗，498，我兄弟们。

对不对，很多那些人，他们不懂的这个可能意，对不对，你们想要是不是这样，光这点的，把你省了多好事，后面我会在，可能里面的白货，会将很多种干过，对吧，包括没得动的，给你倒矛盾了，动的吵架了，动的给你倒半手。

你怎么办，你是不是很头等，挂经你给他买东西，赚面侠搞定，对吧，各种各样的情况，你说在哪点钱，不值，这几百块钱，你给面子吃外，开到房，买个东西，是不是都直接量，所以说，你抱没我的家饺客，他们六千块钱都吃。

你什么六千万一不值吗，我跟你讲，你太好恋爱了，现在都是，不是父母婚姻包办了，你太好恋爱了，没得喜欢你的，对吧，你猜猜的少哪点，对吧，你少花点钱，少给面子买点理由，哪里钱，什么都来不比这多。

让你找到一个男的自顿尊业，不值得钱吗，兄弟们，对吧，你以后，加了几十年多和女人相处，你搞不好，你真的被女人给调料了，对吧，你这很女人给调料了，你变得，就黄龙低位了，现在都比较流行，什么，男的妈藏私房钱。

我懂，你赚了钱比较多，你花那钱都要收到管控，钱才能来交个女人，你要花那钱，你要你俩的妈买点钱，你要这个买点东西，抽包一眼吃掉了，她妈还要穿点私房钱，穿点私房钱被发现了，我都怀疑兄弟们。

你们有没有感受到这男人的，这种地位赚来多，她妈妈结果钱都要交个女人，你们有没有想到你们欢迎的日子，对吧，所以说我交你的，绝对不是只交你这种，尝尼观点，还要交你调料妹子，基本上这种你看，是不是调料。

是不是调料兄弟们，刚才是不过装备吗，不喜欢吗，现在妈乖乖的承认，就是喜欢你，对吧，这就是调料，对不对，现在就是调料，对，真的需要赏家了，我都课程准备赏到8天一万，制造赏两钱，我都课程制造赏两钱。

所以说你现在报名的，报名我家的，抓进去资金我们的官方微信，或者是，资金你们原来报名的微信，你现在报名的微信，你行了，马上就这样了，钱不够，先去预地，钱不够去预地，现在那样，卫生卫太选的PY了。

前两天对老子的对，现在很多兄弟都知道，这种PY了，很多知道，都知道跨去了，所以说就比如技术嘛，那谁看你学到好吗，好在，那些卫大部位的，都是卫生卫，像我们这种真实暗的，真正靠谱的不多，所以你选了审量卫球。

就选了一个真正靠谱的了，好不好，好，我再一起，那是相比，那是为了你也不能被赢，那再一起应该相比，我都要相比相比，才对，那是不过动的圈目，我都对你应该，尽量怎么讲，你还瞧瞧我，我胖了你瞧我东德。

我都就喜欢后面点了，微胖是你我喜欢呀，好，我都这个我都，这个，这个起码呀，他讲我都，我人很坚持人还说讲，这个这个是路线连接的，他然后他就把这个，这个这个这个，这个这个这个这个头发了呀，这个我看什么。

这个这个这个，没嫌剂啊，好喜欢，好，我说的假，我说的是他不太胖，我说的假，他说我认真是，他说讲，就是因为，他不算胖，就是怎么会胖，其实我比较小，我比较胖，比较轰买对吧，太说了吧，这个，优我钱不得了吧。

好吧，所以还是稍微一点之后，看着钱就摸着有点不好，对吧，这人很坚持人还讲，然后他就把他就把他照片发来了，对吧，正名单，爱吃一点微胖的，对吧，这系统准备睡觉了，我这这个，伤口我马来西，应该不会，我不可能。

你不能这么为地理，我这对你嘛，你一个小，他说你不可能，没地理，我这对你嘛，你这生肥啊，我喜欢微胖，我这看着显受过的有肉，还过多高人一起久，多重，三令方是一三五，他说，我这受过的你呢，他说，一一四。

我这三个一呢，他说起动变很大，一一八的一四，三个一三没特别两个，最重是九个字，伯近的猛吃回到九四了，我说你股地快，C了，还要长胸看，聊到身体，自然的，聊到胸了，这说平胸，这说飞机场，脚三锅两个，困佛。

还好，困佛，还好，固定就有够了，肠行是不是，聊到几度，这不又挑情，调到C，调到胸，前人讲的调情，对吧，他问困佛，还好，他又发这边，我来记得有看过你照片是有够的，肠行对不对，他你发个四米辣给我。

我说你发你的给我看，他说我呢你基本上都看过，我现在拍个的不行，我就怎么了，他你只发，我没看过照片，你去赶紧的，来来来我给我睡着了，我说保管你发，你呢你去发的，去源，好，的人你抢在上面，人家上来。

睡着了后面，聊了的人，没看见照片都行，我说你的呢，看看平胸的，有多平，然后呢那我都可以，我说那你想干吗哪里，头上里里加露点上人的，上人露头，然后呢，你发你的照座，好，然后呢，上面说的你照片呢。

头上你发的得发，我发你侵贩刘必雪，对吧，刘必雪，我说再发，我说我再发，你的照座了，开发你的了，我说不发现在呢，我说看看能不能让我刘必雪，我没得发他照片，对不对，就能够，我说，这刘必雪早呢，头你赢了。

我说在你手机，用每天心上发过都好，喜欢保护的美，在美，照片你千万都打开辈子，因为就在美，他就得他更多的发出来，然后你的肯定发，呃，脸像那路上，我这再发就把迷路转，你照动了，不行，你听到没得好看。

我那有没有，我这那你的好看，你干吗，我相互发那别嘛，所以我的一个不好看了，我这要懂得你相当美就好了，你也发了一眼整个眼，我这那整个就看，你先了，我从来就没有看，就那个路的了，那照片就几线了。

没有看那么更路了，好吧，身边后面看我剧一笔，我怎么去调教，好吧，而志愿，说这么美，你能起来都跑，女人是需要男性啊，志愿志愿，那怎么了，做完睡觉了，我说怎么将你两去，没赢了，我说我去这么兴奋，你再做什么。

我说你也你的公表嘛，我说你也你的公表嘛，我没先陪我了，我说那看你乖不乖了，投一个信机，你可以逛楼口一圈了，就以后回头看慢，所以你回我便好慢，Bb一次爆爆，很轻轻，我说爆爆轻轻，拿着这笔手。

又开始进入调情调商，所以还没轻轻，你那坏修了，你又跟你一样啊，我一起去去干修的事，干啥这么忙，但是在那些事，我那时候睡了，对你这面完整感，一点不开始，说发声音，或者多点长了，你早点休息，这个，这个。

我就不多讲了，我这个我就不多讲了，这里我就超过了，因为今天的主题不是聊天，这里设计的调教了，好吧，这里又是调教了，后面，我妈这个案例马上讲，一个好事了，这里又设计的调教了，后面，在那里，已经讲。

所以这个案例包了很多内容，好吧，这里我们先忽略，你们大家看一下，好吧，这个，调教后面，调教我们来睡觉，因为没死，你干啥讲什么呢，没得说，发声关系，你对发声关系，那个人会冷淡了，对吧，你们难道都是这样。

得到了就冷淡了，这是不是女人经常讲的，我们不能这么快发声关系，对吧，发声回来了，你又不真实我，说那么有没有遇到，你以为有没有遇到，是不是经常讲的，有的话，扣个衣充的，对吧，你的话扣衣，对吧。

因为在女的前一时，她就有男的就这样，对吧，你们男的，对吧，都喜欢得不落的，她最好的，得到你不珍惜了，对不对，是不是已经了，那我后面，我关于调教式，我会教你，怎么你莫你，各种男的，我们多了给你获得掉。

这就是调教美，是就给面的洗脑，老板，很高深，把这个后面来讲，后面来讲，大家看一下，好吧，大家看一下，我这里不多讲了，好，然后你看，这YouTube发声，我说这我讲完，新闻有你了，我说好好信你。

我说要不要讲个清清，然后扣一个清清，我要保留，是不是想得说，哎呀，不过很烈的判准不了，这也是，聊死我了一个节目，你按钮是拒绝的，我说，保护是不是想得过，哎呀，不过很烈的判击，受不了，你按钮是拒绝美。

这种我们想在什么，通受挖了两个坑，那Maze，一般都无拒绝，他一般都无拒绝，他一般都无拒绝，你按，就那边诸位了，又是不要高线聊天，我说的什么呢，我说的保护是不是想得过，哎呀，不过很烈的判击，受不了。

那你们想想，每个都这么多，10个Maze里面，10个Maze都会想得过，那些话，哎呀，你少吹牛了，你们都是自取，他就什么呢，当他这样说的时候，就默认了，和你爱的事，现在没有发现，对吧，我们去切别的手。

都是用药带，我们用的行的，有点，切别的手，直接拉你的手，说说说，哎，说这边走，拉起没的时候，然后说，你手心怎么这么多汉啊，你是不是胜虚啊，对不对，那10个Maze里面，10个Maze说，你才胜虚呢。

他的会讲，哎你才是你，他又会讲那个胜虚这个点，当然讲胜虚这个点的时候，你是不是一默认你拉他手了，是那个懂不懂，这样呢挖两个坑，Maze只会避免一个，这个大的坑，他就会弄入到另一个坑，对吧。

这种没有Maze的特别掉，老板，基本上没有没有，要什么独家原创的，好吧，独家原创的，656，看不看不看不这种，同时给Maze挖两个，Maze只能剧一个，好吧，那其实我们就是什么呢，最弄之一，不再久。

我故意说那时候，其实我就是为了拉他手，对吧，那这里我故意说，哎，我故意说，故意说，那其实Maze，他无聊的不讲，他反高后面一句，无聊的他怎么反高，他都是默认的，和你哎，是什么意思，这种高级的表面。

这种靠不靠我，这种其实呢，公安客，公安客这个私调嘛，这个，宿船慢的客，大家看个聊的，这种体会下去，好吧，不深入讲，深入讲，的确是一种高级的，好吧，那你们能学会就学会，学不会，就算，好吧，不要求，好吧。

如果你想想的原因，那你只能，报名我的家教，只能报名我的家教，对你一定一个一的地址，这个这个这个知道了，好吧，一定一个知道，会跟你讲那种很多，靠谷的那种干过，很多种长大病子，学里，超出你的想象，所以。

最后四九八百克，我跟你非让它干过你，想有没有，超出你的想象，好吧，今天可能不太烧，烧的还在后面，好吧，这个这个这个，说信念爱的生化美不良，都信念你来进了，我说明上来进了，都是这样的，所以你来进了。

不说你又是调料名，又是调料名，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，那个喝早点睡吧，然后我就，发了一个表情，我说看念事儿我也睡了，我说跟你看点是什么。

我说没反应，他睡了，我就刚洗澡脑，你又睡不着，他的不睡发呆，我接眼做梦了吧，我一次梦里没我，他经过半夜老发行息，想走了，我说怎么老说这么奇怪的，他只是就知道你会这么说，我说娜娜你还说，他在你也毛。

我是想走了吗，然后我们，我们，我们我们教过吧，这个料内纪录肾长，好，这个调教的我们从这里 好吧，从这里开始上了 要不然这个两天就太长了 好吧后面我还有很多案例的。

第一个大家都讲嘛 所以我想跟讲个又说了 一讲喝的时候 干了很多，对吧 它问你在做什么后面我们在下一个调类使用力 端在讲，我们这里讲诸剧老双的，我说它做了我这刚刚的床上 它我也刚刚上 我想看宝购的梅腿了。

所以我刚洗倒 倒酒店 看看是还在没洗倒，我说怎么住酒店啊 小辈 我单送到干几点了 没取今天跟你文句到我住酒店了，我就可以发梅腿 我说那还选择让老老留一血了吧，所以你会生日了吗 我说还没想了吗。

我说好想把这宝购去教给你转床 你看 你们聊到男女朋友关系就不这样了，他把这宝购去教啊 从阿翔放了宝宝 对不对 我挺安倍，他小也没用，这个一粒链的这个时候呢 也挺长的了。

然后发个提早 我说七一遍 然后开个离，然后就发个腿了 我说宝购就喜欢自身 能生日子的，不是爱的自身啊 它躺着或者坐着 我说我喜欢直接生日生日的文边做。

比我明拖一步 从上面到下 然后一根插到底上 我的一点大的盘受不了，对吧 差不多了 喜欢搬完菜面 然后快 我说快还有生，说要不要要和宝购视频时候只到时候爱得比较漂亮，这个呢 长期关系一地的 有提到没有。

有提到没有，我说哎 等着小银巴你高空 我反正都被宝宝室的了，我说在那宝购现在每兄都不 我说关嘛不，不说想他宝购的没 看见没有 他说等你本应 看见怎么解决 看见没有。

我想让他发美群照 他应该是不是没有那么漏的呢，现在他慢慢 银脑他就给我发给了漏的照片了，对吧 他就不不 对吧 你要说不去信任我了，他就等你白怎么 我想让你解决，他自己打得那么多 就打得很香。

我就去不爱你了嘛 我要看嘛 他就不不过的快 乖，然后他就发电照片了 对吧 我来再低点吧 说流氓，你看 我就没想到，我说不想让你 买的腰 我想了其他女人啊，看见没有 看见没有吃那种光亮 这种调料。

因为说你太适了 我说你不让我想了你，那你就想了三女人嘛 你没怎么说，没得发表 我说买的都在想我往游汤的买自己，可是他等了想爱了 好 发个表情，我说你也想了吧 说我怎么解决，我说你想和我用手摸摸。

好 我说我再想了你的发嘛，然后妹子呢 发了这种照片过来了，对不对 发了这种调料，没过来了 看见没有 银漏点 银漏眼，放大了 看见那边的点音 那边的点音，那边的点音漏 小猪你们看不到。

说吧 就是就是头啊 有头啊那一边，胸已经漏出来了 肉头已经漏出来了，哈哈哈 我不给大家解开看了，他把发你的宝贝过来 我说花了七，我就是真的给他发过去了 真的发过去了。

我就是真的给他发过去了 但是我已经删掉了，怎么 要不然我怎么可能这个漏出来呢，我说 宝宝 你手拿掉拍到边大，这不发照片了 难受，我再发亮嘛 都不了 我说我在想到你呢，你要拿到边大 他才更喜欢你。

我想爱爱不 我说 我也想各个字是干你，都想跟你产免肉 我都想喝很超米，超米 最后来是个超下面，我再来让他宝宝 做了你亲面爱你 亲面咬你 闻你，我做了好 吃了最深就，我只要差你到底 说 嗯 嗯 咬买。

我特别喜欢你在上面 然后咬买你的气果，我说 很恰到你 每次都差 进入，是怕的 也是那亲你咬你 咬你 耳朵 亲你脖子，我这叫他喜欢亲吗，所以本着呢 我不喜欢这么口胶，那我 那亲不亲他地方。

都是流了好多水 亲不亲他还没有，他流了好多水，好吧 我往前 他变你，我这没事 让我看你身体 特别，我这都瞭不瞭 变长 特别重要了，这一只都做了你推出来 什么呢，这次已经聊了，聊了好多的水，有时间有款值。

因为时间有限，好吧，只能给大家换数的钱，大家请我一家，我如果我也能干到你走聊路，来说咱俩一天都不要打好创，当然三边会有近的男牛，因为爱是一个合同，是演各种资格，你做的你查理是你，然后我赶紧去的风了。

我这次忘了，在那梦里前我也都干去吧，那梦过大，对不对，看它们只是，祝福的聊小的深入，大家聊天记录一点长，有点长，给大家宇宿有点快，所以后面你可以再看看录播，看看录播，然后后面关于调教了。

我们在后面再进一奖节，因为这个聊天太多了，那种太多了，每次很多抗体都被我一破解，好吧，另外我要再讲一个，聊说了，再给大家讲一段，说不了了，还有更顺的呢，更顺的，我都没讲好吧，我这里还不是最顺的。

最顺的还有很多呢，还有聊得比得更滑的呢，更顺的呢，我都没讲好吧，好，再以一个我们一个加量学难以夸吧，好，那我给大家看一个，我说八所的教学，怎么去这个，这个这个这个这个这个，这个聊说的好吧，好吧，好。

不要那么激动啊，不要那么激动啊，还留着啊，还留着啊，好，那苏联美好，我们再接啊，再讲这个今天来，好吧再讲这个今天来，好过，这个是什么呢，所以一个聊的就不忘了，前面那个会发我们的，这个呢是我的加量学员。

他加量学员呢，这是我的加量学员，好吧，加学呢他就聊天，他就想和这个妹子聊梭，他不会聊，那我这个加研就是，他手把手的，交拿去聊天，手把手的交拿去聊梭了，好吧，手把手的，大家看一下，我是怎么样。

给帮他交这个妹子，去聊梭了，好吧，好，来看这个案例，这个妹子应该，好，他你看，他快聊死了啊，他快聊死了，然后他拘据，晚上没有，随便看到你呢，我发觉了他说，我没开到分店，你现在招呼着，你聊死的，哦。

平常接着注意，查误，开始的妈去查查误了，她说你还没在你，白眼了，她说你实在在做教察吗，我来网上来，这个妹子，这个妹子她误了，那么多问题，这个妹子一定，你白眼了，他没在你，她说你人在做教察。

这个家里全都还不得怎么回了，她就接着都发入，我说随便问问，她说，随便了，她说不定期，然后她说我孤有回了，快啊，她在打了个问号过，我感觉回头慢，我其他不听啊，我说那我有空请你当我给你点按摩。

应该往这方面以让他对我的按摩感情，至于我们家内学院他选了代流，那我就帮他代流了这个媒体，对吧 大家看一下这就是真的实力，你抱着我的家就你也可以选的代流，对吧 指定的媒体代流，那我就可以听你代流。

对吧 你看这个媒体怎么代流了，开始以进，反正都快了死了 每次都说他查服我再说他调查了，好 那我帮他回了，帮他过来之后 你看每次怎么回，这是另外一个媒体 我们就不都讲了，这另外一个媒体。

那我们继续看这个媒体，继续看这个媒体，要给父母给提一下，他他们早点有你的朋友，有福了 这里我前面交给他了，不说 哎 把我努力了 说不你有了，好 聊聊这了 说不定，特朗普 你干嘛去了。

打了电话 我们是安平，就是又在努顺吗 前面交给点条件，他说 保管聊聊聊 发了声音，他保管一路着吗，好，好 这他主动期的路，所以就可以提，主动的深度凉艘，不说 保管一路着吗，滚他 每次就会的灯。

他妈妈有看啊 他做了机会，好 她教我，我说把手段叫了 聊了，她说 哦 我就拿回了嘛，你看 我说又想看保管的媒体了，他就回那个这个，然后没得问 今天穿什么颜色那天呢，他说 哎 带我头瞄一。

然后 聊我就是拿着讲，你穿了什么颜色 然后问他，然后呢 说，你不罗税吗 他是深咖死 对吧，他说 我不理会 你不罗税 这要不可以，我和你呢 来来回你的，好 保管呢 看他罗税，还要看利利 刚刚死了脸上。

保管今天穿什么颜色 他说粉 红色，对吧 哎 粉色，然后我就问他 我就让他回了，喜欢粉色 保管的媒体呢，当你看过了呀 我说好看 当然在缓，他这里呢 就是说，他把妹子的回复 鞋子给我。

然后呢 我把他回 我这里打算都把他回了，回了就把他发过去，然后妹子再回来 他再发过，不会拿有没有突发了 说我，但是要利马拍一个发给他嘛 说，现在卤车呢 我说先回吧，看他怎么回发文字 说OK。

好 看嘛 你尽快，他现在心里点不错 应该能拉近，他说看过来 我说好看 当然在看，他说你应该给我看看，我说拍他给他，然后呢 学院就拍到美女就过去了，大家知道吗，就刚刚我聊商也是了 拍个美女。

不说 又聊一下 前速，然后呢 他来个股，所以他拍了一点点 看，好吧 那发过去了，他没说毛霸望声 对吧，然后你看 我怎么去通过这句话，已经努斗了 说了，这句话是点名之地，他说毛霸望声 我说。

据说毛多的信誉也比较强，这个就是通过挑起，利马拉升到一个聊商的结果，看见没有 直接把这个丢了，对不对，所以你没有学会局 推进关系，聊骚什么聊商，就是深度的挑起，经过前面强度的挑起。

穿什么衣服啊 穿什么衣啊，对吧 什么颜色啊，然后聊到信誉方面，这就是卖卖的深入的挑起，就聊说了 对吧，我说剧中毛多的信表了，就练过健身 我也不能长动，然后你还没紫色，所以你还是在花的你自己的。

然后说哈里的，我妹子 然后叫他回，我妹子 对吧，然后呢 妹子就发了一个脚的照片，对吧 我说脚挺漂亮的 腿呢，我就回 然后头上腿感情看，然后还不上到，我说就回过难过的表情，妹子不回 对吧。

妹子不回 然后那是可以玩脚，好，然后我就给他语音 语音给他发了，我说怎么回的，我说我已经开始发回我的想象了，对吧，就是 他们可以玩脚 你看，可以玩脚 对吧，那我们又可以去看，我说我已经开始发回的想象了。

开始玩脚 各种玩了，你看妹子不回的，妹子说我也喜欢玩脚的音乐，你看 兄弟这个兄弟，他太失任了 支援牛逼了，看到没有，兄弟们看他没有，对吧，这样呢，但是我也喜欢玩的音乐，我这里发的语音我就干嘛。

我让他就发拍张自己的一笔图，发发入自己 看到没有，我就不给他发大圖看了，好吧 大圖就设计了，小空大人出来吧，就是手舞者 司密部位 然后发出去，我说 谢谢给你看看，有我没，妹子说 哎 以后给我玩吧，对吧。

我说 相互玩 你的呢，好 她说 我的睡着了，妹子说我的睡着了 又出现抗聚了，妹子又要出现抗聚了，我将来怎么回的，我说 看到我的应该醒了吧，对吧，这是我将来 我的发音将来回，然后妹子回 妹子说回什么呢。

妹子回来就要只看到一只手，然后我就让她，把手去掉 落个手指去发去，然后你有发的最露的，就让我们聊上一段路程，你直接把个机机过去了，可能妹子就办完了 对了，我们先用手舞者，把先落个腿道图。

然后后面的腿多了一点，后面五着机机 对吧，把我去，后面再买一遍大露一点点机机，后面再完全楼楼，看到没有 逐步的深入，你不要直接完全暴露 把我去了，这样的话的妹子肯定都比较反显。

是那边 这样才是逐步深入了，好吧，刚才想来看全面一次，我就让她去发全部的，这张图就后面就不能给拿开了，妹子，这个图 这个图要跳过来了，这个图放出来的瘦毛了，就是我们的接着人，血液也把他的宝贝图发出去。

妹子也把他下面的图发过来了，这个图就瘦毛了，这个图要跳过，这个图严重瘦毛，就是什么呢，就是妹子，妹子图发过来了，他的图也发过来了，这里的妈瘦毛了，是吗，是不能发过来了，这个方向，这个放出来。

这个一打开就行，这个私密部位都涉及了两个的私密部位，好吧 都涉及了两个的私密部位，我只能给大家小头看看吧，你们能看到就就发过了，好吧 你们看起来，血涯都都发过去了，发过去了，好吧，就是血液发了在上面。

妹子也发出来在上面，好吧，但是我什么都没看到，妹子还装纯 对吧，好了，什么都看妹子软盆，我说 我带了回忆，还能睡得着吗，没说强行睡去，要不然今晚就睡不着了，因为他当时一地就要吧，好。

你看 我教的怎么回答，没说强行睡去就要不然睡不着，我教的怎么回答，我教的是，要是旁边有我肯定能睡得他死，然后转成去腰越了，对吧，那没说香又睡，早点休息完又软，没有，我说又拥不到，没说以会有的默默大管。

看来没密集的情绪，然后这样的发着清晰晚安，顺便没看到没有，因为这个妹子是一地的，对吧，我在一个地方，你看妹子后面面的多主的，一会儿的，我处不得反不得了，刷完之后我就往聊一方面子靠了，我说。

姜肉在我身边肯定能睡得他死，他说，哎，这个香又露面，我又发不到，所以以后有机会默默大，晚安有家的拥抱，看到了一趟，妹子就被我们调清了，这种聊哨了足够的深入，妹子已经非常想料了，以后有机会默默大。

晚安清一包包，非常足够了，对吧，从一开始的妈都快了死了，后面我一步步手拉手的，给她一步一步的回顾，对不对，一步一步的正啊，足够起到天，手拉手的把她回，妹子回予，她都有接触对我，我把她回。

回来之后她在回到妹子，妹子又回来，她在接触对我，顺便没看到没有，妹子就说，我家在学院怎么讲了，配不配不，早点学，早点学，我也休息了，支援晚安了，对吧，靠不靠，这就是家庭学院的靠，手拉手的，给她。

吃到聊天，一步一步的方案就回，方案把她跟妹子，可以，656，是，要不要去靠一波6，要不要去靠一波6，是没没，对不对，好吧，要不要去靠一波6，这就是我的家庭学院，好吧，如果说你也想看她一样，对不对。

小时候这种加掉，不得种对，可以抓你，时间去自讯我们的官方微信，抓你，你自己我的官方微信，好吧，我的家庭学院，现在是6000，内部学院，可以直接补杀升级，对吧，而且我还可以帮你去管辉居机，对吧。

内部学院补杀升级，马上我的课程，自然要张两切秀里面，我的家庭学院，家庭，这样，马上要看太低了，我的妈都觉得，我说你花6000，结果中春之的学习家教，我把我的全部记得传统跟你，太严谨了，我自己都觉得亏了。

好吧，马上我就要去长价了，还企业结合吗，这就是最好的企业，对不对，好吧，你可以去考虑，你可以留意，没有关系，我不怕你考虑，我怕你留意，你等着抱我8000的，好不好，8000的还更好，好吧。

这个因为公司后面，我们在调整，我们要马上长价，好吧，你担心的没有关系，好吧，等他8000来抱，恭喜，好，等他8000，这个更好，好吧，这个这样的话，这个价格提高了，也好，提高了服务，要不然的话。

我带的6000，包人太多，这个我没要筛选，好吧，我要长价，你为什么呢，因为必须要长价，必须要长价，不长价，那么多人抱我，我肯定要筛选，好吧，千波不先去依定，好吧，你能不能讲，先去锁定这个，又一价。

锁定这个又一价，不受长价影响，好吧，可以去自寻我的关系，官方微信去依定一下，价格有长价，你肯定是不行的，千波余力还明哥，自寻官方微信，好吧，自寻我的官方微信，就是你原来报名的微信，都可以去自寻，喂啊。

还有命命格，还可不可以余定，好吧，这个你们错过了，真的，不要怪我，没给你通知，以后，就让我们这个原来报告了，这个这个以后，原来我们搞过内部价，还有五千的，余定制造一千，好吧，制造一千，好吧。

你们去施药官方微信吧，施药官方微信，把你给他讲一下，之前我搞过余会，我们有五千的，他都说，你要有五千，错过没有报名，我们也长得六千，他说，能不能通过五千的，肯定不行，那余会就是现实余会，你错过了。

我怎么给以前的兄弟交换呢，你错过机会，就错过机会了，好吧，因为我真的，我已经反互强调了，我的家庭要肯定是要赏调了，中区这个家，个太大地了，我自己都觉得低，六千万点个火，跟我去中身，目光是叫你把妹。

还有长期关系的，我讲了，还穿进外景，还相助的，还穿掉妹子的，你觉得这种不值几千万钱吗，对不对，好吧，只是给那些懂得人，你不懂得，你又在关哪儿了，好吧，你懂得，你又抓钱报，我只在乎那些，你现在想报了。

我跟你讲，好吧，现在价格比较低，去居定，钱不过居定，能报肯定报，钱不过的居定，好吧，那你又不懂得，OK，我没有必要税乎你，现在报，你多关他关的，好吧，但是你不要，我后面长佳了，好吧，因为没有办法。

肯定是要哪家，好吧，肯定是要哪家了，好吧，好，好，公安客，公安客学对等年，这就是斯密克，好吧，这里是斯密克，是将你帮反的，好吧，将你帮反的，好吧，好，那还有一个干货，是什么呢，是遥遭一个点是什么呢，好。

居定，好吧，没有钱的居定，好吧，还有遥遭的点，是什么呢，是这个，是真心话大冒险，好吧，真心话大冒险，通过真心，这话大冒险，来给大家讲解，好吧，我把真心话大冒险的这个，这个东西呢，发来权利，好吧。

大家收藏一下，好吧，大家收藏一下，干货又来了，好吧，真心话大冒险，好吧，大家我已经发在群里了，你们具把这些问题呢，去伤选金的误问，你看这里面有很多问题，很多问题，对吧，那这种呢，我还有一个案例吧。

整案例来来来来，讲解吧，随便整案例来来来来，讲解吧，好吧，让大案明白，这个是怎么去玩这种真心话大冒险，怎么去一步聊生日的，好吧，随便整案例，随便整案例啊，先有先问给大家讲，这个生心话大冒险，好。

具表这个，具表这个，随便整案例，随便整案例，我们快点讲啊，好，具表这个，它是在，对我这在，对我，为什么不是，我这小姨猫，发个得有情，我这你呢，这是不了，不然那万游戏，我们来拆，拆权，玩真心话，对不对。

就是在晚上的时候，睡不着的时候，因为，让我们俩玩游戏，玩真心话大冒险，对吧，就给了，刚才那时候，怎么玩，我们就出渐刀石的物，对吧，然后怎么拆，当你了，然后你问他，先问，潜尝试这个问题，大家看。

可能问他多高，有人162，然后发表，你能问多高，179，先问一些，我能问你身高啊，宁灵啊，体重啊，对吧，然后除过几个对象啊，我三个，好，好，好吧，然后问他，然后你问，他喜欢我哭，没等级，我说，哎。

又感觉之日，他没有见过，你跟我拿对什么感觉，然后呢，今天，如一之无聊，你可以参严这种聊天，比如说，他一直以你做，你今天预讯不错，对吧，你一直以你，说看来，我今天预讯不错，对吧，或说，哎，这个。

这个怎么样，反正中心差不点，我说你问，要对东洛万，你怎么想呢，我听不去了，好，然后呢，聊聊聊，说你居然赢了，我说你挑几个对象，他就要正常了聊天发起，好，又又太有在，然后你看，问他那么，你 abcd。

对吧，你 abcd，对吧，除过的身数，这是应该三十二，c，没一次结化了，不，哇，还见面看出来，然后这种，如果想看你的cme。，开始用，为美子cme。，对吧，我这女人的美女就需要，懂得信了，但是我怕。

吹的steel，被，如乌兔人家上cme。，然后面对，把这种突发出来，我这拿来看，没有比例，我说好吧，继续用心，慢着的身路，好吧，继续，结尾是，那样的好，今天一点被，有的，妹子问你 cme。，我说，哎。

就不晚了，起于，许你问我，点 cme。，记得，然后有的，妹子问你 cme。，这种我的话，提供的一个身路，她不懂，就查你问的，她说，你们男人结婚，是不是一个，会出语，然后不是，我觉得不所谓，她为什么。

这个又签了，她成男人的问题，这里，简单的一个，她讲解，什么，要真实话，她冒险，这一番打报器就怎么问了，对吧，讲的这话题，对不对，就是从前到现在，你看，我们跟你讲的，这些这个话题，也是从你到现在，对吧。

先一看，问哪，多重，处对象，平常在干嘛，然后，说，这个，你多大，对吧，AVCD，多久没处理，一下，最近，军机的，然后，这个，最怕，多久，对于，这放的后面，问，你都问她AVCD，对吧，好久没A了，对吧。

这个多久没趴班了，喝酒吗，一成我勇吗，对吧，你喜欢什么自身，最明显的哪里，高兽勇吗，多久没做过了，看到没有，罗顺吗，自我勇吗，就是，从话题有钱到身，对吧，这那么强的，你最喜欢什么，你也是。

可以放在前面的位置，懂不懂，就是话题，一定要是从前到身的，对吧，你不要上来结婚，我操，你多久没做了，你喜欢这么自人，那个年轻人，对不对，大家后面，你跟进来，都深夜了，我们来聊点，私命一点的话，欢迎你。

允许你，问我点私命情，都可以，对吧，话题，诸不深，所以里面，有命，明白这种真心话，大冒险，真心话，大冒险，也是，是个亲手，好吧，如果是亲手，你不知道，怎么去聊调期，你不知道怎么聊，失控话题。

那里就可以有真心话，大冒险，来进行，好，自寻，好吧，好，我都，对吧，东红南，就是我的家跳，好吧，对，我都签在了东红明，你问他靠高谷，对不对，还有小鱼，我带他，把我明都没说什么，对啊，这个小虚运。

今天也在自信我的家跳，对不对，也在自信我的家跳，靠不靠谷，对不对，所以说你撥到局的，二五千归，对吧，钱花了迟，不要看他贵不贵，是迟不迟，你觉得迟不迟，对不对，你这个家来，你几十年多，会有人相处，你觉得。

这个能不迟吗，几千万年贵，几千万年在你口袋里，你的便负，付不了，少了你的便全，你也存不了，但是帮我们家，假调一对一的给你知道，坏出的改例，好吧，乖哥，不说没用，这里是斯密克，公埃克没做到用。

斯密克是找你帮的，我一直在冲突，斯密克是找你帮的，对吧，我教的是不是教点，懂得让比如说这个，教你脑端，其实教你挑起，怎么听话，你教你方法，就给老师上课的，是你一个老师，带很多据言教你方法。

你要去根据的方法，自己去运用，对吧，但是有点兄弟，记住比较差，或者想更快的学习，那你可能就请个家教，对吧，请个家教，动力家里，真的你的情况对你付到，对不对，那就是更快，更高效，苏宗班。

即样可以让你搞定妹子不成问题，好吧，一样能学到很多，刚好一样能搞定妹子，这个不成问题，只说你想去，学到更多的点火，比如说调调妹子，那这个苏宗班，我只能简单地讲一讲，肯定不能调高效的，包括长期关系，一关。

苏宗班是能交互你搞定妹子，对吧，能找到和你差不多的妹子，但入落，你有更多的要求，我想去把更高分的妹子，我想去好的台长关系，我想去调调妹子，我想去和妹子更好的相处，但这种，就是你有更多要求。

那你就可以报给我的家教，一对一的给你知道，跟你能情况，跟你能量身定自己的客人，懂不懂，好吧，苏宗班是一个老师对他的许愿，教你方法，你要跟你方法去应用到你自己的身上，懂吧，那家教呢，就是一对一的给你知道。

对，小薰说的打那个比方很对，苏宗班就能吃饱，家教就是吃饱，比好菜，一样吃饱，打个比方很差的，好吧，家教你一对一的视频，消息表回，还有那个兄弟两个，选择代表，我可以帮你代表，说话说妹子回你，我帮你回。

好吧，这就是家教的诲诲，会跟你的情况，跟你量身定自己的客人，你不过关了，你不知道怎么做，全部都跟你交，好吧，一对一的视频，而不是在这里讲大课，我在这里讲大课，就一个人认定很多学，那家教呢就真是一个人讲。

你有什么问题，立马给你解决，要把消息一定要回制，要把一声问你直接问，好吧，好吧，那我就不都讲了，今天的课就到这，好吧，今天的课就到这，我们这个聊手，好吧，下一课，我们也会继续带来更多的干活，好吧。

造成出我，可是，好的，好吧， fix， better，oooo