# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成武装系统：速成武装系统-展示面拍摄详细讲解

我们已经开始录制了，有没有看不到的，有没有看不见我屏幕的或者说听不到的，有没有有没有说看不到我屏幕的或是听不到的，打下二好吧看不到的，听不到我声音的，我说我声音的打二，现在现在现在现在开始吧。

如果说你看不到的或者听不到声音的，就打下二好吧我视频已经开路了，我们讲今天的主题，今天的主题讲什么呢，就是说上阶口对吧分享了你们的展示面设施，可能很多人我看自己的照片还没有拍。

就是你自己的展示面都还没有，自己的展示面还都还没有，那你在展示面都没有的情况下，你去去玩那个社交APP，那你是玩不好的，因为你连自己的照片都没有，或者是你的照片逼个不够，那你去可能网络打招呼。

那可能很多时候妹子就不理你，因为发现你的成绘率很低，为什么呢，因为大家想一下在默默也好，他呢也好对吧，一个比较稍微OK的妹子对不对，他每天都要受到多少人给他打招呼，是不是，如果他你们可以。

如果说你们不理解的话，你们可以出车个女号对吧，你登录一下你看一看，每天都有多少人给你打招呼，如果说你的展示面不OK的话对吧，那很多人打招呼他可能就秒眼，觉得哪一个人觉得看得很好的。

就可能点开你的对话和你聊，如果说你的头像不OK对吧，可能没有记得他的兴趣，他连你的对话框都不会点开，懂了吗，所以，这个你的头像你的展示面是一个合格的，是一个门槛，你选的越过这个门槛才能和。

这个妹子进入这个聊天的状态，如果说你第一开始就不刷下去了对吧，那你怎么开始聊天了，所以大家一定要记得是什么，现在时代不一样了，时代不一样了，每个妹子能接触的男人更多了对吧。

他没有那么多时间去和你详细的聊，了解你是一个什么样的人对不对，他只能先从第一印象对吧，第一感觉，你你和是不是我想面很一聊，如果说不好的话对吧，那我就不跟你聊，居然那什么样呢，居然那于是那个飞车目的对吧。

就是你开始一辆向，那妹子觉得OK就会，就会跟你俩灯不开，那我就给你灭灯对不对，那如果说你展示面做得不好，对吧，那你可能去打包袱，那妹子都是给你灭灯的，直接就不聊你了，所以，我们第一开始可能要把这个。

我们的展示面，还有梦想的头，这些软件的APP给设置好懂了吗，给设置好，居然因为我们的简历一样对吧，你们在找工作的时候对吧，那我们都要投一份简历，那面是那公司呢，它肯定是先看你的简历，你的简历喝格了之后。

我在进入面是对吧，在详细的很一聊，如果说你简历都没做好，那可能直接就被刷下去了对不对，那这个用人单位，它可不会，它，你想想，即使说你再有能力，对不对，那你简历没做好就被用人单位，给刷下去了，你不能说。

我是很有实力的，这个用人单位它没有眼光对吧，那你可能去找10个用人单位，它妈在每一个用人单位，调你，特别是比较好的用人单位对吧，经历箱子来讲比较大，经历箱子来讲比较大，那这样的话，你想一下。

你的如果说不出彩，不出重对不对，那你怎么能，怎么能，越过这个妹子的第一山选呢，是吧，所以大家一定要记得这是一个快速的时代，这是一个快速的时代，我和妹子约会的时候都能发现对吧，妹子和我约会的时候。

她手机可能想不停，打开，把默默消息一大堆，你知道吗，你想一下，她可能有空的时候就描一眼，看哪个顺眼，就把哪个聊了，不顺眼的，那直接就是，点开的位点开，好吧，现在这个大家记得了好。

首先要意识到这个展示面的重要性，那后面就交给大家怎么做，好吧，交给大家怎么做，那第一呢就是我们这个个人形象，第一呢就是我们这个，外在形象的问题，外在，外在形象，外在形象，就包括我们的发型，发型和服装。

那第一个我们需要改变呢，就是我们的对外形，或者是外在形象，对吧，就是我们首先是我们的发型和服装，发型服装，你第一开始的话，除了我们很多人，我学P1之前对不对，我也是，很不会注重自己的型象的。

我也不知道怎么做比较好，我也是拍出来的都很爱军处的对吧，都爱军处的，那所以呢，那所以怎么办呢，对吧，我们第一开始需要改变呢，就是先把自己的发型够好，就是，让它说行不行看发型吗，对不对，行不行看发型。

所以你发型怎么搞，你可以去当地的团固，如果说你知道哪间发型是比较靠谱，对吧，你就直接去找那个靠谱的发型师，让它帮你设计一个比较OK的发型，如果说你不知道，那你逛过你当地的这个团固网站，团团站。

你看看哪个平家最高，对吧，哪下理发那最靠谱，是不是，那你这个，你一定不要害羞，你直接给它讲对吧，你觉得我适合怎么样的发型，对吧，稍微有型一点，男人算不算，刺耀的，真的，刺耀的，现在关键是看有型。

你的有型就代表你的品味，懂了吗，就是你如果说你看点很拉它，那那面子就觉得你的声幕层次比较低，如果说你发型，给人感觉很有型，或者你的服装对吧，感觉很有型，那这样的话，那面子就觉得对你印象蛮好的，懂了吗。

关于服装那一块，那发型我讲完了对吧，那关于服装那一块怎么搞，服装那一块是这样的，嗯，你们你们，最好呢，是穿稍微修身一点，稍微修身一点，如果说你不知道，你可以去搜索逃跑，逃跑这些罕版类的，对吧，罕版。

罕版，或者是英文的这些，英文的，英文的之前，就逃跑，还满英文的这些，会比较好，我给大家看一下，我经常买东西的几个，往这样好吧，哎我要打开吧，我之前看我一家，我觉得比较好的，就是说是那个什么呢，啊，啊。

逃跑，逃跑，搜一下吧，嗯，嗯，嗯，嗯，我家来我会，给大家看一下对吧，就说我之前买一幅的呢，是，是仅仅是要不错吧，又不贵，又不贵，然后呢，也挺便宜的，也挺便宜的，嗯，比如说我们一般里面呢，可以穿趁山。

对吧，外面可以穿鸡自卦，或者是冬装，嗯，我们就点进去这个一面吧，这一家，这一家我还慢，我，他将到趁山里没错的，反正我之前在家买了好几件趁山，然后又不贵又很便宜，看一下啊，长久趁山，长久趁山，嗯，哦。

这个趁山89，我看我之前，我就买了就这一款，也挺有型的，也挺有型的对吧，你看，你们看能看到吧，能看到吧，你们能看到打打打一下好不好，我怕你们看不到，我现在在头宝，可你们看一下，选一下衣服的类型。

你们能看到吧，能看到打一下衣好不好，就淘宝，能看到好，你看就这种呢，你看稍微比较修身的，比较商务法，商务精英的这种感觉对吧，稍微穿得有型一点，给人感觉稍微有型一点，这是英文的，这是稍微偏英文风的，对吧。

趁山呢，你看这种一定要穿得稍微谨深一点，嗯，特别呢，不要穿那种牛仔裤，然后运动鞋，如果如果你不是运动法的，就尽量避免那种，牛仔裤，对吧，牛仔裤运动鞋，碰到那种可以，可以，像这种，碰到那种。

你一定要不要选，选专你的肚子很大，知道吧，就是你稍微穿，穿那种修身的，碰到那种，羊毛山，羊毛山就不要，那种可能你穿就特别选肚子，你可以穿那种卫衣，就是卫衣，卫衣，这种是水比较，商务一点，就是商务精。

给人一看，就挺不错的，挺适合一般的上满足的，对吧，你们可以去，去淘宝，对吧，你看这种这里面呢，对我说的卫衣就这种，卫衣，可以选这种卫衣，后面选一样，你就你胖脸的选，穿这种，不怎么选肚子，对吧，对不对。

不怎么选肚子，如果说你穿那种线了，你可能就会选肚子多一点，好吧，然后大家平时呢，你们看一下，你们看一下这个，什么比如说，你买这个，裤子对吧，裤子，你可以，这个，那个3，你不要讲话，然后裤子。

你们也可以送，裤子对吧，我们可以送，喊满了，喊满了，喊满累的，喊满累的，就如果，看一下，就稍微比较，稍微比较吵一眼的，就比如说像这种，我觉得对吧，你们后面可以随便随便点，就是你们看人家是怎么搭配的。

怎么穿的，感觉比较有型一点，是吧，感觉很吵，很有型一点，对不对，所以你们可以平时，看个这些平人，看人家拍的这种照片，对不对，就感觉很有逼格，很清新，是不是，所以英文风还有喊满的，还有一类的朝南，都可以。

反正你要穿，就有型一点，最好，最起码你灭，走在那间，你能看出来，比一般人要稍微好一点，对吧，不能就是那几件衣服，然后穿的很老气红胸的，等了吧，所以关于鞋子，关于鞋子，我比较推荐这个布罗克鞋。

就是今天去年，应该还蛮流行的，布罗克，布罗克鞋，布罗克难鞋对吧，布罗克难鞋就是，介于修身，还有一般人都能穿，对吧，介于就这种对吧，修鞋又带点商务对吧，又不是很商务，所以修鞋跟商务中间的，我觉得。

你们反看自己的眼光，我觉得像这种，还OK对吧，这种还OK，就是不是那种简单的商务，但是又给您感觉很着急，这种就比较偏潮的一类的对吧，有的它就偏商务一点，所以，潮修鞋商务都可以。

但是去年就比较流行这种布罗克鞋嘛，所以，避免你们那种，运动鞋，知道吗，避免你们那种运动鞋，还有一般的那种，那种鞋子，像特别，特别就是说，乱哪鞋的对吧，当前的乱哪鞋的，那种就进来，这样这种，我讨啊。

那这种什么，什么这种，反正我觉得这种是挺处的，像这种风格的，所以尽量穿得潮一点，穿得有形一点，好吧，所以关于衣服，那这个外形这一块儿，就讲到那了，还有呢，淘宝，就是说我们，大家都知道吧，淘宝有运费鞋。

是不是，就说你假如，你想买个鞋子，你可以喜欢好几双，那你可以都买回来时，多买回来时几套，懂吗，就是你买成运费鞋，比如你想买双鞋子，那你看上了三双，你这三双多还可以，那你买回来全部是，然后让朋友看看。

然后你身边的女性朋友看一看，觉得哪一个，会比较OK，如果说OK了，那留下不OK了，退伍去吗，反正你淘宝买个运费鞋，就可以了吧，对不对，所以，你开始这个，大家的形象是有一个，是有一个模合，就有一个过程的。

并不说，你今天长完这个立马，都换了一个风格，或者很大，你慢慢地研究，慢慢地研究，就让你现在搞造型一样，搞造型一样，对吧，你可能开始一点都不会搞，那你后面你搞了个很多发型，你让李发师教你怎么打理。

回家的时候，你知道怎么去吹头，你慢慢研究，当你在这个十年，你研究稍微多一点，你就能知道，这个是一个什么情况了，好不好，就能知道是一个什么情况了，所以，这个大家一定要多尝试一点，一定要多尝试一点，好吧。

那我看一下我以前的照片，可能很多兄弟还不知道，不知道我长什么样，对不对，你们有没有不知道我长什么样的，打一下二，好吧不知道不知道的，我上次讲公安客，也发了我的图片，不知道是吧，好，那我先发一张。

先发一张我以前的，好吧，先发一张我以前的照片出来，我照一张，我先发一下，我先发一下，删了吧，删照片，你们都看了吗，删照片，我先发一个删了，我先发一个删了，好吧，来去你党的休息，删了。

我在手机上找不到那个群，电脑里，电脑里，我在手机里找，我看那个群好啊，啊，要零级，我找到了，大家先看一下对吧，大家看一下，看一下，这是山的照片，大家看一下他以前是什么样子的。

现在你们可以翻了的朋友居然看看，他现在是什么样子的，这个就区别，我加来找一下我的情况，好，这是我以前的照片，这个是我以前的照片，大家看到了吗，我记得发一下吧，发取你好了，来接着发一下，这个节奏有点问题。

大家看到了吧，看到了吧，看到了打下一，看到了打下一，好，大家感觉一下，你们感觉一下，你们评价一下，你们评价一下，你们评价一下，你们评价一下，对吧，我感觉一下，我跟你讲大部分人拍的照片开始，都是这个样子。

就是我在没有接触，P。U。S之前大概是12年的时间，12年的时间，我也是这个样子的，你说如果是一这种状态，我们的微信默膜太难，或者去搞这种照片，就放在Midda，Midda一样地表现我，你这个时候。

你去用什么话说的观力，你首先你连门槛都没过，Midda就不调你了，你可能说话再没有去，再有去，Midda也不调你，因为你这个，很大不是一个层次的，Midda就会把你刷掉了，你很土对，你一点B哥都没有。

你一点的B哥都没有，所以，那我嫁来呢，就会给大家讲，我们怎么能提高自己的B哥，提高自己把眉的质量，也有很多人，说把眉啊，一般的Midda可能也能把到，但是高眉就不行了，那为什么呢。

就是你的你首先你要想把，特别是你要把高分明，你一定要把展示面的提高，如果说你展示面不提高的话，Midda就觉得你不是给个层次的，你话题再，再有去，也没用，我反复讲过一个例子，就这样那因为你们换。

换用四寡方式去想一下，比如说，一个你根本就不喜欢的，对吧，很丑的，非洲的那种老女人，又黑又丑，她妈呢，给你打着火，即使是她聊的话题，你再有去的，即使她聊的话题，你是最有兴趣的，例食啊，蓝球啊。

你会想和她聊吗，对不对，你也不会想和她聊，即使你想和她聊，那你也不会想，对吧，和她出来发生点什么，是不是，那如果说，一个漂亮的妹子，或者是女神这样的，那给你打着火，即使她说，好无聊，什么也不了，那你呢。

心态还不一，你可能还想的，即使她跟聊的话，你再无聊，你也愿意，陪她聊话去，为什么呢，对不对，所以说，有说聊天不在于，你聊天的话题是什么，而在于你这个人是谁，你能不能信任她，懂了吗，所以，你们光去学那些。

乱七八道的管理，对吧，你会发现，哎，大神我们用的都还，蛮好用，那你为什么你用，的顺位，就这件贿养，你的戮尝，但是，嗯，好，你，会发现，那可能，现在，时间不足，就糟糕，那，怎么，你，什么。

我擦我感觉他妈的连四分都没有，真的连四分都没有，连四分都没有，所以我们要学，我们要学怎么去拍照，怎么去把自己显得比个更高，提高自己的层次，大家千万不要不谢语，说我不喜欢拍照，我之前对把语学员也有讲了。

就说我就不会拍照，我就低调我就不想拍，自然也不然这个呆千万有几的，这也像也是一项技能，如果说你不要把妹子，对吧，那我也无所谓，如果说你想把妹子，你想把妹子的话，那我就坚持，你要好好练练这个拍照技术。

我遇到恩贵妹子，对不对，遇到恩贵妹子，他们都是想，对不对，我就，我就，很多妹子都想找一个会拍照的男朋友，之前往后上封传的一篇文章，讲的是什么呢，就是讲，他一个，就是说，就是说呢，他和他男朋友睡久完。

对不对，然后呢，他让他，他那个女儿想在这个，什么塔下喝饮，结果拍的呢，把他拍的只露个头，就是他男朋友很不会拍照，结果呢，去的很多高达上的去留的地方，结果都把男女朋友拍的丑的要死。

就是很多女人都分享了这种类似的经营，都讲吐槽，他男朋友一点都会拍照，就感觉，很那个，然后后面呢，就有很多妹子讲，对吧，我聊那种，有时候也讲妹子都有讲，对啊，这个，讲男人会拍照很重要，大家记得，会拍照。

已经是一项技能了，已经是一项技能了，就是女人，你要是会拍照，会能是加分的，懂吗，特别是现在是一个什么社会呢，是一个，对吧，说男人点就有一个装逼的社会，就是什么呢，就是每个人都想提高自己的逼。

个特别是女人，对吧，虚荣心很强，虚荣心很强，你就给他们，你看，你翻翻，漂亮妹子的朋友圈，他是不是每天都在分享自己去哪玩了，然后买了什么化妆品，对不对，分享他自己好的，好的生活，然后他脸好看，就拍脸。

对不对，然后然后身材好，就拍身材，胸大就拍胸，腿长就拍腿，是不是，所以你看，妹子多会显示自己的优点，都会拍照，对不对，如果说你不会拍到，他想了，即使我和你谈对象了，他妈的你这么不会拍照，我操那以后。

把我拍的那么丑，怎么办，是不是，是不是，所以，现在你看，对，你看，现在去，你去参加旅游，都知道上支睡觉，下车拍照，是不是，都想去，就说现在讲什么实在呢，拍照，就说你去不去过，已经不重要了，重要的是。

要拍个图片，证明你去过，懂不懂，现在是一个什么社会，你想想，就是你去哪个地方旅游，你去不去过，你去没去，已经不重要了，重要的是，你要在当地，拍个照片，证明你去过，懂了吗，所以，每个人都想把自己的。

B 个提高，那女人她更想把自己的，B 个提高，如果说你，你自己都不能提高自己的，B 个，那女人想我和你在一块，对不对，我就变成LowB了，就说我本来价值，对吧，比你还会，还会，显得，比你还会那个。

比你还会展示价值，那结果你那么Low，对吧，我和你在一块，我不是变Low了吗，你自己的照片，能拍得那么错，她们以后你能把我拍得漂亮吗，懂了吗，嗯，所以，拍照已经是一项很重要的技能了，我问过无数个妹子。

知道了吧，她们很多主动都讲，我一定要找一个会拍照的男人，对吧，拍照的男人，如果说你谈恋，你就知道了，你去跟那样的，都需要拍照，你会拍照和不会拍照，那妹子的反应是完全不一样的，懂了吗，所以。

那我们怎么能显得去拍照，会拍照呢，我们首先要把自己的照片拍好呀，如果说你自己的照片都拍不好，那你怎么能传逆出这个信息呢，是不是，所以我就，现在来讲，就了我们应该拍了哪些照片，我们首先，第一看是要做的。

我们首先第一看是要做的，就是，就是把人的这些照片，给拍好，就是把人的这些照片，把你自己，就是我们放在你看，默默，默默，我们其实，女妹子的这几个，这几个，社交社交软件对吧，默默，然后叹叹，十几家园。

美丽约吧，美丽约，对吧，什么，十几家园，十几家园，等等这些，等等这些，社交软件，社交软件它，都有一个停止照片，停止照片，你要放自己的照片，这里你可能放个风影照，就不得好对吧，所以这里你要放自己的照片。

你没想象，你们玩烈软件的时候，你们是不是也要去看，这个妹子合不合你的胃口，是不是，合你的胃口你再去打个招呼，所以，可见在这个上面的话，我们的照片，是有多重要，对不对，如果说你的照片，没有显示出。

B格对吧，那妹子对你没兴趣，你记得房里上你他不理你，如果说你显得很，你把B格提高了对吧，那妹子都有可能，主动给你打招呼，主动给你打招呼，所以，大家一定要先把，就说自己的展示面，自己的这个。

IPB展示面可以摄掉，自己的IPB展示面，拍好，我们做一个平常人对不对，我也懂得大家，我也是懂，吊死一步步过来的，我也知道大家可能，没有什么太丰富的生活，是不是，没有太丰富的生活，那怎么办。

我们只能开始刻意的取派，开始只能刻意的取派，好吧，我们能拍的有哪一些，为大家举例，好吧，我自己的照片，给大家举例，比如说我们，能拍的有哪些部分，就比如说自己的，首先是我们的生活者对吧。

我们的生活者肯定能拍，我们的生活者，就比如说，你看，这一张对不对，能显出什么，能显出什么，对吧，我想一讲一讲，就是透露出什么信息，第一对吧，这个砂发自己，还看点完OK的对吧，无事的砂发。

毕竟还不错对不对，然后整个着装，看起来还挺有发的对不对，然后拿个相机，说不定什么，挺来摄影的，是不是，然后拿了平日有对吧，挺有情调的，然后整个发型，什么的，是不是挺OK的，是不是挺OK的，所以你看。

这两照片和之前的，大家对比一下，和之前，我第一该发的那个，挺 low 的照片，感觉能一样的吗，所以这种生活者，大家可以去拍一下，然后工作者，你看，这种是工作者，这种是工作者，工作者，工作者这个其实。

不是我所在的公司，是我用了，我一个朋友，我去朋友家的那个，朋友朋友的公司，我对吧，进来他的办公位置拍的，进来吧，其实呢，也不是说特别好，也不是说特别好，只能说，给人感觉，你像有一个独立的办公室。

有独立的办公室，能透露出什么，能透露出最起码，你是一个领导对不对，你不是在一个，对吧，那个四方格，四方格去办公呢，那最起码，能看出你是一个独立的办公室，说明你还是一个小领导，是不是，而且后面还有。

被这个衣贵，是不是，也稍微能透露出现在，但是还，还逼得整个说，就是一般般，逼得整个说一般般，就是如果说，你们工作场合，还比较OK的话，对吧，你们可以拍自己，工作的照片，如果说，如果说没有办法，那你可以。

选个好的环境，继续假的，也没有关系，等了吧，就是说后面你要放心，面子不会说，菲律宝的你办公室，去看你的办公，还挺好的怎么样的，对不对，只要告诉他怎么，这个呢，主要是我们，第一的展示，你说要过关。

才好讲后面的，如果说你第一步关，就没回去了，所以我们的工作照，可以拍你尽量拍好一点，如果说能拍好，就拍好，拍不好，那就暂时先用着，对不对，能拍都好，就拍都好吗，这样，将来生活照，那可能就是我们的，一些。

业业爱好，对吧，比如说看书的，对吧，要背景，一定好，背景，一点好，背景，一点好，然后看书的，对吧，比如说这种谈计达的，对不对，谈计达的，还有之前拍的谈钢琴的，谈钢琴的，对吧，还有在这种录音棚的。

录音棚的这种，大家感受一下录音棚的，对不对都可以拍，所以这些就是你的，你的夜月爱好，你的夜月爱好，还这种谈钢琴的，这种是谈钢琴的，这种都会显得你生活很丰富，你兴趣爱好很多，所以，这是通过照片，通过照片。

去展示，去展示你的价值，价值你的生活丰富，生活丰富，大家切记一点，就如你人啊，就如帅不帅，无所谓，关键是背景，一定要很好，就是说大家想一下，如果说你长得算帅，对不对，你可能背景很脏完差，那味子可能就想。

你这个没有品味，所以男人最重要的，不是你的颜值，不是说你帅不帅，高不高，有没有钱这个问题，而说你的品味懂了吗，其实你很帅，但你拍的照片很露，你的左来的背景是脏乱差，那味子也很露的，其实你可能没那么帅。

但你搞得很有型，然后拍照的床所背景都很高大上，对吧，那味子觉得，你还蛮不错的，蛮有品味的，懂了吗，这是味子对你们的印象，所以你的照片，是能展，直接展示出你的价值，你的生活丰富的，就像我们在，你去聊天中。

你再想你怎么怎么好，对吧，那味子肯定是看照片，对不对，就给一个味子一样，他妈他讲他再长得漂亮，对不对，你如果看他照片很丑，那你也不会想你那漂亮，当然你们也是的，如果说你的照片都没有展示，你的价值。

你去聊天的时候，就显得很无力，就显得很无力，当你把照片做好的话，那你的价值就提案出来了，直接通过照片去展示你的价值，你的生活丰富，那可能很多味子，就会贵甜你了，就可能过来把你了，就可能过来追你了。

很多味子都是，就是炮的，你知道吧，就炮的就贵甜了你，对不对，尽量有女人好，安周男朋友吧，或者怎么样，怎么样子的，懂了吗，所以我们这个点，一定要做好，我们一定要做好，那，我刚才讲了几个，一个生活照。

工作照对吧，还有你的这个，业余二号，业余二号，这也是都可以拍的对吧，你有什么你有拍什么，你暂时没有，后续找到机会在拍，那我们还有拍的是什么，旅游照，旅游照，旅游照你看，这种，大家觉得是不是很有B。

是不是很有B，很有FAR的那种感觉，是不是，大家切记去旅游的时候，你千万不要刷屏，因为每天发一两个就行了，你千万不要，即使是你是出过游，你也不要，见到一个什么东西，就在那里刷屏，一天看这个什么。

有趣发个朋友圈，那个有趣发个条视频，再发个照片，这样的话就显得很漏，你看到去哪个地方旅游，就剪一个最重点的，然后拍最后这边放一两张就可以了，就显得很低调对吧，就觉得你去很正常，如果说对吧。

比如你去个香港，你去个香港，一天刷了N个屏，你想想那样，那对于经常去香港来讲，我查就感觉你是去香港，很不容易了一样对吧，如果说你去香港，展示得很随意发一两张片，这样就给人感觉，你去香港是一种很正常的。

很正常的，就是你的层次会比较高，懂了吧，千万不要去刷屏，即使你去的是美国也好，对吧，你可能偶尔分享几个，就像你的正常空圈一样，没得觉得，这就是你符合你的，生活的这种层次，如果说你去刷屏，咱没得肯定觉得。

你就说，就给一个人什么，看到好的了不停的炫耀一样，就感觉你平时都去了美国，这次去了美国，带着狂刷，就显得很漏，知道吗，而且没有重点，所以我们去旅游的时候，只要选个别的几张好看的，好看的，对吧。

然后发就行了，还有一点切记的是什么呢，就是你同一个动作，同一个场景，你不要连续发好几张，你不要连续发好几张，这样我看很多人，假如拍个照片，然后换个姿势，对吧，就是还是同样的场景，只是换个姿势，换个小度。

又去发，你说同一个朋友圈，你发这几张有神意识呢，对吧，所以，你就从中选一张好看的，一张好看的，就行了，从中选一张好看的，就显得很有逼格，对不对，就可以了，懂了吧，还有呢，我们可以拍的哪些呢，我们生活照。

工作照对吧，夜月暗号，包括你看说谈情谈，那个谈钢钱，这都无所谓，还有一些就是你的旅游照，你到全国的旅游的，还有大家是旅游的时候，可以发个定位，就是你到各个地方，可以去发一个定位，就是假如说。

妹子后面你加了妹子，他去发你朋友圈一看，你说男精、北精、上海、广州，每个地方跑，对吧，每个地方跑，那你都有定位，他又感觉，你越厉害蠻丰富的，经常到处玩的一样感觉，我之前有个训练，他是什么呢，他是出差。

他尽量到各个地方出差，他就不发朋友圈，他说只是出差呀，我就说了，你去每个地方出差的时候，你拍完照片对吧，你发朋友圈发个定位，那别人怎么知道你是出差呢，对对，那你给人感觉一样，就像你到处玩一样。

到处流一样，那这个逼个一样的，有提高了呀，是不是，所以，如果说你没有机会去外里的时候，对吧，可以拍个风景照，可以拍个有自己的照片，也可以带个定位，带个定位，懂了吗，这样的话，后面有没有家。

可以看你朋友圈，各个定位，就显得你生活很丰富，经常去各种地方，那这个也是很高的价值啊，对吧，因为，因为我们一般人可能都被生活所进固住，可能都没有太多的时间去旅游，当你看你，经常全国各地，各住去玩的时候。

他又很像你，你知道吗，很像你，这个时候呢，你就展示极高的价值了，懂了吗，就每次就会心去暴凰了，懂了吗，就可能他一直实现不了理想，而你现在一直在做，你想想，你这个价值就很高啊，好吧，然后，然后，生活照。

工作照，夜月暗号，然后流照，还有我们可以拍的呢，如果说还没有，就是约几个人啊，去咖啡厅，去咖啡厅盘，咖啡厅盘，就比如说是这种，对吧，这种，大家看一下，是不是感觉也挺有闭革的，很优先自在的感觉是吧。

很优先自在的感觉，所以你看，这种咖啡厅的，然后也是这种，这种，也是咖啡厅的，对吧，所以给人感觉对吧，是不是比较高大上一点，比较OK一点呢，是吧，那还一种呢，就是去咖啡厅，还有餐厅的，餐厅的，餐厅的。

餐厅的是什么呢，比如这种，对不对，这种，这种其实，我发生的是原土，发生原土，但是我要修剪一下，原土，这个盘内都是空的，对吧，而且这个酒围放在盘内中间，这面看出来就不好，所以我可以把这个图解一下。

大家懂吗，就是你如果你拍的照片，角度什么不OK的话，可以解一下图，稍微图修一下，就会立马感觉层次不一样了，比如说我就解到这里，这个解读大家看样布局，就是，最好人呢，在中间或者偏3分钟的这个位置。

就是你稍微解一下看了怎么看了，怎么怎么又逼格，就OK了，这个稍微往下拉一点点，然后这个在这样，这样，然后你看这个图我经过这样处理，应该高度在低一点，应该高度在低一点对不对，我经过这样处理。

处理一下就比这个圆图要稍微好一点，我只是通过解图了一下，这种可能这个杯子放的位置不太好，这个水杯放在盘子里面其实不对的，所以我通过解图布局，然后变成这样子，小了点，但是这样的话感觉会更好。

你放在这个摄像软件，感觉会更有逼格点，你看，这是在好的餐厅，好的餐厅拍的，这一张其实我们去拍的时候，我和山我们几个约的一起去拍的展示面，其实我连这个餐厅去吃饭都没有吃，我们就找了一个结果。

我说我们有可能会，举办一个就是我们聚会，我们选个场地，然后来看看这个场地怎么样，对不对，所以我们就抓来拍了几张照片，结果连在这吃饭都没有吃，所以这是低层面的拍展面对不对，你看咖啡厅的。

刚才讲的咖啡厅的这张，咖啡厅的，我们是四五个人，我们当时五个人，一二三四五个人对不对，我们A，A，五个人，每个人也就花了二三十块钱吧，总共也有100多块钱，点了几个高点对吧，点了一户这个差对不对。

然后我们轮流拍，就五个人轮流拍，五个人轮流坐在这个位置拍，那这样的话你看，串面是不是很低了，我们有五个人，每个人可以在这里拍一张，那我们A，下来也就几十块钱，然后我们多代几刀衣服，可以替换。

可以和别人衣服也替换一下，这样的话你看，这两个是一起拍的，这个和这一张是一起拍的，这两个是一起拍的，这两个是一起拍的，支持咖啡厅的场景不一样，但是我们带都带多代几刀衣服，多代几刀衣服。

这样的话我们可以和，一起拍整个面的人换了衣服传，就是显得衣服更多，因为你去拍摄的展示面，你不能说是一套衣服吧，是不是你不能一套衣服，如果说你就一套衣服，那的话不太下了吗，所以我们衣服给换的。

或者你衣服多可以多代几刀，这样的话你就可以拍的，更丰富一点，更丰富一点，好吧，所以我们可以在咖啡厅，还有餐厅这也拍，还有我们可以在什么酒店，酒店，就是当地的五星级酒店，五星级酒店，就是五星级酒店这也。

那我可以，给大家找一下，我给大家找一下，我碰圈的那个图，给大家找一下那个，就是他知道这个五星级酒店，就是一般当地的，你可以去五星级酒店，它那个大厅啊，随便近，大厅就是随便近的，所以这个没关系，等了吗。

近大连没人去难难的，没人说呢，所以你关键是你要靠什么的，靠勇气，到了吗，我我我我我我我我来发一下，10，我来发到群里面，我来发到群里面，我看大家看啊这张照片对吧，虽然有点模糊，但但大家注意感觉。

感觉是不是背景挺高达上的，对吧，背景您观察看的挺OK的，其实呢一一一一毛钱没花，我们只是去五星级酒店，对吧去拍来那展示面，你去放在这里面感觉，背景OK挺精密会亡的，就感觉你出入的场合。

是很是很高达上来的，就很有，就感觉你生活和品味很有层次，等了吗，还有一些KTV同类似的，KTV照片，KTV的，KTV的，KTV的我这里没有，KTV的我这里没有，我没放对吧，KTV的我这里没放。

还有一些呢就是你做饭的时候，做饭呢比如这张对吧，我这个没有美颜，我这个没有美颜，大家将就看一下，好吧，没有美颜，就是你做饭这种，这种可以秀你的出意，这也是很高的价值，对吧，所以你看，桌装背景，OK对吧。

人稍微美颜一下，批一下就OK了，所以照片啊，休一下，就OK了，好吧，所以这个，关于还有这个出意的这一块，出意的这一块，出意这一块，好，出意，答应了既然啊，可能我刚才，我有整理，我有整理，到时候我发一下。

好吧，我在这打到时候发一下吧，到时候对我这个有讲，对吧，生活照，然后工作照，旅游照，讲到这了，然后兴趣爱好对吧，兴趣爱好，然后看书吉他刚琴，对吧，你还能打高峰高尔夫，然后这些像酒店，五星机酒店的，对吧。

五星机酒店的，然后，咖啡店 餐厅，然后像这种厨房对吧，对啊 做饭了，这种做饭了，出意照吧，好吧，出意照，出意照，像这些类的，都是比我OK了，还有种呢，就是你和朋友的一些合影，和朋友的一些合影。

和朋友的一些合影，比如说，比如说，像这种，像这种，像这种对吧，大家觉得是不是很高达上，如果说你能坐在中间的位置，这个也是我们一起拍展示面的，这个也是我们的，现下学员活动，现下学员活动对吧。

我们约了约了这个，约了人对吧，我们一起拍，大家一看，大家觉得，大家觉得这个人均花费，大家觉得有多少，其实很低，其实很低，为大家讲一下，其实很低，其实很低，就是我们当时每个人，大概只花了50块钱。

只花了50块钱，然后每个人可以轮流拍，然后每个人可以轮流拍，然后每个人可以坐在中间，这里最好的这个位置，给人感觉你是一个，领袖对吧，领袖领袖领物，就能显得出很高的价值，所以像这种，朋友间的聚会对不对。

朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影。

朋友的合影，朋友的合影，朋友的合影，还有一些活动，活动合影，和动合影，活动，活动走，活动，活动来，活动，生命，活动，效果，活动，活动，活动，活动，活动，活动，活动，活动，活动，活动，活动，活动，对吧。

叫老外嘛，对吧，老外，也是做活动，就是做活动，就是选择，你生活认识的人，接触的面很滚，到了吗，还有一些呢，就是一些孩子，孩子和饮，可以喝小孩子，就选择你很有同心，喝小孩子，这个，我也找一下，这个。

这个人家，这个是国外的那种小儿童，就现在，我说当时他妈妈忙去了，然后国外有人，他妈妈忙去了，然后让我帮他照顾一下，可惜原不通，对不对，现在这就显得出什么呢，我接触的人，都还蛮广，是不是，然后你看这种。

好像是哪个国家的小孩，我想不起来了，你看，是不是很可爱，当时我记得发了这个朋友圈，好多女孩子都说，好想抱一抱她，都说好想抱一抱她，对不对，你能感觉对吧，很那个，很那个对不对，当时喝小孩子喝饮。

你特别是属于那种，年龄比较大的学员，你千万不要误导，不要让她以为，那是你的孩子就行了，就是你显出来，你要发朋友圈，你可以配文字，对不对，你可以配文字，就好像我这种，对不对，像这种万国小孩，肯定不会。

对吧，那你又说可以表明，你同时的小孩，或者怎么要小孩，你千万不要让她误会，她发是你自己的孩子就行了，好，那一般人都不会，但是可能有些学员，年龄比较大，也会，所以像这种朋友喝饮，活动喝饮，和孩子的。

还有喝小动物的，对吧，小动物的，这些都能显示出你的一些爱心，显示出你的爱心对吧，然后比较接力气，还有一类的呢，就是遇选，遇选呢，就是，遇选呢就是你身边，比较有，就是你身边有很多，妹子为这的，对吧。

像这种，是不是，就两个妹子喝饮，还有就我刚讲的像这种，对吧，这种呢就是说，能看出来，你身边的妹子很多，大家一定要记着，遇选，就是说，你是有女性朋友的，你身边是有很多美女的，这个作用是什么呢。

作用就是让你看起来，让你看起来，不是需有感那么强，不是一个机可能，大家一定要记得一句话，就是没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，这一话一定要记得好，就是没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，就说什么呢。

就是如果说你这个男人，没有人喜欢，没有女人喜欢，那别的女人也不会喜欢你，如果说你这个男人，很受女人欢迎，那这样的话就有很多，女人喜欢你，这个叫什么心理呢，这个叫这个是女人，前一世可以判断，就说女人都有。

她自己的亲感，电路去判断，你这个男人是不是，有没有价值，对吧，有没有价值，比如说，她会通过你各种，你的朋友圈或者聊天，跟我面来判断出你的，你的价值，是不是，假如说，在她已经看到了，有很多女人喜欢你了。

那就是说明什么啊，别的女人已经判断出，你是价值很高的人，所以这个妹子也就会认为，你就是一个价值很高的人，就比如说对吧，一个错难，她在她身边，站着一旁边，一堆美女，大家感觉一下，你觉得这个男的，肯定觉得。

她肯定有过人之处，对不对，要把她很有钱，要把她很有钱，要把她怎么也怎么样，这就是价值，就是通过女人来展示价值，所以，如果说你能，来和很多妹子，拍这种预选的照片，就能看出来，让人感觉你是一个。

身边不全妹子的人，就是你生活很丰富，你不全妹子，对吧，很多女人伟谈你身边，这样的话，这样的话，这个女人直接接触到你，一看有很多妹子喜欢，对吧，那她就能直接勾动出，你是一个高价值的，这个在酒吧。

是特别常见的，酒吧主要，预选很重要，就是如果说你在酒吧，没人是不受欢迎，即使你再有钱，再高再帅，你在酒吧不受欢迎，那可能，你都写得很 low，如果说你可能再来，再穷再错，对吧，你再酒吧，写得很说欢迎。

妹子都都都来，都很朋友的场，对吧，都来找你喝酒，都围绕在你身边，那一样写了你很说欢迎，所以这就预选的威力，好吧，关键还有，生活没讲的，嗯，餐厅的，这样这种就是，借助相机，借助相机来拍的。

也在酒店选个比好的装锁，用朋友相机，假装是有人在采访，显然你加着很高，显然你加着很高，那这种，就说酒装类的，就是看你平时的生活了，对吧，机类，我们专门找的酒装去拍的，专门找的酒装去拍的，那这种。

就显得你很有品味，是不是，显得很有品味，这种是放孔米燈玩的，对吧，那这种呢，就是去电视台的，去电视台的，拍的照片，自拍的，所以，大家看一下，大家看一下，就说，本来，我发帝当照片的时候。

你们可能感觉我很丢，是不是，而我通过展示出这些照片之后，你们是不是感觉我，更具体化，生活很丰富化，首先，在你们自己脑袋里，你想一下，我自己在你们心目中，有没有变化，对不对，那同样的，如果说你，对妹子。

只有呢，一个没有照片，或者照片很漏，和你，经过这种照片，修飾过来之后，你在妹子的眼里，那个感觉能是一样的吗，是不是，好吧，然后，大家看一下这个，我们只是给别人拍的照片，这个就是，这个圈在，就是这个。

情商不高，这个gummer，情商不高，就是叫彭菲对吧，彭菲，我们给他拍的照片，我们给他拍了很多照片，这个是他，因为他是来合肥，过来让我们给他拍的照片，大家看一下，你们不要以为，你们不要以为，我记住很高。

所以我们拍的照片，很好看，这个大家千万不要以为这样，那个，这个彭菲，他来过，他知道对不对，就是情商不高，现在这个gummer情商不高，我们拍照片，不是说，拍一次就完事了，我们是，你百号，奥好造型。

百号角度，我们是各种自治拍，就是各种自治拍，大家知道吗，就是一样的拍几只张，然后从中选一张红蓝，比如说，大家看一下，你看，这一盘，都是一个动作，都是一个动作，所以先一个动作拍几只张，后面我们选。

选拦着好看的，选拦着好看的，好吧，选拦着好看的，这都是，给那个，我这个情商不高，也是叫彭菲，叫彭菲，拍的照片，对不对，大家看一下，大家看一下，你看，就比人拿这组案里，躺在沙发里组，你看，我们拍了很多张。

我们拍了很多张，我们，我们也要招巧度，也要招巧度，发现哪一张，最好看就用哪一张，你看，我们拍了很多，我们拍了很多都不过，然后这一盘，这个是我，这一盘你看，拍的还OK，你看，这个我，我也拍的这一盘。

拍的很丑，我不可能，如果把丑的照片放上去，丑的就不用了，丑的你看，丑的就不用了，对不对，丑的就不用了，而是把拍的比OK的，像这样，这样这种，还OK的对吧，右上去，右上去对不对，所以，一定要记住，我们对。

就是你现在的头像，对对对对对，就是你现在的头像，对吧，所以大家一定要记得，我们拍照片啊，是拍几只张，拍几只张，然后从中选一两张，好看的，从中选一两张好看的，来进行，来进行选，好吧，来进行选，如果说。

如果说你拍不好，或者你自己不会拍，那你找朋友来拍，找朋友来拍，就给你各个角度拍，从中选一两张，从中总归能选一两张好看的，假如我们选这两好看的，我们选这两好看的，因为上级班我用手机拍，拍好了之后。

如果用手机拍，就用美颜相机，美颜相机，就是，比如说，这样我们是用相机给的拍的，对吧，我们用相机给的拍了，我们相机拍好，然后会从中选一两张好看的，就比如说这两好看，对吧，我们会啊这两手这两这边。

全两手机里，然后呢，用美颜相机，美颜相机，美颜相机，美颜相机，美化一下，美化一下，对吧，用美颜相机美化一下，这样的话，你的就选的，更有逼格，然后呢，颜值更高，懂了吧，所以我们的重点是，照片，多拍。

各角度拍，各角度拍，然后，从中，选一个好看的，对吧，就可以了，然后呢，美颜相机，这个，这个一定要记得，对吧，用美颜相机拍，美颜相机拍，这个估计很多人的，妈妈边，面上你都不知道，就是，下载，美颜相机。

IPP，对吧，然后用这个拍，这能手机都可以下来，这个拍，如果说你没有相机，那就直接用美颜相机，直接用美颜相机拍，直接用美颜相机，那么像你他要自动美，自动修图，所以说这个没有关系，如果说你，你不会拍。

你可以找不明白，然后让你，送各个角度拍，然后用美颜相机，从中选一辆，然后好看的，就可以了，懂了吧，所以大家看一下，如果说你没有展示面，对不对，那被美颜的刷下来了，如果说我从这几档，照片选上去了。

默默家园，探难美预约，对不对，我随便从这里面，挑几档照片放上去，对，逼歌就不一样了吧，如果说我去放刚才的，我去放刚才的那种，啊，电脑银行卡，就比如我去放这种，我在我的社交软件上，放这种照片。

如果放这种照片，大家觉得对吧，想象一下，我用这种去打招呼，成功率能力多少，成功率能力多少，对不对，而我用这里面的照片，去稍微替换，比如这张，对吧，我觉得还OK，对吧，然后这张，预选，还OK，然后。

然后这张对吧，听伤我听逼歌的，对吧，这张，听伤我听逼歌的，对不对，然后，然后这张，对吧，然后这张，你看我又能选的特别多，我能选的特别多，我只需要从这里面，选几张，好看的对吧，然后放在我的这个，微信默默。

微信应该发布过你全，就是放在我的默默看它，是一家员，美丽约上面，对不对，那这个的话，前后打招呼，大家感觉一下，对不对，这个成功率能是一样的，能是一样的，所以，你们第一开始要做的是什么。

就是把你的发型搞一搞，服装搞一搞，然后，直接呢，就是说把照片给，给搞一下，按我今天讲的，分享了很多的，这种拍照片呢，对吧，生活照，工作照，流照，新军安好的可以拍，看出的，吉他钢琴，高尔夫，对吧。

五星级就练了，可以咖啡店，三天，然后出一照，朋友和饮活动和孩子的，小动物的，预选的对不对，这个很多的这种案例，都可以拍，然后我给大家看下这个，我们给拍的这个展示面，给他拍了有很多，给他拍了有很多。

我们也是从中里面，选的，也是拍完周选的，拍了有好几百张，然后从中选，这个是，他来我们合肥找我们拍的，这个如果后面有需要的，选样可以联系我们，对吧。

让我们亲的给你