# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第8节随时随地速约妹子

很多名字介绍你的证明，我们今天给大家带来什么主题呢？我们今天到的是实战流天之，随时离地教你去宿约妹子。，所以教你宿约妹子是今天的主题。，好吧，那我们今天主题是教你随时离地去宿约妹子。

那我们今天以宠实战的这种聊天来给你们讲解。，好吧，那使用那门，你们有没有遇到过什么情况呢？，我想约妹子的时候，约不到，比如我现在特别写，比如说我现在特别想约个会，比如说好点没有约妹子了。

我现在想和女生进一个愉快的玩耍，那你又不知道怎么去约，又不知道怎么去了，，说了没有有这些问题的，对吧，扣一下你的衣，我看有多少位兄弟有这样的问题。，好吧，你想约妹子如果约不到，可能这个时间呢。

不要写了想约妹子的嘛，结果约不出来，到时间浪费了，比如说我今天特别想来一发，结果这个妹子都没有，对吧，找不到妹子。，好，那我们今天就给大家带来什么主题呢，就是教你这个如何去随时随意的，去苏越妹子。。

当你想要妹子说你如去苏越妹子。，那我呢，比如我们去家里把开下一个客，可能去北京、上海、广州、深圳，已经一天的时间，那我们就要求一天的时间，其实拍点的面，就大概8点钟了，到晚上12点，以及就那个几个老师。

那我们都能去约到妹子，对不对。，端了几个老师，跟我们去到妹子，所以今天主要的方法就教你，去如何随时随地的去苏越到妹子。，那我们在前面两节课呢，讲了这个聊天的阶段，还有呢。

讲了这个最通的聊天就是开场经历吸引后收益感之后进入腰约，对吧。，那我今天苏越也是完全符合聊天阶段的。所以今天苏越，所以先放在这个讲，然后呢，也大家可以回顾一下前面讲了这个问题，前面讲的支持点。

就包括如看上，如聊天经历吸引后收益感，然后再如进腰约。，那苏越妹子就是把这一段时间进入浓缩，就把快速的塞选，好把快速的塞选，好吗。，这是第1个，我们这个回顾一下，今天能讲内容，包括后面的这个什么呢。

包括后面的这个讲调情啊，聊双，放在后面来进讲，所以这个苏越就是回顾一下之前的，好吗。，我录播上歌了，怎么不是录播，肯定同一个人啊，我上歌就在录播嘛，好把你卡住了，你又吐着人进一下，好吗。。

那所以我们今天就以实在力来给大家讲点，如何去苏越妹子，我专门找了几个比较典型的案例，好把去苏越妹子。，那苏越妹子身为有一个重点是什么呢，就是你妹子一定要去多，对吧，你妹子一定要能去认识，能去加到。。

那这个呢，陕在前面的武装系统里就用交给大家讲了，对吧，怎么去做武装，怎么去每天去认识几个，甚至几十个妹子。，如果说你连妹子都认识不了，那你怎么去苏越呢？，对吧，加个呢，这个苏越呢，它本来就是一个筛血。。

如果说让你去苏越特定的妹子，那谁也没有百分百的法国，在牛的PY也不能说，你想约那个妹子，你虽然立即约成了，那不在现实。，但我们想去约会的时候呢，对吧，那我们就要去从我们天家的，或者我们心去认识妹子。

然后呢去塞选出我们能够约出的妹子。，即便说我到广州或者我到深圳了。，那我这时候肯定会立马打开我的炭啊，对吧，立马打开我的炭啊，进行这个Srap气碑。，然后就开始要微信，对吧，然后呢去认识妹子。

就开始要微信去认识妹子，大家看一下，这是我的这个炭啊，，好，那要微信呢，很简单，我来来这个，比如说这个妹子的微信，比如说这个妹子的微信，对吧，比如说这个妹子的微信，对不对？，那就怎么办呢。

那就匹别的重疑，就是发表情，当面的微信表情呢，我就说这个，这个会上上微信了吧，然后你好好多少，对吧，然后呢就去，然后妹子呢，她就把她微信啊，对吧，她就把她微信啊发过来了，对不对？。

她还把她微信啊发过来了，对不对，那我们就去向她微信去去了。，所以头，你先去能去原本，不但去认识妹子了，你再去学一遍了，如果你的妹子都没有，那你去聊有个什么用呢，对吧？好吧，所以我们认识了完了之后。

然后问她去要微信，你可以从默默看呢，是一家园，或者你去大善，或者是从我们这个闪接讲的收集的资源都可以，然后认识了妹子之后，加到微信，对吧？，然后再开始正式的聊天，对不对？

那就是我们如果想去处于妹子那我怎么聊呢，好吧，那我们就让我们这个实战案例来进行讲点，好吧？，OK，我们讲课的时候不答案一，好吧，等我讲完课，大概留个十分钟，可以答案一答案一，OK？，那加到微信之后。

一样的，开场，对不对？好，我说嗨，我是张志元，对吧？开场，然后说妹子说你好，我说你怎么成功？她说喬碑，她说喬碑，到这里应该第一话题结束，然后第二呢，我又开始提供信的话题了，我说爱看的是信仰的。

因为我从妹子的朋友圈看到他的位置设置的是信仰，所以我又跟他同间一开的话题，这里就是提供一个信的话题，对，对，我说爱放这样来喝杯，我还能的吗？，对吧，那就是我进步判断，他的信仰他来喝杯，他到底是来玩的？

还是来得得上班的？那如果说这个妹子他是来上班的，对吧？可能我也在喝杯，他在喝杯，我们有的是时间，我给妈妈约，那如果说这个妹子他是什么呢？他是对的，就来喝杯来玩的，那在喝杯来玩的，对吧？那我这个时候呢。

我确定属于，我不去属于他，，那可能他改叠他又回去了，回到信仰去，那我还怎么去约他呢？对吧？所以这是我们必须要去属于的点，你不要想等到第二题第三天，如果你当天能进了当的约距进了当的约距。

因为你不知道明天又有很多什么意外情况，明天可能我玩累了，明天我约了朋友了，对吧？等等一夜情况，所以我们能当的约很累约，对吧？所以爱我说放这样来喝杯玩的，他的对的，，对吧？好。

我说放三连架的都是幸福的孩子，那我这是什么呢？扣关类似警聊天，我扣我的放这样的关键似，可能没有，其实我前面讲的演讲的，我说我今天下午还在录节目呢，进入去分享我的状态去展示价值，他说哈，我也想录节目。

可是因为我是学生，所以不行，对吧？他就扣我的关自警，这个聊天而且他又提供了一个，心动法律他学生不行，对不对？然后呢。

我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说。

我说我说我说没吃过这个事情但是反正 EQ在中心直播是台移 gerade的痛苦三因权，他真的不放弃我，要不要当勾主墟架 blow板说我说我说我不小心哦，你先一个面子打锈的 tool。

这是我说我凯gentle 我们讲过期间的你 guitar哗不好，于是我意思说，我的学生随时把你听说， fully commented一下，我帮你体验，然后你看右下有表情，路节目我也帮你体验了，对吧。

这种人的爱看，请你不要好，他说我帮你体验，我帮你体验，这种你看，我说有机会可以交流一下体验心得，你看，我这种开始往右上一方面去掏了吧，有机会可以交流一下这个体验心得，那交流怎么交流呢，不就见面交流嘛。

他可以啊，每次心要比较好，对吧，那么苏越第一个就是加比较多的妹子，去找比较多的妹子，然后去善选出，兴趣比较大的，对你有兴趣的，对吧，现在可以啊，你看右发表情，说明什么呢，我上次讲了。

怎么去判断妹子的心指表，或者是这比较多，或者比较快，聊天竟然在发表情，对吧，然后呢，苏越的，第一个点就是讲什么呢，就是啊，去加多的妹子，然后去聊天，善选出对你有兴趣比较高的，第二个点就是什么呢。

就是判断妹子的状态了，判断妹子，他能不能去苏越，我那，现在在干嘛呢，对吧，现在在干嘛呢，对吧，他是玩的，那他是玩的，对吧，判断妹子状态，好，这种呢，你看他是玩的，好，那为什么要判断妹子状态呢。

如果我那在干嘛呢，他说，我已经躺在床上，准备睡觉了，那这个妹子，那可能就比较难约了，大部分也说又不出来，他如果说，我现在在陪我妈妈呢，对吧，不如我现在生病了，在住院呢，我现在大一妈来度的不住。

那你说这种妹子，你还能去苏越吗，不行啊，对不对，所以如果我们一到去判断妹子的状态，所以在第二点，一定要去判断妹子的状态，能够去实验出，他现在比较贤的，他适合能去聊月了，对吧，所以说这种就是客观原因。

不知道所有的妹子，你懂得去思维什么，这种就有一定的客观原因，那客观原因，我们就通过问他去在干嘛，去判断他状态，能不能去苏越，好吧，能不能去苏越，好，好，那我说他说完了，你看，又是我们讲的，爷爷话题。

我非要我状态，我刚吃完火锅，散步消保，对吧，散步消保，对吧，进步非要我状态，我也准备散步，对吧，这种妹子情况特别好，他进入我状态，那我就即使你那可以一起，对吧，可以一起对不对，对吧，那比OK了吗。

那如果妹说，不过，或者怎么样了，对不对，那我就可以约来，那我们可以一起见你散步，那我可以约来，其实没得说，那个不说，说他不说散步，那我也可以约他，对吧，我也可以约来，我也可以约，那可以没事的话。

可以一起散步聊到天，对吧，我也可以这么约来，我说那可以一起，看他没有，这就是通过判断状态，妹子是个约，那其实大家，通过上面讲的话，大家知道吗，我这里哪里是，是吃火锅锅消保，这里是给大家直播聊天的。

说里面，是我当时这聊天，我就在直播聊天，这个妹子，当时我得干嘛，我就在直播聊天，我就在这做这里，可以这样一样，到我现场直播聊天，那我为了想约我妹子，那我不能讲，我在录节目，录节目在讲录节目，那不说你去。

去录约妹子呢，所以，这个时候，你要去录约妹子，你一定要去讲，我刚入完节目，或者我刚帮完，对吧，一定是属于不要多，悠闲的长期，是个悠闲的时间，好吧，所以，这个就用了我们这个，这个展示下令人的。

前一块钱的大王益，我不需要在讲吃火锅，我不需要在吃火锅，我就可以这么讲，那我就说可以一起，这是一个时代，可以一起这样一个投销的表情，就是时代妹子的反应，那妹子看妹子的信号，而那妹子发来，就修修的。

没得发来个信号，好，这里来个重点，到这里可能很多，说的不会回了，是你们注意听，这里就是一个强势代理，当我们说，我们去，摩布鸟与N，说那可以一起，先提供一个邀约，这里呢，就相当于一个，摩布鸟与开玩笑。

是方式的信号，与而以，这里时候，妹子可能反应，好吧，会有三种，第一个，第一个是什么呢，第一个就是，妹子，直接拒绝你，直接拒绝你，然后这个不行，或者太晚了，如果我要准备，对了，接制类的，ok，对吧。

那我们就说这个，这个，肯定怕死了，基本很难遇了，基本我们能解决，抗典如果太晚了，我不含任的话，对吧，现在年轻人解决早睡的，基因波的破解，对吧，能约就约，实在不能约就算了，第二种，就是心里特别好。

妹子且同意了，可以啊，对吧，那OK，我们就正式要约，对吧，然后再问她在哪，那如果说，最最难回答，兄弟可能，最不到怎么处理，就是，妹子她太多不明确，对吧，你说那可以一起，妹子说，发个表情，对吧，发个表情。

好吧，那这里说呢，和妹子同意了，是一样子的，和妹子同意，也是一样子的，好吧，只要是妹子，没有面子拒绝，我们多进行强势代理，对，这个兄弟长，可能问在哪，所以这就说，你在哪，进行强势代理，所以我们聊天中。

男人一定要是，起主要的，强势代理一段，你不要等的妹子主动，对吧，我们男人要主动一分，好吧，所以当妹子，她就要没有面子，我还不明确，或者我要去面子的拒绝，对吧，她发个表情，或者发一些，开的表情。

那说明什么呢，那说明没有拒绝，对吧，对，这个，这位圈耳说的，这个不叫训练者，叫假令成交，这样来假令成交，对吧，默认，她进同意了，和你的约会，所以我们继续去引导，说，你在哪，她说，河非许愿这里。

河非许愿这里，对吧，那比我跟她，她回答你的问题了，那她们就是默认，要约了，她说不想约会，她可能，有时候，爱你干嘛，对吧，她可能就不会，回答你的问题了，对吧，我说不远，她说，我在真武区这边，她说，好吧。

不在哪，我说，可以一起，三步身边，交流交流体验心得，你看，被这发表情，她说好注意，你发一下位置，对吧，你看，梅子又和这个表情，她的不明确，我说，喂之纳，在我们附近三步，可以啊，我说，我也是在无聊，蝦都。

对吧，然后说，梅子那，她说那好，然后你看，梅子，外地来的有个什么好处呢，外地来的一个，梅子最大好处，就是，她的酒店都开好了，所以说，梅子如果说你自己在这种旅游城市，啊一厌城市，或者旅游城市。

比如说北战网深，或者说成都，这个，这个夏门这种，旅游城市，会有很多的这种外地没得过来，对不对，这种梅子她一般来玩，她在酒店都开好了，你怎么直接去约会，对对，那开房间都全玩，所以说你看你包个四有吧。

你把整个开往前，都能给你省多少钱了，所以说，靠不靠不，对吧，所以说，你们选择审量会是，非常明智的，因为省了你们摸索的很多的，时间经理也省了你浪费很多的钱，就比如我去上海，我去外地拍难面，那我一般有纪约。

我会优先纪约的阿仙呢，梅子酒店开好了，太人来玩了，酒店都开好了，当你直接去住大酒店，你连开房间都省了，对不对，所以你以后你去外地去小地方，也是可以的，好吧，你在本地也行，你在本地加拉米斯，在本地的。

能数据的我们都进了，合级数据，好吧，好，他说，两个就发了位置，我说好的，那这里时候，我们一定要去问哪个什么，发了位置，这我们一当去问，你电话多了，对吧，最好是问，上纪关系想，最好问梅子电话多了。

去判断梅子，他是不是真的能讲的对于优惠，然后你跟他打个电话，然后梅子把他关过电话，给你发过来，他没有好，梅子把他电话发过来，对吧，这不是真名的，这不是真名的，这不是真名的事实，好吧，看来没有。

梅子把他关，为什么要梅子电话，第一，问梅子电话是，这什么，是判断梅子，是不是真正的想和你运会，对吧，这时候你要，你要干嘛呢，你要去打个电话，或者是发个云，特别我们去找梅子的，这种，我们去找梅子的。

比如我们去梅子的酒店，对吧，我们去梅子酒店，我们去梅子的地方，这种你最好，进行打电话，或者微信发个云，对吧，这的话呢，判断这个梅子的情况，对吧，真是吗，就是，为了第一，是判断梅子，是不是复宴，第二。

是判断这个梅子，在吗，是不是脱，对吧，因为很多脱呢，他会聊的这个梅子，他不是真正，真正聊的，对不对，他聊的人呢，一般都是男的，然后呢，他为你问你要电话，然后打给你，那这种一般都是脱，对不对，那这种呢。

我们就要问问的有你吗，我们要打给他，打给他打给讲一下，还我是这个，来告诉你聊天的，江湿月，对吧，让他去历一下，你是在那个国家主县对吧，我现在在政治区，我过去大概十多分钟，对吧，跟他讲一下我大概过去。

这个多长时间，然后那OK啊，不需要要很多，你只要去历，约会的时间低点就行了，好吧，然后，你说我过去两个十三分钟，他说OK啊，那说OK，那你等着我，对吧，对吧，他把到了我，到了我这个小平，你看。

大概就聊一下，电话不需要聊很长，只需要聊这个时间，把只需要大概，聊想去定时间位置，好吧，就行了，或者是呢，如果你对这个妹子，不要有把握，你也不需要问她要电话一点心，你直接到了这种你这个的发育。

要把你到的时候，这个发育，好吧，这个大家自己盘盘，如果你没有把握保险一点，你怀疑这个位置那么多，一般脱的话，他的同学们不要少，知道吗，会不要少，同学不要讲，所以这种呢，你如果说，能判断他胡说脱。

那你直接去了，到如在打电话，你一样，好吧，那你看，这就是完整的数约，完整的数约的不做，非常的清晰，就是，第一个，去多件的妹子，去传续定义有兴趣的，第二个，我问他在干嘛，去判在状态，第三个，就要去往我们。

腰液方面去靠，来吧，就这么简单，对不对，就是什么简单，好吧，那你说呢，他妈去妹子，那这个关于后面，揉去推到的，包括，苏越的妹子这个，这个推到呢，这个我们的后面，会专门的右侯的大家讲。

这里是那么注意一个点，一定要注意，什么呢，就是，如果说你要去苏越妹子，时间一定要注意，如果说你要去苏越妹子，我们不说，这种妹子，我们去约了，就给他三来户，我们是对，我们就要推到，我们就要扒扒。

我们就要搞定他的，对吧，我们就要搞定他的，那这种怎么办呢，这种一个最好的点的是，大家从时间点拆选，大家看时间是下午11点钟，就是我们这个，最之路腰液妹的，最起码有约在晚上，对，约完越好，就能说得很对。

约一好，约时间段就了一个山选，因为人约晚，人约晚，人的感性思维会越重，越容易推到美的，所以至于我们约的约完，你最起码，有九点钟十点钟以后，你不要约了下午30点钟，好吧，你不要约了下午30点钟，好吧。

约了越了一好，因为妹子约一跟你，制作晚的时间，好吧，出来见面，那不言而语，那妹子，你想一样，大晚上的，对不对，他如果说没有什么事，他愿意和你大晚上进出了约会吗，他如果说只是对你，有点信任过什么。

他给选的明天，他有选的白天，他大晚上和你同意，然后我认识没有多几进一约，对不对，那你想想，那妹子，也是有点想法的，好吗，妹子也是有点想法的，OK，就是，就是其中一个案例，好吧，那我们来讲第2个。

多给大家讲一个案例，好吧，好，大家看这个妹子，大家这个妹子，你看，凌晨十分，已经凌晨十分了，对不对，凌晨十分了，对吧，然后呢，这个妹子加了之后，然后她说，哎，你好，我说，嗨，我上去，说过晚停，对吧。

你看我讲的，苏越妹子，一个中央点呢，就是判断妹子的信息，对吧，如果说你看这个妹子是外地的，你一定要去看什么，一定要去，苏越，对吧，如果说是妹子是玩的，来玩的，一定要去苏越，所以我加完妹子的时候。

看她的身子的这个地区，想她是如何贺费的，不及，如果是外地的，那我就立马去判断，对吧，如果看进来，你能进来，她试着演示，我说我贺费的，我说你来贺不完，她都过来出差，你看，又是过来出差的，对吧，好。

那你想想，妹子这个妹子，过来出差的，过来出差的，那大家想想，我给大家讲，如果妹子，她远离自己的社交圈，她，对吧，她会更容易，搞定她，懂吗，就是妹子在远离自己的社交圈，之外的话，她会更加能放开，就比如说。

兄弟们，你在自己的城市，你比如有点想法，你可能也不愿意去一些，按摩爹，或者这些负费的，因为可能怕被熟人看到，怕产生一些，負面的社交平价，但是如果说，你去一些外地了，对吧，你这如远离自己的社交圈。

你的想法，会突然地放大，对不对，你会更加能放开，真的没有没有感觉，所以说当妹子，她去医例的情况下，她的想法，也会被方向，好吧，所以说，我们有时候，有的人，为了你事要搞定，你可以带她去旅游，去外地，好吧。

去外地，去外地的话，远离自己的社交圈，妹子会更容易放开，好吧，所以，这样的话，会更容易，她的需求会更容易被方向，好，然后，你们有问题放在后面前答应，我说，我说，她说过来出人，我说可以当女友了，对吧。

第一次来喝杯，哪也不熟悉，我说，还一个人过来出人，我可是女枪人，你还没怎么又接喝到我女，她说没答应一个人，我说，我说，晚上我接聊，调情，我说，女枪人，也需要男人，温暖的外报，对吧，女枪人。

也需要温暖的外报，对不对，你看，我这时候直接进行，聊调情的话题，她你做什么工作的，我说，穿梅的，你呢，妹子没有理会我这个调情，她问我说，什么工作，她是为了，就是为了自身家安靠感，身上们，你们这些问题。

等我讲完课，她把，记住你的问题，等我讲完课，给身上们进行答应，好不好，讲课就不答应了，好吧，我穿梅的你呢，这种，妹子就说，为了获得安全感，你不是这种无业有名，你不是这种，对吧，乱七八糟的人，这种我们讲。

我们要有妹子，要有兴趣，还有这种，还有这种安全感，这种她问我什么工作，最后为了讲讲安全感，好，我呢，她说相水行业，我说相水行达，适合你，她说谢谢，我说来点出差多久，她是预计后定回去，好，你看。

她是预计后定回去，后定回去，她妈就明天，今天明天两个时间了，好，那我又要去干嘛呢，我又要去，看了没有，我又要去往，要在方面就靠了，你看我又怎么就靠着呢，我说，一个人在酒店也没坏了，看了没有，首先。

这个赛路有兴趣的妹子，然后呢，对吧，然后呢去引导妹子，引要遇了，这个我不讯问的干嘛了，因为已经十二点多了，妹子一般来讲的话，太过了，表现她应该都是躺在酒店的，躺在酒店的床上的，所以对我这时候呢。

就开始去引导，无聊，引导孤独，对吧，好，去苏越她，我说一个人在酒店没坏了，她说还好，她说还好，她说还好，你看，就没有接我的话，对不对，她说我没得试的，那你说，对吧，我就会给这样一个，她说还好。

没有名也得讲，对吧，那我具意的，我说，我也是下午路案节目，再加待到现在，看来没有，我这些话是随定变的，对不对，其实我来公司，我哪有怎么可能被出门的，我最近还去公司吧，因为看来没有，我腰跃。

所有的腰跃的话，都是根据妹子的情况，进行零食应变的，不是我当时最真实的状态，我都为了去腰跃妹子去引导的，对不对，刚才那会怎么样呢，我说刚说完，我准备去三步，这个呢，她说，我说她在酒店没坏了，她说还好。

我说我也是路案节目在家，再到现在没有出门，就打了一个共同点，两句教育，她说好吧，她说你拼得还很忙吗，我说你拼得应该也是小爷们，我说主要是，有晚路节目，我拼得还好，她说不是刚来喝杯，不是，刚来喝杯。

有点不习惯，我说你拼得应该小爷们，回来我这个问题，她说不是小爷们，刚来喝杯，有点不习惯，我说一例是有点，我在南京，你待过一段时间，聊起共铭，对吧，她说好吧，我说一个人吧，你看我都具意的，一个人吧。

特意到晚上，特行无聊，特意没有，你为什么呢，因为你看，我真的想的是，我也是路案节目在家，待到现在没有出门，对不对，如果没出我好吧，对吧，那我们继续就可以邀约来，那我们对吧，可以一起出来，宵夜。

可以一群走走，可以一群的光光，对吧，我就可以顺着一群，结果呢，这个话一边，没得给牵走了，每一次，他直接查个性，他问我，拼着很忙吗，本来我俩就知道，但没得给待好了，待保了，这我就跟他聊了这个话题，对吧。

但是我们，记住我们的主线路还是邀约，所以我跟他聊完的话题中，我又立马去，我们交完的话，我说一个人吧，特别到晚上，特行无聊，这就是我们叫，已经一脑十聊天，每个阶段，你一定要知道，你每个阶段。

每个阶段的目标，你开长就在开长，你建立吸引和数感觉的，你又建立吸引和数远，你到要建的，你的目标就是邀约，你可能要为之后，被妹子换你，换你待跑了，但是你要知道，你的目的是1月，要随时能拉他回来。

因为你知道你是个阶段，要做的什么事，其实坏得一辈妹的待跑，我们要让他接着拉回来，所以只有你知道，聊天的阶段，你和妹子处在哪里，聊天有哪个阶段，你还知道你的目标在哪里，你还知道我哪方面去了，对不对。

所以说可能你还，等到最后你可能聊在这里，你跟他去个大量的南京吗，对不对，那你一看，如果我跟他扣关键自己的聊天，我说一地都有点，我带南京一带来，他说好吧，那我至于聊天，话题是不很多，然后我可以聊南京的事。

对不对，但聊南京的扣关键的聊天，不是我最重要的结果，所以至于我一定要去，赢到哪个交易方式去，这就是赢到这聊天，我前面讲的，聊天的破脸话题对不对，有四种方式对不对，扣自己的关键是，扣面的关键是。

非常继续的状态，然后去询问妹子，你四种方式，那四种方式，还有提问性的话题，无种方式对不对，无种方式对吧，无种方式，那无种方式，那无种方式，你一个点可能对无种话题毕竭，第一阶段是什么，你要想了无种方式。

无种延远方式，你要保证你的话题，能够延远下去，对不对，当你没有话题了，你又脑子在想，我讲的，延远方式，一个一个往上面扣，对吧，那这样的话，你绝对不会去话题的，对不对，绝对不知道怎么回了，那当你第二阶段。

还能够打个什么阶段呢，第二阶段，你说，你能无种话题的，你发现每个点都可以聊，每个点都可以聊，对吧，比如说扣我的关键词，一个聊，扣大关键词一个聊，然后非常重要的一个聊，问对方也可以聊。

然后清空清空话题也可以聊，你发现无种话题，我可以说五个，打无种方式，我可以说五个话题，对不对，那之后第二阶段你要干嘛呢，有无话题之后，你要选择一个，最久的你的话题进一遍，对不对，这比如说这里。

我可以聊去南京带啊，我也可以聊一地，对吧，那我聊的什么呢，我聊的是一地的孤独，对不对，我就没有扣这个南京，扩的对吧，所以说当你话题，对吧，能够延续了，能够想了很多的话，也很多的聊天方向，很多的回顾。

那之后你要去选一个，最有利于你的，最想聊这的话的一天，延续，聊不懂，就是你开始是一年不论怎么回，那我现在叫你无种方式，你无种回答，对不对，然后后面呢，你要从无种方式去选择一个，最有利你的回答，对吧。

所以这样的话，你的聊天会越来越高效，对不对，从零，从无到有，对吧，将里怎么去研发的，然后从有到休，然后我去研发你的聊天，然后我去研发你的更加高效的，对吧，拿五个我就不重复了，去听我前面讲个课，对吧。

关于怎么去研发的，我讲了，也非常的清晰，非常的有畅，好吧，我说一个人特别到晚上，特险无聊，对不对，他是是的，你看他是是的，同意了，然后这个妹子就问我，你怎么还不注意，你看，干嘛这个妹子又把我的话题。

又把我的腰给代跑了，对不对，又把我的话题给代跑了，对不对，那我还要去往腰一马去快啊，我说小一猫，我说我这小一人睡得晚，基本上睡得第二年中午，你看，对吧，又去回答面子的这个清晰，那我也展示了一个自然。

一个睡到自然醒，一个优险的状态，他说哈好吧，好，你看，对吧，这个妹子呢，有个非常好的言设，就是这个妹子，他直接用我讲过的一个案例，他去腰越了，这个妹子说的话，是我尽量用的，对不对，就是什么呢。

就是我尽量会讲什么呢，就是你要去随便面的，比如说这个妹子可以约了，如果人家妹子不说话，不说这一话，接下来就是我呀讲上这个讨论了，对不对，是怎么讲的，是说哎，聊聊的团有点热了，对吧，聊聊的准备团境在热。

这地方去那些记录，素约特别适合晚上，非常适合你需要约妹子的一个讨论，对吧，自然的气氛法里，这是我讲的，要一方式的奇，就是自然的气氛法里，聊聊的你说，哎，聊聊的团感的有点热了，对吧，你要跟你说。

叫你吃完卖，或者加了你没吃完，你都不想吃，加你吃点东西，对吧，然后哎你再进一约她一起，是这样的一个讨论，结果这个妹子她奇迹说了，对不对，她奇迹说了，肚子约那个准备就去那去那去那，那我们就睡一睡。

那很不用我说了，你看我说，说的我也有点哥，那正好可以约一起，对吧，正好可以约一起，去那边对不对，那不排除这个妹子，可能主动想约我，她说哈要不一起，把正好认识系呀，叫好朋友，对不对，那你看。

为什么这个妹子，哎，她开始主动的，对不对，那为什么，对不对，那后面呢，就是大概聊了一下，这个妹子呢，一地地，她的这个，对吧，远你自己的视频，她的背方大，这个呢，是什么呢，这个就是我又引导到她这个。

孤独无聊这个话题，因为她一个人出差，对吧，一个人出差来这边对不对，那我又给她聊了，你看我不断去引导，还有一个人吗，晚上特别无聊，特别孤独对吧，一直都在一个人在酒店，没快了，对吧，一个人来出差，对不对。

我不断在引导，她那种孤独这方面的问题，对不对，所以呢，哎，那这个妹子呢，对吧，最后这个这个这个这个，这个妹子呢，你看，她是主动一样，说明什么，说明她也有点像话，对不对，好吧，你看看这种，我说你在哪。

我接近邀约，那面子她们看，也就是这个，速把酒店，也是接在酒店，对吧，那妈，这肯定提啊，这肯定这还有讲吗，所以呢，那妈你都退不了，你就不要说你这审量会的，好吧，那妈你看看时间，晚上已经晚上，那妈几点了。

晚上十二点半了，好吧，晚上十二点半了，对不对，好吧，晚上十二点半了，对不对，好吧你一样说，再搞定你就，这个，这个这个，这个，站开不行啊，你没还没有听我讲约会的，对不对，好吧，后面我会给大家讲。

这种约出来之后，怎么进操作，我约会的流程，对吧，怎么去进落，怎么去搞定她，好吧，好，那说，你现在过来，我说，嗯，一起五块，对吧，好，她说我现在在床上，然后我发表，请她发表，你过不过来，你过不过来。

我自己下去了，我自己下去了，我自己去，我自己去，我自己去，我自己去，我自己去，我自己去，我自己去，我自己去，我自己去，我自己去，对不对，这种也是，随地，这里呢，每一次主动体来调语，对吧。

每一次主动体来调语，如果每一次不主动体来谐，我们在这一话是，怎么说呢，你说，说说，感觉有点热，你主动去约调语，好吧，你主动去约调语，实力量，靠不靠，对吧，这种，你看，没有聊多一句话，您的实点是分家的。

对吧，到我们预处来，我们就出来的是，几点钟，到过去，是那个，是那个什么呢，是这个，这个，五十二，到了五十二，58，将来一点钟，大概50分钟，好吧，50分钟，好吧，50分钟的时间，好，OK。

我们再讲第三个，好，现在可以现在出一个，现在时间有限，我们之前，吃饭吃过了一天，吃饭吃过了一天，还还还出于了还少吗，这个，妹子是不是也是，这个妹子是不是，也是吃过了一天出于的，这个妹子也是前面。

吃过了一天出于的，也是现场，现场家妹子现场聊的，现场于的，对不对，好吧，现场家的现场聊的，现场于的，这个妹子也是，对吧，这都是我们现场直播，就是我们也公安个嘛，我们也公安个，现场直播，对吧，这个这个。

于妹子的，对吧，签户现在，这个聊得还不错，签户是我的家庆训练，对吧，那你感觉一下，他是完全的小白，那现在，他聊的就是我看了，有几个妹子对了，他心里还不错，后面我跟他分析他的聊天，他只是他的一言问题。

对吧，然后呢，跟他讲一下这个，一些腰越方面的，对不对，好吧，这个这个这个这个，这个签户的，对吧，你自己感觉怎么样，是不是聊了几个妹头看你发的，这个妹子心里还不错的对吧，好，他小话呀，他小话呀。

毕竟那个签户完了，原来呢，他不是我们的训练，他不是我们的训练，他是完全的邻技术，然后感情呢，也是小白，然后呢，你也念他只有17岁，就是完全不认识，什么妹子，也完全没有疼过联艳，对吧，然后这个。

完全也没有这个，基本上也没有，妹子聊天了，就是完全小白，也没有学习过我们的课程，所以说基本上就是三白，对吧，这个三白，对吧，就是完全邻技术，然后邻学习，好吧，然后这个，这个邻经业，什么都是邻的，对不对。

然后就是加掉了，1-1的这个视频，给大家知道的，好吧，那现在他已经开始加钱妹子聊天了，然后妹子看他反应都不错了，对不对，在一步的前进，对吧，而且他还没小，还没成言，所以像这个，非常一个胆事，17岁。

就开始加我的这个加掉课，1-1的知道，钱都真的很无聊，好吧，我们再看这个妹子，我们再看这个妹子，这个妹子也是，我们这个前半十年，信了加妹子，信了，直播进行调约的，对吧，我今天讲的那里，全部都是这个。

素约的妹子，我前面讲的都是，全部都是，素约的妹子，好吧，OK，好 我说这个加了这五人，Hello，我是张卓元，你好，我问你怎么出乎原味，我问他再讲干嘛呢，他說再讲，这还这，对吧，再讲谁，对吧，那也是。

能够去素约的，对吧，不说，我中过了，没有出于一个会，直接进行这个，其中一个会，但是没有单身狗约什么，我说我也是单狗，但是怎么会啊，看你单狗，看你单身可以啊，怎么会单身你不大吧，这个是合一本地的。

如果可能是，别人都觉得我不让单身，随意就不考虑我了，我说我也不小了，他说你多大，我说你上不见多大，他说跟我差不多，二十七万点，我说哇，你那种准，他说你差不多吧，跟我差不多大，他说怎么搞我的。

搞得我那么大点钱，我说我也是这一盲，一工作把改裏面的忽略了，他问你做什么的合一本人吗，我说对啊，穿梅的你啊，他说我一只无意啊，这里我都，这个这个，简单，给大家回顾一下，聊聊，这里呢，主要是进进一些。

基本的信息，了解，前期的信息，然后呢，我说，时间差五条，你可能没有，这个是不是我们讲的这一段，比如说哎那有空，我们可以见解，别把职业过来，职业过来，我说那有空，直接差五条，好嘞啊，不是你一半什么有空。

不是不确定的时间，最怕的一种不确定的时间，对吧，我说，我有时候，录节目都晚上了，晚上又该有空吧，你看，又去约每次晚上，可是录什么节目，我说，我们公司的，电单合作的，说，一晚上有个眼网吗，他试的。

晚上怎么有时候眼网，完了有人吗，就不认了约，我说我还好，公司没大事的话，我时间可以安全，可以安排，当了事了，好吧，那兄弟们，我现在这个发语音，你们能不能听到，就每次的语音，你们能听到，你能听到，口译。

听不到口二，好吧，你能在哪里，没想到说的面考出完美，我觉得我是哪个公司，哪个公司，好，能听到是吧，能听到我又不重复了，他问我传媒，搞哪这个，卫视呢，他是，也是搞这个，演一的一块的，你看那面。

他演音行业的，对吧，他每次问我是哪个，哪个，穿个公司，对吧，哪个行业的，对不对，你看那面，在哪个在那，没想到说的面考出完美，我觉得我是哪个公司，对吧，他问我是哪公司，对不对，他问哪个公司，这个我。

我肯定不在家，乱生物贩，他把他一百多亿收益，看就是交把贝的，所以这种我，你要办不得每次，不需要去直接会答他每次的问题，我怎么说的呢，是啊，我在那个新的国家成功，然后我只是在那个，新的新的那天，或者那天。

是什么，他对没有，简单回忆之后，然后带你一个新的话例，好吧，带你一个新的话例，就是有些面子的问题，他一直问你，问的方说说，比如说，我说做产品的，突然你去那，我说，有时候会搞这个，这个这个直播。

录一些节目，然后我就会立马产化的，你说你呢，对吧，你呢，我就会把话的一个，插开，继续的避免，妹子去问我所许话题，那我们去讲好，那这种呢，我去讲讲重点，就是我们一样去，起到这个话题带领事的，对吧，就比如。

问你问题，你不要回答了，你有简单回应一下，然后立马，插开一个新的话题，那这种呢，妹子，他就会回答你，知道吗，回答你的心理问题之后呢，那他就是，不会再继续问你了吗，对吧，好，我就问了，我就简单跟你讲。

接我阿川波，然后说，我一件心理主义你知道吗，知道的，他知道的，那你是27，还是28，你是不跟我娘子啊，他，2728，我和八九年的，数学的，应该挺大的，我说八九年的数学的比较大，一切，我九亿年的。

一切他九亿年的，我不是说，我大概在差不多，哪个看也差不多，哪个看全，我看，朋友圈，我感觉，挺有钱的，公子哥，说话该看，好，他看蒙圈，你把蒙圈听不见的公子哥，不知道他，其实我，不喜欢，别人不成功的。

其实我现在，现在的结果，很多人，这都是靠近的努力，好，那我肯定不得成人，对不对，那我肯定说，我挺不喜欢，别人那种生活对不对，我讲我今天算成我，都是我技能努力，对吧，那你肯定在吗，不能讲啊。

我得罚一不是什么，不知道他，对不对，好，不好意思，因为他刚开的朋友圈，感觉，我猜我，就想像，你这样的，男生，怎么还会男生，这个是让我，不能想象的知道吗，像我是因为，才算手不久，我之前是有男朋友的。

才算手，几个多月吧，好的，那分钟一个多月，看我基本上时间都在，那个毛鱼睡房，也知道吗，能不能多看一次，做了戒处资，所以我呢，就把这个，经验的方面，都不愿意，好，然后呢，就是每次，问你为什么，没有对象。

为什么到现在还没有对象的时候，我一般会有两个回答，第一个，就是什么呢，就是别人觉得，我都不想单身，所以就不考虑我了，对吧，然后第二个，就是什么呢，就是我一直忙着工作，对吧，忙着思议。

把感情的方面都忽略了，好吧，好，好，好，好，好，好，感觉，你怎么好那样，那我们，都要好好处我时间又过了，干了没有，又撑到我上次讲了，对吧，那他说，他讲了，他说我让他说，那他说好吗，好，他说好吧。

我又立马往到腰一方面去靠了，我说的什么呢，我说看你好像，一满忙的样子一样，那我们要出过时间好好约会了，这个是不是也算我在上次讲的，那面子鞋你又说，诶，那正好我们有时间好好约会，那被你忙，你又说诶。

那看你一满忙的对吧，那我们要出过时间好好约会了，无论没得鞋还是什么，我们都可以往腰一方面去靠，这就是银脑式聊天，这就是高就的那天，你随着你可以往你一想聊的话，你小代理的方向去了。

你看这个面子鞋发的鱼很多，你看看没有，这就是说明什么，这就是说明面子的兴趣表高，对吧，等你发的鱼都没有发好多，别会，我也想过，如果接了面子，那时候就可以做过什么话，好，头上接面，好的 约会面。

我还在做面，不知道，大家能不能面子发开，就是，就是就感觉了，这个东西，这东西不是说，我们现在说就能说，我们应该接到面以后，才知道，性格，最后会长得，等等，好 这个面子提了个重点，就是说什么呢。

记住 我还要表达，对不对，那这个呢，就是说，就是什么呢，就是这个面子的时候，诶，我们要接了，之后才能去知道这个，就是什么呢，这个这个这个这个，这个这个，长相啊，对吧，性格啊什么呢，他提了一个重点。

一个长相，一个性格，是这样子的，对吧，我约面子我也是的，对吧，约面子的时候，因为很多，每一次都都照片，因为包括很多男的，可能也知道，可能男的也是照片，对不对，所以见解是最保险的，好吗，平时现在说。

我们现在说，我们知道，最重要的，这个对过了，说的一回就是这个见面，这个见面不是，刚好的了解吗，对，他说不见我说，诶，他说他说，他说约的刚有了，见面比就是，更好的了解吗，对吧，我说的约会就见面了了呀。

平常，你平常，你喜欢，把这个坦坦，我觉得这个坦坦，红红不过是一样的，我们是，在这个上面照路跑掉啊，好，好，那如果说，每一次，如果说你身上，是正常谈恋爱的对吧，他没有，你经常找他，玩他来玩。

默默地之类的吗，对吧，你又说，我就是这个空的时候，平常蛮忙的，空的时候玩玩，这些我讲的这些话，你们都可以复制记者来啊，平时现在说，现在说玩玩玩玩，然后我只得最重要的，是看这句话，在话，你哪次到什么。

什么什么，什么样的，就说，这个我平常蛮忙的，也就写那时候玩玩，对吧，在哪认识的不重要，最重要的还是两个感觉，没试，哎你住在哪里啊，你干吗没试，没试，没试，所以说不要，不要去介意，我们在哪认识的。

认识的平台，你最重要的是两个感觉，都是破底，Mace的心里，所以说很多，所以说，为什么你们，有时候，一聊都那么睡，我们也会遇到很多点啊，我们也会说，没得不出来，太晚了，不急，关键是你能不能去解决。

也抗决，等等对吧，任何一个人的把握，他都会遇到很多问题，对不对，都会遇到一些，Mace的抗决，Mace的，S。D，你以为我去的吗，这个，金融房间，爬爬，Mace不抗决吗，Mace不反抗啊，对吧，一样的。

那关键是，就说你能不能去什么呢，你能不能去解决，调的也抗决，这就是，人生性能不能去学，学的能力，对吧，第一个，怎么懂，能够让Mace抗决，小，第二个，这就是你们学习的融合性，我住心地，你呢，他说好近。

保利，难近的，保利相当的，小区，他说对的，我是这么近，有后赶紧约起来，看来没有，有赶紧约起来，那你看看没有，这个又是我们又撤的，要约上去了，所以你养去，就是靠的约约，他好连，你去那个马路。

我带数码做的玩主机，你在外面刚刚，你去哪，你去哪，你去哪，你去哪，你的手机，你在外面干吗呢，判断一下，你让他装给，对吧，我这种没拒绝，他在外面，他在外面干嘛呢，对吧，好吧，那我讲，我在说完。

他回来头楼器，看来没有，那我就讲来，可以一起，他外不得得得得得得到，我在下来的，我刚刚来接了我，他不想发电，我觉得很无趣，我刚刚看过，看来没有，我说那里看何时光呢，把你看又是迫地地，没什么去哪玩。

不想玩，你说玩什么和重要，重要的是和时玩，关键还得看，和时玩吧，对不对，这不都是破解没这方面的，好，然后没说，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，发推特别，这样出的意味不太好，我太晚了，我想了呀，发不太好，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，这种，事故事，射量退归，射量退归，那？，就是今智，今智，就是干 plug，强味，在你，喔，你，我是，南德，今天都沒有事，是的。

今天中心直接给它发某一佔，別着急，我还给年ans也太晚了，我这又得害怕，但我又不是吃人，昨天我还 China， nas Woods，其实你而非，存在的，然后我还是这么乱，入坣，你也会入这边，终于完全。

各种，把李光芳已经全面没，这是不是也是强得，兄弟们有没有能理解，有没有去理解，有没有理解，兄弟们靠不靠，靠不靠，我们非常地热，对不对，所以说不是说，你愿每次完全这个没有抗议，都没有抗议，对吧都没有抗议。

那关键是能不能去解决，包括我上一次讲的案例，我前次讲过了，为了打字给大家再看一下吧，今天给大家讲四个了，再给大家讲个讲吧，前面讲过的，前面上这个讲了，也是数据的，分享腰圆套路里面讲，非常腰圆套路讲的。

我那个家里面也没有要做到去，也是大概留了一两老师，你看这个媒体也是发了这种家的，也是没有要做到去，发表情，我专属的腰印，看通明的同一年纪，常来喝给了你看，这个也是外地来的，对吧，不是那有空可以约起来。

对吧，有空约起来，对不对，好，让他哈喽，我说你看完他刚吃完饭，我说他得等着去解决，他是节目对阿务融工资，和店家喝的好烈，我说有机会带你完，看着模样，他好啊，看着买小的21，不大的，读书刚别证。

你看我说呢，那现在应该买优先的，对吧，优先，我跟你说，他说，我说哎，那我们可以约起来，他明天要上班，毛，毛主席上班就该忙了，要不现在路节目还可以约你，对吧，老爸你看，我上次讲的这个，叫越套路。

越来套路路非常感谢你，对吧，就先去决魅子，卡德加，会表情是不是，会表情，会表情，我们要强大理啊，我说等路玩一销也也可以，然后四月每次，没说太晚，然后明天要上班，今迟，我说现在年轻说几个怎么睡的。

他发装秘密的感觉，我说怎么感觉，和你虚拔也会装秘密的感觉，然后进入这种调情，对吧，调情，他哪有，我说你不要欺负你好，他说我怎么会，他发表情，那就好，等我路玩一销也看，他立马转的可以啊，前面说。

前面说怎么，不要啊，太晚了对不对，那一般越妹子都会遇到很多抗体，那就是看你怎么解决啊，对吧，我说你在哪，我不知道我发过一只，看来没有，未知也都怪怪的发布，兄弟们，这都是我们讲的，数月妹子的。

数月妹子的这种聊天套路，有没有找我，有没有找我，对吧，有没有找我，兄弟们，对不对，但是这个呢，总结，再给大家总结讲，再给大家总结讲，我们这个数月的，第一个，你不能保证每个妹子，你都能数月。

因为这个妹子总维是有情况了，有意外情况，对吧，再加出来，就比如有越妹子再加出来，那我肯定就越不出来，我在之前也分享过这个，不然你，就是妹子在家有门境，那你肯定出来，对吧，那没办法，那我们要去有，妹子。

有多一点的妹子，就是在选出这一项，比较大的，这样子通过，就在马上看那面子状态，是不是个数月，对吧，设数月，第3个，直接强势带你，腰跃，数月，获得妹子的一个抗拒兵，OK，三个总数月，对吧，对这个数月呢。

它其实就是，这个，套路的农缩，就农缩一下，我建议兄弟们，你还是按照前面，我进行这个讲的这个，聊天也，因为我们这个，数成班，对吧，是数成，对不对，数成，你最好呢，还是进行消化，你不如今晚，我你弱了前面的。

你都没去约的妹子，你今天想去数月，那可能稍微有点困难，所以你应该去学习前面的可能，能够约到妹子，后面再把自己的这个套路，给缩解了，对吧，缩解，就开了，好吧，缩解就开了，好吧，所以是，先学习后面一步来。

前后是，因为我还没有跟她讲，到这个腰跃，对不对，我先是讲到这个聊天，因为她来上了两节课，好吧，她来上了两节课，还没有这个上，一些这个腰跃分的课，所以，我建议室里面上课，都是有关讲文，你不是说，走吧。

关话，如果说我给你，把所有的课给你讲完，你听完一遍，你又不去时间，你听完了一遍，没有做，那不是没什么效果吗，我这间，你去那边，你听了课，你去操作，操作完成之后，不如我，冬冬冬给你讲完，从聊天到约会。

全会给你讲完，讲完那肉你听完那一遍，知道了，然后没有做，对不对，好吧，那所以，所以，我是希望，兄弟们的，我能够一步一步来的，考不考不，对不对，另外，好，这个，有，还有不同点，说那边继续听决定，这个。

刚刚来讲的，那么，方法一对不对，方法一，刚刚我讲的，全部是一种情况，只是方法一，素约的方法一，是什么呢，是我们去加西妹子，我们去加西妹子，然后采用我们，用聊天去素约的，对不对，那更简单的方式是什么呢。

素约方式二，素约方式二，所以我们就一听，刚刚讲的方式一，还有方式二，方式二，方式二，是什么呢，方式二，就是直接去，发碰一圈去调语，对吧，好，发碰一圈去调语，好，比如说，好，比如说，那我再红圈对吧，好。

那我再发了一个红圈对不对，我发了一个红圈，对吧，发了一个红圈，然后你看，有多少位置过点赞的评论的，像这种立马都会去试料的，你就去发表情回答，过来之后，然后进行，然后进行试料，就是你。

如果你现在不是想出于妹子吗，对吧，我刚才讲的是不是方法一，你去看来默默去见着新的妹子，第二个呢，就是去，你微信加了很多妹子，那你怎么去办呢，我给你加了妹子，那如果你让去素约，你原来加了妹子。

你可能今天聊了，没有没有，没办法，那这种呢，就采用什么呢，采用你去发个红圈，一定时间还是要晚上，好吧，晚上，十点钟至七八十点钟，这种呢，你去发个红圈，去钓鱼，你最好呢，发个自己的帅照。

有个自己的选择照片，也可以，好吧，会没有人发个自己的状态疫情，然后呢，妹子给你点赞的，是不是什么的，说明妹子没睡，还有呢，妹子给你评论的，没睡的，没得给你点赞的命运，立马进行私聊，好吧，立马进行私聊。

然后一样的，私聊接着话里聊，聊完之后问她这干嘛，然后往右边方面去靠，懂不懂，比那个还要简单，因为这些质量呢，还是你原来，温柔的聊过天的，也是非常简单的，比那个还要简单，这是方法2，就是没记住了吧，好吧。

还有，方法2，还有方法3，对不对，方法3是什么呢，方法3，就是你入落M-M-M-A-S，也没有办法了，对不对，M-A-S也没有办法了，对吧，那这种怎么办呢，这个时候就去什么呢，所以里面都不懂。

这个就去干嘛了，这个你就去刷你的朋友圈，方法3就是刷你的朋友圈，比如说现在我晚上10点钟，晚上10点钟，对吧，我晚上10点钟，哎，这个时候呢，你看没人发现，这个时候呢，你看没人发布去啊。

比如晚上10点钟，或者11点钟，哎你看那个没人发布去了，比如说第一个没人，说啊，讲办法现在人生的原子了，他发布过去，那说明什么呢，那说明这个M-A-S，现在没睡觉，那我们立马就可以去转他死了。

比如说这个M-A-S，我点开这个M-A-S，我看一下这个M-A-S，有没有聊天，好，这个M-A-S有聊过这个，对吧，我就说来抓小银猫了，昨天睡着了，我就没有回他了，对吧，你看这个M-A有聊的。

这个M-A-S，这个M-A-S你看，这个M-A-S就说，我说的这种实在情况，你看，这个M-A-S你看什么呢，我也是愈他的，但是M-A-S看嘛，他M-A-S没有名，也是数学的看的没有，好，问他在干嘛。

听我没谈起，对吧，老不在发灭了，我就刚说完东西，虽然吃优液，他说你可以过来，我让我发挥人的过来，他说，太晚了，他老妈不让出没了，你看这种，这种就是，这个就是M-A-S，他有门境，他加了一个加了一个。

这个就没办法，这种你，所以说这就是我讲的，数学你要有个判断，不是了，所有妹子，你都能立马数学出来，因为他可能有些看完情况，他加了一个人，他加了一个人，他加了一个住，他现在在发挥妈来的，他现在肚子刚。

他现在腿受伤了，对吧，他现在这个，陪加了人，陪别人，没办法数学，所以这种就选选，对吧，对吧，好吧，所以你看这个就是，我们讲的，你只能吓死人员，你看这种，如果你越不成功，你一定要伏一距，吓死人员，看来没。

他说别的太晚就行了，这种现在，家政媒的心率也是非常大，对不对，你看，也是心靈特别的爪对不对，多多讲一大堆，你看，发了表情，表情，自然特别多，对吧，看来没有，特别多，所以这种，就是没有办法。

那你只能去早点去去，好吧，韩天睡，不能会不会说，应该如果我来做一些，对不对，对你可以说，说，小一猫，或者我来做小一猫的，你直接给他发两个图效，你如果，发估觉得这种，怎么办呢，是直接发两个图效，好吧。

直接发两个图效，我看有没有了，好，直接你可以，直接发个表情，或者发两个图效，对吧，直接发个表情，或者发两个图效，然后被他回应了，你说，哎，我是来做小一猫的，对吧，他抓住了跑了，说到一只，然后我说。

将来我就一对了，然后被他睡着了，你也没办法，对不对，睡着也没办法，好吧，或者演个趁着的，HiBeeBee，你看看，看不得了，你看看你多好，这是我进来方法三，这是我进来方法三，对吧，方法三就是。

通过去刷丰绝，你就看你丰绝里面，谁在晚上发丰绝，都可以进行私了，一个图效过去就行了，好吧，发了一个图效问题了，然后你说你抓起来，或者你接通过，他的图圈看进去，发的也行，是那边靠不靠，是那边靠不靠，对吧。

这种刷丰绝，对不对，对吧，特别是在晚上，每次续绝什么呢，续绝别弩弩的照片的，那是重点，特别有每次续绝什么呢，续绝别弩的照片的，对不对，续绝别弩的照片，对不对，续绝别弩的照片了，那你有更需要的。

去进行私了了，好吧，是一些这个弩弩的照片了，这个在身边看到，好吧，绝别弩的照片了，那你要重点去私了，好吧，顺利面靠不靠不靠不，这样这个这个这个这个，就是我们的这个朋友，好吗，顺利面，好吧。

那我们的干货干货干身里面，有没有学到，对不对，有没有学到，对吧，但是我讲一个，都是农说的干货，精华，都是农说的精华，对吧，但是你不能指望，你听完一个，你立马都用，你要去学习操作，对吧。

然后后面去不担去世界，是那边懂不懂，对吧，我们的可能干货干身里面，要不要扣个干，对吧，要不要扣个干身里面，对不对，好吧，怎么，怎么没有说那个回应呢，这个这个，这个这个，对吧，你们要给我个回应啊对不对。

好吧，学会是在那里来进讲的，或者是把我玩你的思路套路是不是宣离了，我们今天讲的是，如何随地细节昧室对吧，三种方式，第一个加了新闻的印刺了，直径尽聊天，第二个通过你发控圈，还听调语第3个，直径就刷控圈。

好吧，好，OK，迷失吧，有一个什么叫迷失吧，好，那么最后留个文章兄弟进答疑，大数年的问题，我讲哥的时候，你们不进答疑，那你们现在有问题，答出你的问题，好吧，答出你的问题，好吧，答出你的问题，好。

你看又错到了，我没有讲到这个十点十二分了，好吧，原我一直，我一直我坑我自己的东西去，不明白，我一直，我一直我坑我自己，怎么解决，你这个我听不明白，实际你不应怎么，实际你说的不应，你百度吧。

这个问题你百度会有更好的解决方式，好吧，你又给自己定目标，好，约会到TV，约会到TV这里的听哪一个，还没讲到，后面我也讲到约会，你来这里说的，你要是，真的我们今天讲的，可有疑问你提好吧，你其他的问题。

你讲约会的约会，我还没有讲到，你说怎么搞，对吧，你来想来会就知道，就不会自杀了，约出来这种怎么就开房，你看，这是我后面的，我后面的问题，这种兄弟还是不是这么了，我又会送你，你有没有认得听我讲的课。

你进了课的时候，你是不是听完课的时候就不问了，要你问我听完课的时候，我就还不这么了，那你听完之后，你要认识你的作品，你要和认识你的思考，我几个自己的情况去思考，是你的话怎么做，我们都讲怎么做了。

我们有四千多里兄弟都成功了，你还不能说那我真的不语了，就给老师上课一样，对吧，那肉术所有的兄弟，都就会把没，那是我们的问题，那肉术大胃兄弟都能，就会把你学会，只能说没你记住唱，或者你没有认识的学。

那你可以报给我的夹教，一对一的给你知道，好玩一对一的给你知道，好玩，跟另一的情况跟一对一对的，相当的表位，就像你一上学的一样，你上上了老师听个你学习，还是差，那你干嘛呢，你的家人会给你请个夹教，到家里。

给你真的一句话你辅到，好吧，那这种情况呢，那你就可以报名我的夹教，好 报你给一试，要我的光明信，说报名至于元老师夹教，好吧，这个娃克，省里我真的不认识你这个说的，娃克什么意思，要红包一的，怎么，红包。

要直接上来给你了解，要红包了，直接给他掰摆，好吧 这种妹子就红包表，这种妹子，都不能成为妹子，因为这种很多都是男人搞的，好吧 根本都不是女人，所以你直接可以把他删掉，好 因为可以约甩的，大家不能踢踢。

没有关系，后面我会交给你，如果怎么去踢踢，怎么去搞定，怎么去进读，怎么去签面手，怎么去签面手，怎么去把妹子给推到，我没有朋友被朋友骂，被朋友好，亲朋好打击，我想自然会让他和让他，兄弟，千万不要轻声。

好 千万不要让他和让，闪连会就是你的旧心，如果说还不能解决，报名我的家旧，我可能跟你解决，好吧，就有人因为受到，气惊糊涂，来 兄弟们有没有问题了，好，我往下懒，怎么不自动网上，怎么不自动网上去了，对吧。

这个你要一步去，你要怎么一步去学好，对 踢踢的合意是吗，踢踢的合心，踢踢的合心是一步进魔，一步给一步步，就拉上你们的关系，不说说千万半就，带们的一开发了，不带拉人，能让我们再看看。

古时候选一步的聊天机能吗，你一看个魔吧，好吗，不要再，反正我都录延来了，不要再当我那么多人时间，好吗，这个约是来怎么就开发TV，怎么就开发TV，后面讲，后面讲，如果避免放阁子，我再上一个讲。

你在这个约面系列，去之前听听听看要洗，好吧，去看我前面的时间，如果前上一个讲，就这个问题，怎么不问，如果自杀没谁了，注意，哎 这个，这个，这个怎么，屏幕不自动跳，还有我拉，怎么自拉刚一上。

因为善良会这个政治上，对 预到太避免了，预出来早跳的心态，这容我会讲，后面我又会有讲，如果说你预到特别漂亮，第一，踢踢踢的能量，生息，踢踢踢的能量，第二个，想着妹子不好的地方，你想着那个妹子。

还跳到毛病，那这个妹子挺正，歌歌是不是有点追露，身高是不是有点，腿是不是有点粗，跳到毛病，好吧，原歌我一直聊天，给自己，给我自己挖坑，给我自己，还接着我那个，怎么接，那兄弟是什么呢。

那兄弟就是你没有掌握政治的良数，你重新把你这段聊天，全部比起掉，重新开始按我讲的聊天，方法进行聊天，好吧，把你今天全部忘掉，没事多练一师的东西，就没在那里面了，感觉没听完，所有的不感觉。

因为不知道怎么聊，不需要，好吧，你这个兄弟，你入纠结，这个小类肉兄弟，你就是纠结，不需要你听完，前方我讲的就足够你用了，我前面讲的两个，从开场，建立系应的时候一感，然后到邀约，到话的原步感，我都讲完了。

这些足够你能预出妹子了，足够你可以的话，好吧，路波，路波能早点，早点就好了，那聊过之后要后面了，聊过你要看情况了，这个妹子她是不是不忘掉了，专属卖动，没有，远更安静的妹子，关了什么事，是在那下。

她愿意出来我今天太高兴，反而变化，我这个已经快达过了，她愿意出来聊的来想寄补，后面会讲，请问你快乐，太漂亮了，这个我讲过了，这个理的问题我回答过来，我来山林的时候，除了消业，溜大，对吧，见面无约公园。

对吧，或者是去家区家地方一行，对吧，或者看电影一行，等等都可以，随便约什么项目都可以，那不是用不起来，这么意思，去听计结课，我刚那边打一过了，你们这个课量多久，我们一直上，我一直上，加油，我以前。

兄弟加油，我以前也和你，我一一，你要证明，给大家你的人看，兄弟对，我们审量过的很多兄弟，在家伙之间，都是遇到很多聊天的问题，不会聊天，不就这么把妹约出来搞定，被亲朋好友看不起，被亲朋好友打呀。

那不都是家伙传的一步改变了，所以兄弟们，你应该庆幸，以家伙传的为助，选择这个证明的高度，后面都会能搞定妹子了，好吧，只要是你认得学，我给大家讲，我从来没有见过哪个兄弟说，认得学学不会的。

把妹妹没有说出来，难道是教训认得学，动作学的会，好吧，约出来见面感觉，没有想象中好，因为感觉我们也想象中好怎么办，妹子同样的也没有，你要调到自己的心态，约会中做约会的事，后面我在约会中会讲。

女孩子都那么善良，怎么可能，不全都传来，彻，这里克只要一个月后面，一位更新，被排进了，被排进了，你能改变，能，只要你认得学一动的改变，好吧，好，那我们的今天课就到此结束了，好吧，那我们下次再见。

拜拜