# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第23节关系定位

正式进入今天的我们的宿路班的主题，定位成这个关于定位的一块了，那兄弟们你们有没有遇到我，就说还搞定妹子之后，不知道怎么去定位关系，特别的很多兄弟，我想去把妹子当了朋友，就是妹子他就要和谈恋爱。

那我现在不想谈恋爱，那怎么去关于定位呢，对吧，或者说，我想和妹妹的正经的谈恋，但这个妹子，怕完就不理我了，他不想和谈恋爱，对吧，那有没有遇到我这种情况了，有遇到这种情况了，口课一，我看有多少位兄弟。

来来来，虽然说我们现在这个人数比较少，也就20位兄弟，20位兄弟，好吧，就你有遇到这种，不知道怎么去清晰定位，你们和妹子关系的，好吧来口译，口译，对吧，这个20个兄弟们两个口译吗，这个我们的比例天天。

10%，10%，这些个主要是，真正的孩子兄弟，就你要去搞定妹子了，好吧，你来搞定妹子了，我希望你们库衣，扣得快点力所一点，对吧，不要办真的，那我这些个是否你们，是否你们已经开始，去搞定妹子了，如果说。

你连妹子都没有搞定，那你怎么去谈，关系定位的，对吧，所以这个必须的经历在你搞定妹子之后，那你想和这个妹子定位成是泡油啊，还是亲人啊，还是男女朋友啊，这方面的事，所以说如果你，还没有去搞定妹子。

那你老老实实，从我们最初的课，看就看五庄，开始去看五庄，然后再看我们的这个聊天，然后再看约会，对吧一定要让我们的课程进度一步来，不是说美丝听完课就没有事了，好吧，那关定位呢，我们一般是有三种的。

我们要三种，第一个呢就是泡油，泡油，什么叫泡油呢，泡油就是，没有参加什么感情的，传说一信为基础，对吧，那这个呢就是你的，这个，人品或者人呢，各方面，关系不大，那最重要的是你的这个对吧，性能力。

就你的活怎么样，那这个呢，主要是泡油，那这样的呢就是情人，什么叫情人呢，情人呢就是说方是有感情基础的，但是可能会有一些，另外的一些因素，那我们不能成为男女朋友，好吧那所以呢就是，情人的这个关定位。

那第三种呢就是男女朋友，男女朋友，男女朋友，男女朋友呢大家都明白，就是正常的量关系，男女朋友的一块，好吧，路伯这个后面再制作，所以呢所以，关着三种定位，我们一般来讲最常的就是三种定位，对吧。

那最绿常的就是一个泡油，可能一个男女朋友，情人，一般都不能说对吧，那这个关于地位的一块，这样泡的一块，那一般，在大城市，在大城市，那可能对于约泡这块比例会比较大，因为什么呢因为，越是在，小城市。

越是不是那么开放的时候，那女人约泡的比例他是越低的，因为没有女人，喜欢把自己就是定位中约泡的，因为他这样会觉得让自己很随便，大家都知道这个社会对随便的女人，他的适合明晏是几地的，会把他平安的人当副。

对不对，所以妹子呢他一般他也不会说民说我的约泡，对吧，我们正常来讲的话我们聊天，或者我们约会，都是一般，不对这个关于地位进入很明确的地位，都这种，那有兴趣，我们聊天有兴趣简单跳到的情。

或者约会进入我把妹子给搞定了，没有民去说我们是泡油啊亲人啊男女朋友，对不对我们一般地位在什么的地位在，泡沙之后才是一个更好的，进位，我们这个关系的一个最好的时机，但男女朋友呢其实可以定位的，男女朋友。

是可以定位的，男女朋友你可以在前期就聊成，男女朋友的，一种亲爱的男女朋友进充呼，然后呢后面呢，你想变也可以变你不变也行，对吧，那我们在，一般来讲的话呢，这个地位关系最好的时机，就是我们泡沙之后。

那这个时候呢我们尽关于地位是对吗，泡沙之后的半个小时内我在上年跟你讲了，泡沙之后的半个小时内，是我们，和妹子进入深入了解，或者是给面的洗脑，或者是调料妹子，是最好的时机，因为这个时候呢。

我们已经泡完过了，那女人对我们，她已经把身体交给我了对不对，那说明她对我们更加信任，那所以这个时候呢可能你想睡觉了，妹子她的话出间变多了对不对，那所以这时候呢我们，不要是泡完之后你点个音睡觉了。

对吧想睡觉了，那这时候我们要和妹子去聚得去聊天，这样嘛，聚得去聊天可能这种呢妹子的话，就会逐渐的会变多，会比你之前，在与会中聊的会更加的深入，这样吧会聊的更加深入比如说，我的前面讲过，对吧，就是说你在。

这个与会中，比你没现任的聊天是聊得更加深入的，对不对可能是你没现任的话题，只是说你们在这个与共同你们聊得更加深入，那我们怕妈之后呢，还是接内话题，当然我们可能前面现在会更加深入，对吧，那据美国。

从感情进来讲，那你可能接过我，谈过几个恋爱，谈过几个恋爱，谈过两次，大家都谈过半年，都要分手了，那这种我们就可以适合完举聊聊之前的感情经理，他跟他会讲，他三个男朋友，怎么样怎么样，对吧。

三个男朋友可能他来半年，然后发生了很多的事，可能都，都到结婚那一步了，结果呢，这个，可能加内不愿意，分手了，或者是呢，他可能会给你讲，他之前，对吧怎么样怎么样，这个，可能一些不好的经验他之前，可能。

信念不好，得过医愈，对吧，可能挨黑影响过他以前度过胎，对吧，他这时候会给你聊得非常的深入，可能之前，你没有泡沙之前，他肯定不给你聊的也，非常深入的话题，对吧，但泡沙之后呢。

那你们彼此的关系就更加进了一步，所以呢你们话题，可能比今天会更加深入，对吧，会聊得更加的详细具体，所以我们泡沙之后呢，就是和妹子，我们聊天一个最好的时机，也是和，妹子关于定位，最好的时机。

因为至如呢我们能够更加深入的，了解妹子，其实呢我们了解，就说，我们对一个人的印象，我们对一个人的了解，便不一定是真实的他，是我们主观以为的他，这个能不能理解，就比如说我们认为这个妹子一样。

那你刚开始对他不了解的时候，你认为这个妹子很好，对吧，这个条件又好，各方面又好对吧，长得又漂亮，加得又好，那后面呢你来聊天，或者你搞定他之后他可能就，给你讲出来他之前，对吧，可能很早就出来工作了。

然后呢这个，家里人又不容易关心他，对吧你看你这里就聊很多，那如果他给你找他以前非常的多了，或者多个台接适力的，那你你看，那我们对他的，吃不了点之后呢，那我们对他的印象，就会更加的深刻。

对吧那我们对他的了解呢也会更加深入，所以这种呢你，妹子给你一样，还是最出门的，跟印象，不是的，对吧那样说，爱情生，弱指容出现对吧，出现的，为什么到后面慢慢变化了呢因为随着你和妹子的，我们双方更多的了解。

那你，对他的认识，也会逐步的增加，这样吧，逐步的增加，那你对他印象也会慢慢的改变，所以说，我们在关于定位我建议，是放在，我们这个爬马之后的因为这种你对妹子更加的了解了，更加的了解了。

所以这种才是更好的定位的，对吧而且这个定位是可以变的，就要我先讲了我们前期一般不建议那还是关于定位，但如果说你定不成男女朋友了，你前面，前面，这个聊天照男女朋友方面去了了，去令官司了，对吧。

讲就是你没有，就当女朋友当亲爱的，那后续呢，我们也是，可以变的，这样吗，后续我们也是可以变的，后续我们也是可以继续，给妹子通过我们的一些方式给妹子也洗脑好对吧这个怎么给妹子洗脑或者，怎么去定位。

这个我后面，我后面会给大家讲，我从头开始，一步的讲，一步的讲，好吧，好吧，那所以呢，那所以呢，通过这些之后，我们就需要，去，在拍完之后的进入深入的，了解所以这一点你必须去记住的东西。

有吧很多就那个能就是，拍完之后呢，就是个不理妹子了这是不正确的，这个案例，等一下我只能以口述来进讲因为这什么呢，是女会的过程中是你和妹子躺在床上，对吧你和妹子躺在床上，进已经勾动了。

对吧我这个又不是这样，聊天我可以很方便的，给妹子进入给你进展示，所以这个呢，你一定要去非常注意听我讲，非常，集中你的注意听我讲，那可能入说你没有搞你过妹子那你可能听这一节课，会非常表模糊。

对吧但是如果说你，搞你过妹子的，或者是你在跟一定位这一块不来懂那你听这一刻你会非常地，有这个深入的，能够深刻的理解，能够深刻的理解，好，所以呢，这样你说过，女的一道是通往心里的唯一途径对不对。

所以我们只有是，通过，把妹子给搞定为什么我们现在唯一这样你要去搞你妹子因为你只有搞你妹子之后，那妹子你身里的交给对你投资很大，那他的心里，也会对家更加的信任，所以他会聊天话题也会更加的深入。

知道吗有一个更大的深入，但具体关于说，那我怎么去定位呢，我们怎么去定位呢，对吧，那如果说我们想定位置，泡油这一方面，那这个无论你之前有没有定位，我们建议是，你在泡完之间不要紧关定位。

如果说需要定位的可能最重要的就是男女朋友，无论你之前没有办法定位，在我们的泡完之后我们可以记记一个，重新的定位，好吧，重新的定位，那重新的定位那如果说，那你想定位置泡油的，泡的关系，那你重点是，多了性。

你要定位置泡油那你的，聊天的重点就是多了性，比如说，对吧，之前爽不爽啊对吧之前有没有，最余外的信经历史的什么时候啊或者说有没有高传，高了我几次啊一般都高了几次啊，比如多就哎呀对吧啊就是。

多了两个性的也方面的话，这第一点，第二个呢，那最明显的就是说我们可以去问妹子，比如说你这个，你可以先表达自己对吧好久好久没有啪啪哥了对不对，这个，你之前有没有，说我只有有没有有没有，对吧余国男生啊。

或者你比如你看他通太认识的那你之前有没有太多，余国余国男生对吧像我这样一样的这么深入的，对吧，你可以去，给他去沟通，就是判断妹子，有没有去约过，就出了难你不能说外的有没有总共。

他那会是也其他渠道啊就出了难你朋友的时间的有没有去爱过，对吧，你可以说和多人爱过啊对吧你今天因为，一般问过，他谈过，几个女朋友，对不对那我们这轮就可以问过哎，他和多人进行爱过。

对吧因为很多妹子他说的话也是不可信的你知道吧，可能他前期就跟你说他就谈过两个令人，对吧那你正说在爱我们就说那里有何，对吧这个，比如有和太太啊余国男生啊有效我们这么深入的吗。

对吧你可以这样去问他哎余国的妹子，他可能讲，有啊，对吧他是有啊，今天可能还余国一次，那如果有，那一般都是真的有，那你可以问问他余国的这方面的，这个经历，这样的话呢你看那妹子他也余国。

对吧那我们不用正好可以定位成泡油了吗，对吧那我们就给他聊，装帮各自余国的，女生啊余国的男生啊接视力的对吧交流一些，这个余的，经验，那这样的话你们关系就是往泡油方面发展的，那女人也那你也分享余国。

对吧你也余国，那这样的话呢你看，你们说话都知道，彼此都是那种，玩家类型的都是那种余的类型的，那你们的关系呢就会上了这个，泡油方面进发展，知道吧，那所以这方面呢我们尽量的是什么呢，是先，先问妹子。

好吧先问妹子，第二个呢，学习简直的妹子的话一只不一只，这就很多妹子，他的余国的人给你啊，他就，谈过两次联系，东默保守东默都默靠谱，后面你问他，他说爱以余国，对不对。

所以说你看那前面和余国的时候他不会把你这些，这个经验讲出来的，但是呢爱以怕完之后呢，他可能对你讲了，可能会前后有所不一周，所以说我们对有些妹子说的话，我们不能完全当真的，好吧，妹子也是样子的。

他可能换他可能，跟你说的，四根飞进四下飞角，不一定是完全真实的，所以说这个时候我们一定要去切记，不能完全听面子讲的话，好吧，就跟他有时候我会尽量这样时代妹子，我尽量会时代妹子。

就是我越怕怕说我都不就问过，你没能谈谈，我们上学过的，因为他可能前面就过，我很少玩谈谈，搞得他这个很靠谷一样，但后面一回来，有时候他说，偶然也有过，他可能就前后不一失了，对不对，所以这种呢。

我们在怕完之后，利用这个时间，直接进突击性的问，看他回答是不是一致的，如果不一致，你这个妹子，我们建议都是炮友，因为他，对于有所隐瞒，不是那种真实，非常真实非常靠谷的，所以呢我们一般第五人炮友，对吧。

那如果说对这个，你得着急吗我都会讲到，好吧，那我问这个妹子，没有越过，他说我没有越过，对吧我都是这个，谈对象，谈对象，这个遇到，谈对象怕怕过的，对吧，那这种呢，那妹子如果说没有越过。

那妹子如果说没有越过，那并不一定是真的没有，对吧，并不一定是真的没有，好吧，就比了很多妹子，他之前他是玩家类型的，那现在玩够了，对吧他现在觉得，觉得你是个机会，觉得你是和和你太难你朋友的。

觉得你非常靠谷，那可能也会跟你讲没有越过，对吧也会跟你讲没有越过，对不对，所以这种呢我们，没有越过，并不一定是，没有越过，但那点越过一般都讲是真的越过，那这种呢如果说你一样的，想去定位置炮友。

那一样的重点都是，我们都去，聊一些，少去，聊一些，这个，少去聊一些这个这个这个，感情方面的东西，好吧这是我们定位生这个，炮友关系的一个重点，那如果说你啊定位置的情人呢。

如果说你啊定位置的情人就不要说情人，一般是有感情的，那可能是双方，这个，有一些其他方面的因素，就比如说我把那些妹子对吧，那，喜欢，对吧可能他有对象，对吧，但分不了手，对吧分不了手。

或者说他家里人跟我没有一些因素对吧，或者说，他这个，结果会，对吧，等等各也各种，方面的因素，我是有了一些，情人，那这种呢，第一，你要去表达对他的信场是有一定的，感情的，但是呢可能，有一定的这个客观因素。

不能再次，不是说，主观的说你不想看他在口，而说有一些客观的因素没有办法，对吧可能说HB表远，或者说，你们家里人不同意你找这样的情况，对吧那我基本上提问的情人很多，我也是的，这个这个这个这个。

就说表达对他的喜欢，对吧，但是呢因为可能，我家里人，对吧不同意或者我家里人，有一个结婚对象，不能再一块，那为什么有时候想地位人，这个情人呢，有些事儿的情人呢就是，派有一个什么呢，这个，等一下我一个来讲。

还有这个男女朋友男女朋友就不用说了，男女朋友就主要表现出你的靠谱的，主要表现出你的靠谱的，对吧你这种就要表达你真的喜欢啊，这种感觉，感觉哪分别好，是想拍他这种谈的，这种你要。

种那两种靠谱是真的喜欢拿想的那种处的，这个因为有多说，好吧，那这个呢，这个，其实我经常订位的呢，我经常订位的，我们最常遇到的可能也就泡油和，男女朋友，情人呢有时候是用来什么时候呢，就是你对这个妹子啊。

也比较喜欢，但是呢你又不想成为男女朋友，那为什么又不想成为泡油呢，那成为泡油呢就是，妹子，你要记住哈，泡油，就是，到情人到男女朋友对吧，我们这个关系是越来越积密的，但是关于积密你可能在这个人的身上。

花的时间就越多对吧，泡油可能就无输复，对不对，说方，你，谁也不管谁对吧，但是呢有一个缺点就是什么呢，就是他也可以去，找别的男人打号，对吧，那这个呢就是泡油脸泡的呢就是，可能不在我们的时间。

但是呢你可能不是随要随到，没有什么感情，那我今天爽了，我今天想要你呢那我可能就要，那女人可能他也不止你一个泡油，不止你一个男人，对吧，那男人也和其他男人，去知道，但情人呢。

我们可以维持一个维性因为我们有情感在里面，对吧我们有情感在里面我们有情感在里面的话，那我们对表案妹子的感觉对表案妹子的喜欢，那还一般就不会说，搭很多人的情人，这个你可以有个山选。

所以这就是不要的那你朋友呢，那基本就是唯一的，那你朋友，基本都是我们这个唯一的点，唯一的，这个关系的一项，好吧，那就是说大家根据这个妹子的类型，类型，进行一个关系定位，关系定位，但首先，首先，我们最好。

不要暴露自己，我们首先问妹子的感觉，那真的妹子的感觉在进一定位，这是最纹托的就是，你直接表达出来你的关系可能妹子，这个，会有点偏差那会造成不约感，对吧那我们的最好是先学问一下妹子，对吧先聊点妹子的情况。

再进一定位就比如说我两个地方就抱有，那如果说，我就接讲那我语过很多女生，对吧那你觉得怎么样，对吧你又没语过，万一妹子说没语过的你讲你语过很多女生了没得又要跟你出来你朋友。

那你就没有干干了吗你又直接表演出，你是抱有的这个特殊的，对吧那可能有所，妹子会对你这种不靠谷造成抗拒，所以我们一般先问妹子，对吧然后真的妹子的情况，我们在针对性的进一展示，所以在，我们高节的。

我们高节的无论是，聊人气要还好，还是语会技巧也好，还是各方面相同也好，都是针对性的展示，打针对一展示就是根据这个妹子类型根据这个妹子的经历进行，变化我们不同的化，对吧就比如说我一样。

那我听说抱有后听说听说听说男朋友我跟他讲的肯定是不一样的，我跟他讲的包括的顾取经历，包括的故事，包括我的这个情案性，包括我的，一些外界因素，那我肯定，就说我对不同内子万定成不同的关系。

那我讲述的我的人是不一样子的，动动，好吧，所以这个，就能力解，好吧，那比如说丁文的泡有那我讲我肯定是其他讲，那我是，遇过，很多，那如果丁文的男女朋友，那我肯定主要展成我的靠谷想天天谈念，对吧。

前天天谈念，那如果丁文的起任那我总结，肯定是表达那样喜欢但是我中间又加一个隔河，那加个隔河什么呢，加个隔河，就是我，比如一些加的因素，比如一些工作因素，那肯定不能说，自己的因素，肯定是一些外界因素。

好吧，那这个，具体的呢你要报名我的加教，报名我的加教，我会可以去帮你去设定，你想丢成什么关系，给你设定你的故事，对吧给你设定你的故事，这种关系丢的你千万不能搞差了，如果这个妹子想罚你丢着泡油的。

结果你我南里峰，南里峰有方面去，相处或者去了，那这种呢你可能会失去这个妹子，对吧，或者人来这个这个妹子他要和你我南里峰方面去了的，那结果你丢成，这个往泡油方面去展示，那你可能这个妹子也死了。

这个在聊天中也是一样子的，这个在聊天中也是一样子的，在聊天，这个关于丁文其实在最开始，你就要去施难出妹子的类型，施难出这个妹子的关于丁文哪一方面呢。

如果说你不在哪一方面那你今天爱我们的课程来讲更保守的来进来就行了，那如果说你能，简单的判断出来这个妹子的类型，那你又可以更多的去展示这一方面，那你有利于你更快的搞定这个妹子。

比如说你是妹子这样你判断的这样迂判的，那你更多的展人出你是玩家，对吧，你玩家和人，你有利于你更快的搞定的妹子，如果这个妹子大家长得很你们的那你，表示你告不得特使会更容易搞定这种妹子，更快更有利。

但是呢入诚你搞错了那你就彻底玩家了，比如说这妹子人找，找朋友的，接着你非得找自己要问靠我的方向去聊，那妹子，就和你拜拜了，因为你和他的需求出现的冲突，那如果这种妹子，像是乃恩彤云的那节目呢，你，这个。

往画一画面去聊，展援住你远画这种特质那也和你拜拜，对不对，所以这个关于定位，我们要是别从妹子的类型，是别从妹子的类型，能够针对性的去展示，那这样的话，才更快的有利在那里面的所以针对展示这属于不要高解的。

你要报名我的夹调课，对吧一对一对给你进行知道，会给你这个，详细的分解，安洋莫说预定了，加教，你预定我的夹调了OK，恭喜你，OK，使进入，使用的生活了，对吧。

帮我用的加油你会感觉非常的超级能够学的更多的干货，特别是你要找男女朋友的好吧，OK，那，那这个，另外呢，那是我们前期，那是我们这个前期，聊天中包括约合中展示的，那我们趴完之后呢。

趴完之后的那我是个洗脑的，或者说我们这个定位观点的男女呢在这个方面，这里，中面需要听到了，好吧，那这里呢，就是说，我们，我们充分了解妹子之后可能和妹子，的定位有所出突，那这我们怎么要去给妹子洗脑呢。

比如说我们应，这种呢，你如果前面定位做了一个很来搞的面子但是搞的面子之后了，这种呢面子对我投的大了我们就可以相应的去给妹子洗脑，去定位成我们想的关系，那这最常见的呢，就是，妹子，小和你，谈正常的恋爱。

但是，你，这样把那个妹子定位成朋友，对吧，那如果说我没有冲突按了我们之前讲的对吧就没问题了，可能很多数据就经常遇到这个问题，就你啊定位成朋友，这个妹子我，只是晚安的，对吧觉得我不要的那种。

难得以为会费劲，花那么多时间，那我可能还需要去跟他维持男女朋友关系经常聊天打电话，对吧，还要我把其他妹子啊对不对，那这种呢，这种学里面是不是经常遇到了，就你想对我的话有那结果妹子就想给人家谈恋爱的。

那这种，有遇到过这种情况的，来，口，口过二了，好吧口过二，好吧口过二吧，好吧口过二，我看一个多维兄弟，好吧，就你想对我人，朋友的，不想和他谈恋爱，在我结果妹子认知了他想和你谈恋，谈恋爱。

这个有遇到过这种情况的口一下二口一下，没有没有兄弟遇到过这种情况吧，你们这个，来天的人也比较少三个兄弟三个兄弟，好吧，这个必须是你们，是你们都没有搞了一个妹子，还说你还没有遇到过这种情况，对吧，首先。

前面的关于定位，我们是不进行关于定位的，我们是前面不进行关于定位的，到这里，我们可能，收了底之后，我们觉得这个妹子我们想定位是炮了，结果，妹子，他想是，承担你朋友，承担你朋友，这种，我没有两种实力方式。

两种实力方式，第一种，是比较有难度的，就是什么呢，比较有难度的，就第一种，你告诉他，你现在是没有办法谈言的，你又直接讲，我现在不讲来的，你没办法谈言，就直接拒绝他，那这种拒绝的，妹子他可能，就会。

干人而止，就可能说也混你处了，因为他觉得他承担你朋友，结果你不要谈他你朋友，那可能就，拜拜了，那怎么就给他洗脑呢，怎么给他洗脑，就要对女人的心里有利的把握，除了这个我经济是，你能多搞的一些妹子。

你对女人的心里就说把握的时候，对吧那这种呢我没可以定义，其实我还是就觉得，就是，喜欢他但是可能是，因为一些客观原因，对吧，不是个谈言别的工作太忙了，对吧或者，这个这种你不能讲下的因素了。

这种你要给他有希望，是有办法在一块，对吧但是目前，是没有办法，就是说你或者你可以打麻糊一样，打模糊，对吧你觉得男女朋友我觉得，没有必要去订品就，没有必要或者说，是女朋友或者怎么样就看两个人处的好不好。

两个人处的好再来就男女朋友，两个人处的不好，那讲男女朋友也没有用，对吧那这个就是你直接，就是不订物就不想承担你朋友，但是呢，你要对妹子心里有点把握，那这里就，如果说你搞不好那妹子可能。

你下次就再与不出来了，那你搞得好，那这种呢就是定位成不是男女朋友，但是你们双方就能与不出来又能搞定他，好吧那这种呢，需要你对妹子心里有点长共同力，就要根据他说的话进行针对性的破解。

因为这种呢因为我们这种是没得喜欢我们的，我们把他保定了，那这种呢，是妹子提个要求我们讲条件一样，那妹子入说，对吧妹子入了他喜欢我们他肯定会让步嘛，因为我们，对喜欢的人是在我的感受的是愿意让步的。

所以说我们就抓住妹子这个心里，好吧去，拉低它的下心，对吧那妹子其实调教我们也是一样子面的跟我们洗脑也是一样子的，对不对，也是主建的跟我们拉低我们的下线，主播的让我们妥协就是一部妥协来的。

对吧一部妥协来的，好吧那如果说你觉得你是新手，这方面一道不你我们还有第二种方式，第二种方式就是什么呢，第二种方式就是，口头上，不拒绝，对吧口头上不反驳，对吧就是哎可以啊哎那我觉得我也和你谈来没有。

假装给的是谈点的朋友，但是呢我们是以炮友的模式进行相处，哪里朋友，那这不是怎么办呢就是你要给她洗脑了怎么洗脑了，你要再讲而已，你是工作太忙的，知道吗，你要来讲你的工作很忙的平时。

没有那么多时间可能陪你聊天没多时间陪你约会，对吧就是哎你跟她讲，不反驳你们是这个不是那你们同意，但是呢你也跟她讲没跟她洗脑，因为说你说我最近在世界打平台在世界上你洗工作那么事，对吧那我所以平时那么忙。

那谈点可能我没有那么多时间陪你约会没在那边陪你聊天，对吧这个，亲爱的希望，你的理解对吧那我也希望为我们的以后，进行打算，规划对吧你看你是，同意和大家进出那一面但是呢，你不吧。

亲爱的你跟她加时间都约加没去了但你故意给她讲，对吧就给没的洗脑，给没的洗脑，对吧，就是以炮友的模式来进行相处，哪里朋友就是你虽然是她进行哪里朋友那你也表面认为哪里朋友，但实际上你是以炮友的行进相处。

对吧你的以炮友的行进行相处，那这里最尽量遇到了可能就是问题就说，这种概率很低的在家旁的这种概率很低你想我把人都没死，再说我们运辑不是经常那去干嘛干嘛，这个概率很低该很低，另外呢另外呢就是什么呢。

就是这种最尽量遇到了可能就是没怎么说哎你那么忙，对吧你那么忙那谈点有什么意思呢，有什么意思呢对吧，那知道我们怎么给没的洗脑了，第一，首先如果说你有炮友的模式进行相处那里朋友。

我们在偶尔要主动给没的发消息，懂吧你不能说没事都是没得住的着你，我没还要偶尔地去主动状态他，哎切的想你了哎切的，对吧好累但是好希望你在身边，对吧你要主动表他要喜欢他，你平时大部分都不理他吧。

要万里啊他那这样觉得你还是在不上的你还是对他有感觉的你还是对他有情爱的啊，所以我们在情人和男女朋友，注重的不光是性性之任，最重要的是你们今天的情感，对吧最重要的是你们的情感所以之后你要被多表达的那那。

喜欢对面对他对情爱的你方面，表达喜欢主动一点，所以大部分呢都不主动那你偶尔主动一下，那就可以，当了降低每次怀你啊你从来都不理我你连都不对我关心对吧就会，能够减少每次的胡思乱想，能见面我们偶尔见面。

偶尔呢给没的主动发一个，想你了，对吧希望在身边偶尔党的电话对吧主动一点，这样的话能跟你省很多的事这样没得会觉得你还行想他是有他是在不上的，好吧，那另外一个呢就是可能你要做了，那妹子呢还会叫你啊你毛。

对吧你毛，对吧说你毛你不为呢和你谈恋没什么意思，没什么意思，没什么意思，这个我属于内容没什么，属于你没的大概力量大高，对吧大概力量啊因为我这个奖客可能要给大家力量大高要不然这个，有时候随心讲呢会露点。

所以我还是给大家，大概力量一下大概力量一下讲了这个内容，好吧有的时候呢是这个随意讲，但是有些点呢我还是给大家整理一下对吧这样的话呢会各家有系统更加有邏輯，要不然我可能随过讲一些。

中年那种我怕露掉了嘛这也是给大家这个，负责对吧负责那我这个看大缸不一定看懂好吧我希望还是你你们自己利益的方式举个，因为我讲的比机或者别人机的比机都没有你自己机的比机好。

因为你自己记了啊是你自己动手写了你一样会更加深刻，你可以把你觉得重要的东西你觉得你能理解的东西下来那别人呢别人记得是别理解的，对吧别人也不是说凡为啊我可能，就是带过一下啊并不一定语句可能都不同顺。

因为我这些客呢我我有时候都讲过了嘛有时候都讲过了，那可能我只是说避免露了一些点啊因为我一些也需要对兄弟负责嘛，对吧像这些点呢因为他不要聊天我直接看聊天记录就可以了人家点啊。

这样比如聊天啊约会啊比如他约会还一些调教哎是呢那我必须要把大缸搭着写一下，要不然呢这个这个大缸不写的话可能会露一两个点，那这样的话呢讲哥会更加的玩冷性有个更加的系统性。

也是为了让松利们能够更好的理解如果我想到哪去讲哪去啊不就系统一行不就邏制性，那你可能亲个有个表类对吧你西州也表卖所以呢我也是，给松利们这个负责，对吧真的给松利们负责的态度啊准备。

一点点这个大缸啊但是列下我知道有几个重点啊需要讲的好吧，好那这里的系统呢啊重点就是每一次可能就一直包在你你毛，对吧啊就没落我之前，我之前啊在这个不是去南西把我没吗对吧我是南西把你去上来把我。

把没就说我很多地方都去把好被啊去上来啊，旁边啊南京啊杨州啊河北啊国内上等等去过很多地方吧对不对，那有时候呢比如说哎我有时候在河北，把国内了那我继续南京啊。

把那我继续南京去南京那河北美的肯定动作说那我肯定去南京把没到我肯定不能讲，没有，然后那我肯定居然谈个项目，对吧居然讲谈个项目，那谈个项目的那河北的妹子肯定会注目了国家啊。

对吧啊这个会注目问讲哎那你这个什么时候回来啊怎么还不回来啊对不对那肯定动作，哎不回来我们谈有什么意思呢对吧动作会讲的一些，对吧那这种呢，我们讲哎你首先第一个没来你敢大概什么时候回来。

第二个呢妹子肯定还会讲因为讲的很反反正之后我们要，之后我们就不止不能一直背东的解释了，对吧我们要怎么讲呢我们又说，起来了对吧，那我现在我在这边不也是为了更好的发展。

对吧我们不是也是为了我们的以后嘛那我也想，以后对吧能够的发展能够让我们以后更加，顺利嘛，对不对那你都不能理解一下吧我每天那边工作很忙，对吧你都或者还能理解我，对吧那我觉得很不开心看他没有。

本来是被你怎么抱怨你，啊抱怨你啊你很忙不理解这个不回来他你有意思，后面呢，我们结婚之后后面一这样一说我还变成是啊，变成妹子没有理了我给他说是不是你都不理解我们，我在我为我们的以后进行打皮。

对吧这把结婚你一点都不理解我，那这样我很不开心，对不对你看你通过这样的话呢就把，你揉软开了其实呢那的话你这边把揉很爽，和别人聊着天预讨会呢，结果他妹子给你揉爱我如果在加班考了后晚，比如说晚上，呃。

一晚会凝成一段点之后了从没得加出来哎我给这边没得说，爱签的加班到现在好想你，对不对，好吧签的吗刚从另外个面子上效果出来刚打完一炮对不对给另外面子说爱签的好想你刚加班到现在对，但是你肯定不能让他跟你讲。

乱的但妹子给你抱怨你时候，没给你抱怨你时候，对吧那其实那是什么呢，我们就，结婚之后就不能一直待在解释如果你一定不准的这些，你妹子是一直不满意的，对吧那所以我们只能中吗，把针图给妹子。

是我一直在路我们的以后打算是你不理解我，对吧那我不开心那你不开心的妹子，对吧其实传讲有这样子，你表达出了你的不开心，那妹子那也会在乎你的感受嘛，他说啊好了好了啊这个可能就会，过来，呼吝了啊不要不开心了。

对吧好吧能理解你的对吧妹子又推薄了，对吧就你一直让不让我，我上一个讲过，另外有时候就要罢了你一直让我妹子一直在记不对的，不会有时候也要记忆让妹子退下，对吧所以之后我们就要去学会表达我们的这个不舒服感。

去，扭转这个道理，去扭转对吧本来是你的不对但是我们这上一转给面的心脑就变成我们对了，或者是调要，对吧，都是，ok，好吧居然有妹子家人最后都什么的意思来跟你们对啊，在杨州，在杨州，对吧，在杨州真的是这个。

这个这个，差点撑在杨州的女婿了，差点撑在杨州的女婿了，因为她妈进了我打电话，她妈进了我打电话，所以呢这个，搞定这么凉，搞定妹子是稍微一点差别的，你问你搞定这个女的妈你的家里，搞定个妹子是稍微一点差别的。

所以呢这个，这是过两个，这是过两个，或者是过两个，过两个呢你一直都报名我的家跳，我给你学习包括一些过两个你要学，砰去动去用，你的生活，怎么去搞定一生命的同事怎么去搞定你的上司怎么去搞定的。

这个赵娘对吧那这些呢都把妹虽然是相通的，但是，稍微一点差别因为她这轮呢需要你对对方的心里，有很难的掌握这时候就需要你试着就越，就是当你把了很多妹子之后，你真的会一点读习数。

就被人伪一样我把了很多妹子我的视觉就很强，对吧就是很多人可能你通过一个演人交流你通过一个治理动作你又知道那些，其实怎么想的，就真的打个一种读习数了，真的是这种读习数了这不是一点的不画张，所以可能讲。

讲读习数一点的话就说，你会通过对方的神态眼神动作包括说的话，你用的判断出来，这个妹子对你什么情况，对就是你能大概知道对方怎么想，能摸通对了那心里，这就是，你，交流多了你把没多了。

你对这个视觉之约会非常的强，这个视觉之约，的确不如把了几个妹子，或者说减少了几个妹子是这个妹子能够，掌握的，这必须是你把了很多妹子，几十个甚至上买个，那这种，你就有了世界之约。

你又知道这个妹子今天想了然后真的一样的过解可能没了什么不说，你又知道妹子心里怎么想的，好吧，人家说女人心还理人，当你有了这个视觉之后，就不再是这个，女人心还理性了，好吧你又能完全看得清楚了。

这个我们就不多讲了我们这个就不多扩重了，这个我们就不多扩重了另外，就是你想当成这个，男女朋友，那就是听见男女朋友那妹子呢当成，这个，你要当泡炉面子养打的男女朋友还最强的就是妹子看你手机。

对吧面子养看你手机，对吧那有没有那这样的那兄弟们有没有用了妹子动的想看你手机的，那这种情况都不多，这种的孔哥三，好吧，下次去现业压的时候一定要看那一库，那兄弟们有没有遇到我就妹子进入我看你手机的。

想看你手机的，孔哥三，对吧，孔哥三，这个你们今天是很多也是见到的遇到的对不对那这种呢怎么去洗脑呢这种怎么去洗脑呢，这种怎么去洗脑呢，啊，啊来来，三三三，对吧就是这个，没见过看手机的你们。

你们我觉得要这种情况基本上大部分顺便都遇到了，是不是你们很多兄弟现在，刚刚加入不久，是不是刚刚加入不久是不是你们还在这个，妹子还都没有搞定啊，这些人需要真的是需要你搞灵活妹子，给妹子有利的相处的技术。

如果没有你还是老实听前面的课吧，因为我们的课程必须帮了很多的内容，我不如我帮教你搞定妹子，帮我一些搞定妹子的相处，我都会讲，所以我们的课程不光是教你，预帮啊或者搞定妹子啊对吧。

必须的还要教你一些传离关系的相处，包括教你后面，有难你不能伤处的那我都也接接着都会交，所以我我可能现在讲的课已经，靠后了，那如果你在前面还没有做还没做我还没有去，聊天预论妹子还没有又搞定妹子。

那你后面还老实实先看前面的课程，后面等你搞定妹子就再来看前面的课，好吧，那那个共产允论妹子会尽量看你手机对吧爱说你，好手机对不对，那就是我们怎么跟面子洗脑了，对吧我们可以怎么讲的就要我们经常讲的，就说。

这个，这个什么手机给人家试着个密吧，手机试密吧你说看手机你说，有点签下的手机不说不能跟你看对吧，当然我觉得两个人谈那些最重要的就是信任，如果说你非得要，看对方手机多少钱拿手机。

才能这个性的话我觉得那谈了也没啥意思了，对吧你觉得呢，对不对你要这样给他，这样给他去，信了，就两个人谈恋最重要的就是信任，那如果说我给你看手机你每次都要怀疑我都要看手机，那如果说两个人都要去，怀疑对方。

都不信任，我觉得两个人谈了是不是也没啥意思了对吧，所以你要去这样给面子洗脑，对吧你要给这样面子洗脑，就像我之前的我手机没对不对你看遇了很多面子，遇到很多面子，有些面子跑入这里的我肯定跟他讲。

但场地关系的那我肯定不能跟他讲，对吧肯定不大家讲嘛对吧还有呢就是说，无论在其面的人双方总维是有点隐私的嘛，总维是有点隐私的，对吧对吧你说我是，如果你直接是利留框架对吧。

我是这个双方之间我觉得都需要去保留一例的这个隐私性对吧，我也不希望看你的手机对吧我也不想，这个翻译手机查一手机我觉得两个人最重要的有个性能嘛，对吧可以讲开去给面子进行洗脑。

对吧那后面他翻译手机就变什么的变得他不信任你了，对他问他问有些多少钱，对吧做感觉不信任我对不对，因为你已经处理着框架两个赞机就是最好信任他翻译手机就是搞了不信任你，不信任你就让他他没有意思。

对吧那还有什么用呢，所以说我们呀我们天设定好这个荒谅之后给面子洗完脑之后，好吧那就非常有利于我们去化解解问题，啊兄弟们搞不好不好。

对吧搞不好我我们很多这种方式方法就比如很多每次都知道我去把没都知道我很多，这个难理朋友都知道我很多情绪都知道我有很多朋友，那为什么还愿意给我相处呢，对吧那就是我会通过这一切的框架一切的故事就给面子洗脑。

对吧能够接受，本来就觉得你这个人怎么这么差地后面你讲完之后，哎就变成什么的，就变成哇，还是这个，你也是非常靠谱的，你非常靠谱的，所以本来没得很翻译你的。

啊通过你一顿的洗脑之后通过你一顿的这个框架之后没怎么会更加爱你了，对吧，那这个呢后面我们在框架势等啊我们我们的框架势等会更加深入的经济，更加深入的经济，好吧，好这个，好吧，那我们这个是简单量子的。

是这个你想丁文的泡泡结果那一次是想成男女朋友的，还有另外一种呢另外一种就是你想丁文成，男女朋友，结果呢，妹子，想丁文成泡泡，然后这种情况，也是我们常见的情况之一，对吧你对吧就你要丁文成男女朋友结果妹子。

拍照，那这种情况一般处于什么情况呢就是，可能你是妹子被猜，可能你俩是同事命的看不上你，对吧，那就是说这种呢在更大的城市一般会容易出现因为很多妹子，他的则我标准会比较高。

对吧那这个我也讲过你小和妹的爬巴其实比小和妹的成男女朋友简单的多，爬巴很简单爬巴不可能不需要妹子喜欢你，只需要什么只需要妹子不烦你，你都能进行爬巴，好吧，那这个呢酷两个叫列个家深入的，素中班不讲。

好吧素中班不讲那这个呢你报名我的家教可以学习，对吧，可能会充过很多人的三官，就是你们以为啊只有妹子喜欢我们，本来是呢没有决破了自己人可能很多人去那一位，我只有和女人充分男女朋友我才能进上访。

所以很多人骗炮就是这样来的，就是讲到和妹子他男女朋友然后也上上上之后分手，对吧那就是骗炮，那其实呢，和你说的朋友就会发现和妹的上访比和妹的充分男女朋友更简单，对吧更简单，其实呢和妹子爬巴只要妹子不烦你。

就可以了不需要妹子喜欢你，对吧不需要妹子喜欢你那你学了我家那可能会更加充破你的三官，就不需要妹子喜欢你你也能爬巴，对吧只要妹子不烦感你就ok，那所以呢一般像特别是在这种，一线城市，一线城市。

这个女人说不是随便男怎么过，这个我在上一个不讲过吧，对吧我知道你不是随便的我也不是随便的，那我是真的对你有感觉，对吧然后再加一线女生命，这带我上一个讲过的，兄弟，好吧，ok，那这个呢就说。

特别的验识是呢那妹子的她的走标是可能比较高，对吧她的走标比较高但是呢她有胜利需求，她的走标比较高她有没有办法去找到一个合作的类象，那她现在呢又有胜利需求所以呢她有时候可能，对吧可能差不多的，她也就。

对吧来一发，来一发呢你要跟她来，她可能太恋爱的，她可能又不会想一太因为她觉得你离我的走标是，还是，有点低的，还就有点低的，知道吧，那所以就给我们有时候也这样的哎这个妹子，可能，她。

这个生活不顾管但长的还，还挺漂亮的那就给她打一炮但是呢如果你也给她摊穿一块钱也不愿意还觉得你更能觉得，她家那天也不太好或者她各自比较快，对吧或者说哎，就比如我们这个离过婚的对吧特别人人生少父的离异的。

那你，你也给她上手啊她长得很漂亮，你也给她上手啊但是如果如果你愿意给她处，长进处男女朋友你可能就不太愿意了因为她毕竟离过异的对吧你给她接婚你有不愿意了，对不对，这种女人有时候也是一样子的。

好吧有了一样子的，忽然上这个妹子本来不喜欢你但是通过一些特殊的手段把她给搞定，这个呢也是，忽然课忽然课呢这个包庇我家里有科学学，对吧就是，安宁不喜欢你。

觉得不管安宁也能搞定她对吧你能搞定她好吧这个如果在家教里面啊你要学习，对吧那我可以跟你传说好吧，OK，那这种计划怎么办呢这种情况你千万，不能直接的跟她讲第五种男女朋友。

这种呢第一你可以活好对吧好第二个呢不要给对方有什么压力，你不要具接第五种男女朋友就说两方处在开心，两个人处在开心，你也不敢讲那一口他心里明白，对吧那你两个，说话没有什么压力相处的一块多泡沙几次，对吧。

多泡沙几的然后又到了他对于，投资更多先信的投资再次请按投资信的来自听的投资哪一方面呢，比如说你多带她去是不同的地理，对吧比如在房里里面传了泡沙，50%，克林泡沙，上泡沙，洋台泡沙，50年泡沙，对吧。

各种泡沙，变化不容地点不容地姿势，对吧那这种呢每次也会给你也是，这个不容地体验嘛也是对你偷层多，另外呢，就是多万场地不光是家里，可能多去开一些主题酒店啊，都去城市一户外呀。

对吧比如车里呀多去请自己的地方，比如我比较喜欢的楼顶啊，对吧，没有人的工人啊，比如车里呀，或者为人街啊开地位的为人业，或者有人的地方啊，哎，对吧因为自己越好，而越刺激越好。

有这样的话呢你能给妹子带来不容地性的体验，那这样低，能妹子，他对你的投资也是大的才愿意跟你试这种各种不同的地方又是自己的地方，那他对你也是一种投资，这把变成各种化样，那这种呢就是首先的身体量的投资。

对吧然后面呢，慢慢在增加一点轻药的投资，慢慢他对你，对吧我还在了解轻药呢对不对各种，对吧，轻药的对吧，我还试过什么呢，公家上没有试过，公家上没有试过，公家上不试的，大盘，对吧，长度大盘，车里。

对吧这给你们看这个孩子有人，哎吧，还有楼顶啊我比较喜欢的楼顶，看着前面的灯光景色对吧楼顶啊我感觉楼顶比较爽，楼顶比较爽，还有这种，为人街啊比如说开地位酒吧为人街啊一比较爽，对吧，啊公家上没有试过的就是。

但是他这公家上第一步的，是吧，或者是这个木满车啊我觉得公家上木满车应该还可以啊，公家上的火箭上厕所对吧，啊，握不还握不还活着呢握不也可以啊，对吧，那这些你们可以多去试试啊多去试试啊，哈哈哈哈。

开个人有啊就开个楼顶两个人，楼顶我觉得非常爽啊相当的时候真的，非常爽啊你们可以去试一下特别楼越高啊对吧，啊多去，这个性的啊深点都只能够慢慢的增加亲爱的，让他妹子越来越厉害。

那这种呢你两个就开了就是开始一定要比较比较压力，如果妹子想当爆你一直想去定任难你朋友，对吧那妹子可能他会觉得你对我有想法那妹子可能拒绝你，那如果你再往前进妹子可能又远离你了可能你后面就再也又出来了。

但你说我没有压力的相处，那时候才是最愉快的，所以我认识炮友还是亲爱的男女朋友我们最重要的是呢，就是双方都能接受的，一个愉快的关系，所以我认识的我一般出的样的，我都没有距离话，除非男的朋友。

一般我都没有距离话这个关系就是进了魔物化，那不提的也是什么乱串的关系就是双方乱的一个关系，那双方都能接受的一个愉快的关系那是最好的，对吧，所以说最重要的呢如果是我可能就说除非个别的我可能丢上男女朋友。

对吧像四四的战务，那更多的我可能都是关系魔物化，就是有兴趣调查情绪约出来搞定，对吧爱媒话，也不提什么炮友亲爱的男女朋友，在一个双方都能接触的一个愉快的情况下，那这样的话呢，双方都能接触都能更好，好了。

OK，那所以今天的客呢关系定位关系定位，主要是这一块的关系定位主要是这一块，那所以呢兄弟们，所以兄弟们，那可能今天的客，这个偏理论比较多，偏理论比较多，那这种的理论呢。

你会这种没有办法给你这个时代对吧没有办法给你去印象因为这个，都是不要聊天我接把聊天就翻个来靠聊的，这个呢都是躺在床上聊的是一接种聊的，没有按照机会。

好吧所以这种呢只能说我把我的这个经验跟你分享那你去想的去总结，去记录的也是，好吧去记录的也是，去应用，所以说理论呢都是非常干的干货都是经验总结的，他并不是说啊理论没有用理论也是非常有用的都是经验总结。

实在一个重要理论同样重要，那我还想这些东西我不能说跟你实在的全花们的展出来，对吧展示的一顿虚，所以如果我只能把我的经验这些总结的经验跟你分享，那你要把这个记录，是非常有用的。

那这个呢可能你入入没有实在经验，你没有搞定个MES你可能听起来就比较虚比较漂亮，但是如果你搞定比较多的MES之后，特别是搞定十来个几十个，那进入对MES的理解。

或者对MES的观点位就会有更加深刻的认识了，只有你在听我的课就会有非常大的顾明就觉得这一课，非常高的非常多的干货，价值非常高，所以可能。

你不同经验的听课是不一样的所以我建议兄弟你听我的课不如你听完一遍就没有了，而说你听完的课，你实在一经验过来之后你再回头进一听，你再回头听，你再回头听，因为你在不同经验听，你在不同经验听你的。

这个希侯点是不一样的，希侯的点是不一样的可能你听完这个颜色你只能希侯30%，当你实践，一经验的时候再回来听，你可能就能试试到50%，后面一再来听，你能试试到，70%，对吧，所以我建议大家去，主动的听。

主动的听，好吧，那说了没有什么问题，答案一，说了没有什么问题这个答案一，答案一，说了没有问题答案一，给大家这个，斯萊萌兰实验在给大家答案一，好吧，明天被的生日遇到晚上，唱歌，从KTV转场。

兵馆时怎么说合适，第二第1个成立，你什么呢，你那个首先，你如果没的生日啊你是你们两个人吗，是你们两个吧，你这就要KTV，要完成什么呢要完成一个社稳，对吧玩那个社稳，好吧，玩那个社稳后面之后，你说。

对吧这个太晚了，回不去了，找个理由对不对，就你们两个对不对，就你们两个就很好了吗，对吧，进你们两个你还给我一点，搞点这个这个，小酒，对吧喝点约乎乎的，来不更好吧，如果在KTV你最好能过进入社稳搜身。

对吧社稳搜身，后面你就，这个说回不去了找个理由或者我太远了或者我今天要开房间，他都有点抗拒你如果我在那边睡那你也陪我上去坐一会儿等待在宋里回去，好吧，这个在上级课，我们讲的这个自命公联的，你都要去。

好听，这个你一定要去，听听我在上那个讲的，上那个讲的就是，详细的怎么在没的进入自命公联怎么去破掉的抗拒都讲了，好吧怎么去破掉的抗拒全都讲，没有视频这就是视频，若点激破，主义若点，搜认不意思搜身就是。

摸全身嘛就要搜身嘛，搜身摸贬全身嘛，把去搜完之后摸身嘛，好吧，那搜里面还有没有问题，搜里面还有没有问题，对吧，还有没有问题，这个我们打击没有一，打击没有一，我们打一几个命格，这个月没有几个了。

所以我希望搜里你越早报名越早进上课因为你现在上课你可能就要排了，好吧你可能越上课就越需要排了，好吧所以你这个自信物的官方微信或者自信你的诸教，好吧自信你的诸教你尽快的居于力，尽快的就报名。

越早报名越好嘛，对吧你越早报名越要越早越到学习嘛，如果你钱不过居于力嘛，因为这种玩意排课，对吧你因为后面人越来越多，越来越多，那你这个对吧要不然。

长这样了对周兄弟长这样了或者说这个再是没有空我只能给你往后排啊，所以你越早报名越早进上课，因为杂教是越一个视频，必须给你安排好，没开不放，没开不放，大概是去哪儿这个软件去哪儿这个APP去哪儿。

都是一龙九点都可以，去这个，这个这个，去找房间，去找房间，去找房间，然后呢这个，今天订好或者说你开房的时候，通过这个APP去搜下哪个球链，不要到时候去开了都没有房间了，好吧，我发了呢你发了什么。

你发了什么问题，有没有加这个兄弟全额户不开始学习的东西我来学习的，有，好吧真的有，就有兄弟这个是这样子他可能报名的时候，那突然加力点事，我来突然忙了，那他现在想凍结，凍结这个加料服，那也可以，也可以。

好吧也可以，好吧，那加料报名了就能开个了吗，你现在报名我的加料我给你安排讲这个你已经开个，好吧如果你越晚报可能越晚后脱的，好吧你早报名，然后我早就一生一拉群，然后你了你的情况。

你情况之后才能给你已经开个，好吧加料不如我直接给你上个首先我会给你沟通会了你的情况，我给你讲定制你的课程然后再给你开个的，所以你遇到报名，我遇早了解你的情况遇到跟你真的一种分析，好吧马来漲家了对。

我们的课程马来还要漲家我们的家教，好吧马来漲家，所以我希望松利，你只要有意向你又尽快报，你因为你早报名早学习早享受这个加料服务，好吧，然后你越脱越晚学习价格还要上涨对吧，价格还要上涨。

不想再和妹子遇了妹子一直来反，怎么没有伤害的拒绝好吧，这是扯到一下床的方式来经常了，扯到一下床方式，那我先给你讲一下，这个下床方式在我桌上起去，就第一，慢慢的冷淡，我们可能很多兄弟都是这样想的。

都是想直接拒绝面的可能有困惧感的我们都想慢慢的冷淡，第一个就是慢慢的冷淡，你不打理他，他你也不解释你不听他电话，对了他一直来反应一直着你，没空，敷衍他，冷淡，这样把妹子慢慢就知道你破失了，对吧。

慢慢对你没感觉的，另外，就你变疗私嘛，变疗私，懂不懂，变疗私，你之前，刚面展示的哪方面，比较这样展示的靠谱现在越来越不靠谱，好似两座整年完全有喜不打理他，对不对，第三个，就是主要系，就是。

就是和妹子反人来，妹子是，想和你，弹弹你不能的不是吗，对吧，一般的一般的想要可以弹弹你，你就只得当了性，或者说，你想就越来强妹子了，对吧又强妹子了，听多给大家看一下。

讲去强女人喜欢你啊或者于物强女生啊对不对，都可以，对吧，或者是你就给她了性，就让性，爽不爽，对吧想怕怕，没有任何的情感，只要性，妹子慢慢地觉得你不过是，她就主动给你提分钟了，对吧，还有中级杀招。

中级杀招，中级杀招爆面有加料的讲嘛，好吧，本来就是扩两个，大概提到几点，提到几点，那如果说你吃的不能下手，你是我的加料学，好吧，还有中级杀招还有各种的，方式交给你下方的就是，这个。

很多兄弟说多完几个妹子的都能遇到，对吧，因为，妹子可能有时候缠了你呀，或者是你怕妹子缠的不敢搞定她，因为你不得怎么下床，有时候妹子你怕的缠的你可能不敢搞定，你是我的加料学，没问题，对吧。

各种难题呢我都能给你解决掉，啊你想想，我都遇到我妹子，这个这个妹子的妈天能够打电话让我留在，这个这个这个这个，不要被我上船下掉了嘛，对吧，就是妹子妈都知道，她妈都知道天天我打电话，对吧，一上人都留我。

那不是也没有想到想到，所以说，这个下船的方式有很多，好吧，我们这个，素能班我就简单提了几点，共力用了，好吧，如果说你还下船，或者下船难你，你抱怨我的加料我会给你一个一试道，下船不成问题，下船不成问题。

好吧，加料会有更多真正的一试道，更多真正的试道，接面多，扣脚的，前面的扣脚的，我，反正这个你没发现你的想象，好吧，OK，我们的今天课就到此结束了，我们的今天课就到此结束了，我们的，下船的电，好吧。

下船的电子就那边OK