# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第17节聊天确定约会搞定女末子2

詞曲 斗南，三星星期六，三星期六，好 兄弟們，那閃電素成鏈 兄弟貴，幫你十字天素成鏈 把妹，歡迎兄弟們來到我們最新一期的，素成鏈 課程當中，今天我們在這幾課的主題，講到的是涉及到，兄弟們最喜歡的聊天。

以及約會方面的內容，他叫做什麼呢，他叫做幫助兄弟們，來那麼在聊天當中，確認一次約會就搞定妹子，一次約會搞定妹子，好吧 拿下妹子，那麼簡單來說是你們，善哥在這節課，給兄弟們講到的技巧。

就是很多兄弟破過幾代，那麼沒求的，很難說就是，善哥 我現在並不是，不輪跟妹子聊天，我也並不是不輪跟妹子約會，但是我總感覺，我跟妹子聊天，我跟妹子的約會太繁瑣了，有沒有兄弟感覺到，感覺到一點。

你可以聊 你也可以約，真是你總感覺，這個過程太繁瑣，是有同樣的兄弟點個讚，可不讚在屏幕的這邊，可不讚，那麼為什麼你會有這種感覺，其實非常簡單，就是因為你跟女生聊天，互動的時候，你總是找不到這個結晶的點。

比如說什麼的結晶，你跟女生在聊天當中，就確定，你們第一次見面約會，就能夠牽手接吻，或者啪啪啪，這是不是就結晶，你跟女生還沒有見面的時候，第一輪聊天，就已經跟這個妹子，缺好你們見面，一見面就要發生關係。

一見面就要變成男女朋友，這個是不是結晶，這個是不是高上，好吧，跟了很多兄弟，你們跟女生聊天只能做到，把女生聊出來約會就不錯了，身有同樣的點讚，或者扣個六，好吧，你們跟女生聊天聊了幾天，聊了半個月。

只能做到把女生約出來吃飯，你約出來吃飯，你還要花錢，花的錢，你還搞不定這個妹子，你手都撐不了，對不對，說得滿，那麼這節刻，閃哥將給身的們帶來一個，素成的方法，幫助身的解決，這個問題，來幫助身的們。

通過聊天，一次約會見面的時候，就可以做到，跟女生牽手接吻，甚至啪啪啪，這是抓住閃哥這種，最低成本，以及最高效的，把妹風格又來了，又來了，身的們，這節刻的結論，我會給身的展示，我通過，我這一個講的東西。

今天我約了五個妹子，全都是自己開的車，要麼是保持節，要麼是私家車，過來吃主動，牽你坐，送到我跟服務樓下，過來找我的，全都是用，這節刻的方法，聊好了，聊好了，全部是第一次約會，能夠搞定，而且是這些妹子。

自己開的好，就是過來找我的，這刻剛我講完，我會給大家展示實力，展示我這幾刻，我今天約了五個妹子，那麼一位要麼身的講刻，閃哥已經推開兩個妹子，就是我已經拒絕了兩個妹子，我讓他們不要來了。

我只是這樣三個妹子，這三個妹子，都要約到了晚上10點10分，問我應該怎麼戴，是那邊，你現在可以幫閃哥，想一下我怎麼分身了，我怎麼分身了，好吧，人們廢話不多說，直接救到我們今天的，剛我當中去。

如果在聊天當中，一次約會拿下妹子，他讓我們講了第一點，是那邊要做好筆記，就是說我們所謂的，目標，大家可以記下，第一點叫做目標，那什麼叫目標呢，是那邊，就是說你帶跟這個女生相處，聊天之前，你首先需要判斷。

這個妹子是不是，和一次約會拿下，這個才是一個關鍵，很多兄弟們，錯了就錯答你怎麼樣，錯了就錯答你選，錯了目標，這個女生本身性格很保守，這個女生本身就是一個乖乖女，你非要想著，第一次約會就讓他變成那女朋友。

就會導致引起這個妹子的反感，導致這個妹子，失去這個妹子，那有沒有身有同樣兄弟，給我刻刻站，給我刻刻站，好了，那麼你記住一點，你如果想要一次約會拿下這個妹子，你只能去前期的，篩選這個妹子。

是不是和一次約會拿下，那怎麼去篩選這樣的目標，乾貨來了，善哥同場的解決官員非常簡單，容易以下目標，基本上都是適合一次約會拿下的，包括第一類身分基比進，你發頭目圈，你發展示面，他給你點讚評論的，接下來。

大家可以記下來，那麼記在這個公平的左邊，這一點就說朋友圈評論是優先於，把朋友圈評論是優先於點讚，優先一點讚，好吧，優先於點讚，好了，最終女生，給你爸爸人在他評論的，這種是原本比給你點讚要好的。

當然點讚也是OK的，也是OK的，這種是適合一次約會拿下的目標，第一類，第二類目標，第二類目標，就是回你的信息回復非常積極的，回你的信息回復非常積極的，他包括了，他又包括了兩個小點。

第一個小點回復你聊天的時候，他每次都要回，他回復的秒回，不會拖很久，不過你發覺的話，他等著他等著實際，他說他等著再回你，每次都要回的，以及他回復你的聊天，回復自術，非常的充實的，他不會很廢業你。

你打句話，不是，呵呵，哈哈，他不會這樣很廢業地回復你，好吧，那麼這是回復積極的兩個小點，一個是回復的頻率比較快，一個是回復的自術比較的充實，好吧，這是第二個小點，這是第二個小點，那麼第三個小點。

真的沒有，就是這個位子，經常在深夜出墨，爸，什麼叫經常在深夜出墨，這裡面又包括了兩個小點，第一個小點就是什麼呢，這個女生，他每次你查看的朋友圈，發現他每次都是晚上出現，發朋友圈，晚上出現。

發覺朋友圈上掉魚，或許你每次跟他聊天，總是在晚上，他在回你的信息，白天他是永遠不會回你的信息的，好吧，那麼這種類似的女生，我們出入女玩家，就他很愛玩，他白天都是睡大叫，都是晚上出了玩的，那麼這種女生。

一定是非常適合，一次約會拿下，一次約會拿下，好吧，比如說這個我們，趨，我們住你的老司機，夢經，就是一定是玩家，女玩家，他都是晚上出墨，對不對，他都是晚上出墨，好的，當時閃哥把它拿下，也是一次約會就拿下。

也是一次約會就拿下，為什麼用到，就是直接刻了一個乾貨，因為問句也是晚上出墨，那麼他屬於我們屬於，我們屏幕左邊分類裡面當中，所以小司是不是有告訴你，小司也是，他小司也是一次約會拿下，為什麼。

因為小司也是屬於深夜出墨，這個範圍之內，這個範圍之內，好吧，那麼這個我們就，內部導師的玩笑，我們就不開了，我們就不開了，好吧，那就繼續，我們繼續講，我們繼續講，反正閃哥，每 time 都一直約會拿下。

因為我會去主動，山選這種一次約會，能拿下的墨標去幹，一次約會拿下的，我通常都不太願意去，然後真閃哥的風格，我的風格，高下低成本，高下低成本，那在這說 墨標這一點，跟兄弟們講完過後，我們要。

兄弟們講到第二點，我們叫做時間，叫做時間，好吧，那麼什麼叫做時間，時間的話，你可以，你給大師這麼理解，你跟這個女生聊天的時間約完，就代表這個女生，約容易被一次約會拿下，或者你約他界面的時間約完，就代表。

你講開來說，你看他互動，你看他相處的時間約完，就是約代表，他容易被你一次約會拿下，一些內子比如說，你的聊天，他九十多多，十點多，就要跑去睡覺的，就那邊有沒有遇到過這種，遇到過這種，透過六，像這種的妹子。

就是絕逼一次約會，你拿不上，因為這種女生一般生活，非常的規律，或者有門境，或者他跟爸媽住，那什麼女生是適合一次約會拿上的呢，你跟他十，你跟他凝乘十雅點，你跟他凝乘兩三點聊天，他都接著跟他聊了。

你約他十點多鐘，出來吃火鍋，他都不建議出來跟你界面的，這種女生就非常適合一次約會拿下，順便，所以現在，你趕緊去對他入座，對他入座，你發生你身邊的這些女生，有一些適合一次約會拿下，你後一。

你發現什麼的女生，都是這種乖乖女保守女，不適合一次約會拿下，客外，客外，看調查一下，是那邊你的目前的線狀，目前的一個線狀，好吧，來，選擇喝水，好，很多兄弟身邊，還是乖乖女比較多的，大家都客外。

那麼兄弟們，也記住閃哥跟你講了一點，好，這個，今天講的這個東西，一定是非常精確，非常準確的，他也幫助你精確的判斷出來，這個妹子的一個屬性，你不要，你根據閃哥，今天跟你講的這些方法，你去判斷出來。

這個妹子是乖乖女，這個妹子，一次約會拿不下過後，你還非要去想著，一次約會怎麼跟他聊，聊清聊，你非要想著怎麼去把他拿下，好的，你這樣的話，就很容易去這個，這個這個這個去翻車，因為閃哥都跟你講了。

這個妹子不是個，一次約會拿下，你非要去把他一次約會拿下，你不是老子進水了，對不對，你不老子進水了，好的，容易翻車，所以就沒千萬不要，專業去做，按照這個方法去判斷出來，這個妹子過後，你就會清楚了，知道。

想得到跟我們講的一個是目標，一個是時間，那麼如果，我想要一次約會拿下，這個妹子時候，我就按照，屏幕組的這個方法，我就晚上九點多以後去約他，我就晚上十點多之後，找這個妹子聊天，對不對，對吧。

如果你非要去一次約會，拿下這個妹子的話，你就去測試一下，你開始，就去十點多等找到聊天，你看他回不回你，如果你每次十點多，找到聊天，他第二天才回的你是，就說明什麼，就說明什麼，就說明這個妹子。

是一個怪怪女，這種女生通常約了兩三次才能搞定，如果，你故意測試一下，你十點多找到聊天，他還是回不著你，就待會兒這個女生，有可能是一次，一次約會可以搞定的，那在這時候，你再去約他晚上見面。

再次叫他進行第二輪測試，看他願意出來，願意跟你約會，如果約會的話，可以靠譜，那麼這對面的說明，可以一次約會拿下，當然一開始，這個目標人群，你就要按照，閃哥的這個方法，從我們的目標人群當中，篩選出來。

篩選出來，篩選之後過後，你的第一個，篩選之後，不擔心過後，你的第一個操作步驟，就是用到我們時間這個方法，時間這個方法，來判斷來測試，這個女生適不適合，一次約會拿下，OK 水滴板，來，掌握這輪點過後。

我在講到，前面這輪點進來，他都對目標的一個測試，你判斷一個，身上與你買東西，判斷一個異象客戶，就別打個比方，我說現在全場佔據，六十名兄弟，有多少兄弟，對閃哥的佳佔，有異象的科樂，科樂，好 閃哥的佳佔。

有漲佳，漲佳有多少兄弟，在漲佳之前，對閃哥的佳佔，有異象的科樂，好嗎，對 大著就這個意思，大著就這個意思，這麼多兄弟想報，閃哥的佳佔，我瞬間就知道，有這麼多兄弟，這些兄弟都是，我的異象的用戶。

都是我的鐵粉，對不對，同樣的道理是那邊來，前的兩點，一個目標，一個時間，我們就能夠判斷出來，這通過這兩點，就能夠判斷出來，Lacame字，你是可以一次約會拿下的，多了啦 就同樣的道理，前們兩個點。

就相當於我在這裡，問兄弟們，問兄弟們，老師兄弟對我，加點感興趣是一樣的，是一樣的，好吧，那麼在那邊我們繼續，在那邊我們繼續，這個繼續，好吧，那邊你通過這兩點，判斷出來，Lacame字是對你。

可以一次約會拿下，他的異象刻戶過後，你就可以對他進行聊天了，那麼接下來，這跟你們講到，如果在聊天當中，展示一些話題，來一次約會拿下妹子，這個是很想到的加教，這個是說沒錢，有錢早報，你可以去預定，好吧。

你不預定的話，到找一萬塊錢，你就真的是，後悔目擊了，後悔目擊了，好吧，聊天當中，如何對我們這些，已經篩選出來的目標，進行，那麼，洗腦，或者進行，那麼，這個提問題，來讓他願意，願意被你一次約會拿下。

那麼在這裡，閃哥教大家的一招，這一招在我們業內，非常有名叫做預期，叫做預期，好吧，那麼這是一個業內，非常的一個普遍，非常實用的一個大招，那麼閃哥在這邊，你們講的說我專用的一個，改200的預期。

這是都改良過了，閃哥的風格就是幾百家之所長，我給大家的，一定都是所有黨師，所有的黨師，以及全國所有的兩頭，都最精華最高效的，因為我會改良，我會精進，這麼簡單，你只要用你的方法，不用再聽，不用再聽。

不用再看，任何的技巧，所以這邊，好吧，那在這裡，我說改良滿預期，是怎麼使用，大致的方法，就是你跟女生聊天的時候，你去描述，那麼你們介面約會的一些場景，或者你可以更簡單的，你把你的約會當中。

會對他進行那些親密接觸，在介面聊天之前，就已經通過文字，描述給妹子，好吧，打你的約會的親密接觸，提前在聊天當中展示給妹子，當然，這個文字形容的話，一定非常考驗，兄弟們你的文字功底，比如說。

很多兄弟這個語文非常爛，不如愛想多教我，我要跟妹子描述，這個約會的親密操作，我就跟妹子說，前面的我想親你了，前面的我們見面過後，我回去親你的，親你的頭啊親，對，你往家裡去描述這個約會的，親密接觸是沒錯。

但是你盡量對，這個兄弟說得非常好，要盡量描述，那二慢一點，描述的有畫面感一點，比如說，我在這裡，我一般給妹子的一個預期，我會在預期後面，加一些約會的內容進去，什麼叫加一些約會的內容進去，就比如說順利們。

我們跟這個女生聊天的時候，我說我要親你了，好說我親你了，我親你了，親你了我親你的手，親你的我親你了，要盼你了，顯得非常的突兀，顯得非常的突兀，懂了吧，好吧，那麼怎麼樣，讓我們這個預期做的部突。

你就加一些約會內容，你組的這個例句，大概是一個預期，加上一個約會內容，比如說非常經典的，我們就在，到時候我們見面手拉手，去散散步，手拉手是預期，散散步是約會內容，在比如說，你就在到時候。

我們這個這個這個，監命街到時候你晚著我，我們去看心情，晚著我是預期，看心情是約會內容，比如說到時候，你靠著我去看電影，靠著我是預期，看電影是約會內容，所以沒，簡報簡單寶不好學，來，覺得簡單寶學的兄弟。

喜歡顯得這種簡單，粗暴的兄弟，口口六口到跟你善，粗口六，口口六，是那邊，你現場按照我，剛才給大家講的，你現場遭到句子，按照我屏幕左邊，這種模式，你以來放一個，我改良版的預期，改良版的預期模式。

你來造一個句子，預期在約會內容，你怎麼做，你會怎麼說，是那邊，剛才已經給身邊，打完一句，打完比方了，好吧，好吧，來來來，剛才已經給身邊，打完一句打完比方了，好吧，現在來，打了屏幕左邊，首先手去。

將面散步看看夜景，這還行，首先手去散步，我就講過，老角我講過了這些話題，好吧，現在這個你們，超有水平的，你把散步的從於，付付了一遍，幹嘛，你又不是付圖機，這邊你又不是付圖機，這就是很多兄弟，就很奇怪。

很多兄弟說，散步，我現在雖然不是我的家大學員，但是我在素者們，能上學了你，一些家的內容，這是不夠的，這是不夠的，好吧，你不是我的家大學員，你去模仿我的語氣，模仿我的力氣，你是模仿不上的，因為我很多。

內和的東西，沒有告訴你，你不要模仿我，不要單身的模仿我，好吧，你模仿我如意跑偏，模仿我如意跑偏，好吧，尤其是兄弟們，你們在素者們，就心手接量說，你竟然不要去模仿了，好吧，你可以自己去，根據你自己的情況。

你造據，比如說這個身邊說，有我的筷子都為你吃飯，我為你投二，要我的筷子，為你吃飯，好吧，你這句話裡面哪個是預期，哪個是約會內容，這句話一說出來，就顯得特別的維俗，也沒有身有通緩的兄弟。

你也感覺非常維俗的客外，拿個筷子為你吃飯，這個東西，對吧，這個兄弟說，這個我背著你到江邊看海，這個也可以，也可以，也可以，還要背著我們，要找地方放鬆一下，這個就是典型，這個兄弟左口入魔了。

你這句話裡面哪里有預期，哪里有預期，預期是我們跟內容的肢體接觸，你告訴你這句話裡面，哪里有肢體接觸，沒有肢體接觸，兄弟，好吧，這樣是完全不行的，完全不行的，這句話說，到時候我們見面後，你閉著眼。

我扶著你去吃，主觀碗，才這個，這個兄弟，這個兄弟就，你給我，非常神聖到的，非常神聖到的，稍微正常一點，稍微正常一點，你要今天的自然，今天的自然一點，你不要搞的，就很多兄弟的造距。

真的是我扶著你們的想像力了，不要搞太神聖到達，盡量的自然一點，盡量自然一點，比如這個兄弟說，你管著有個個，在公安散步，這是還好，還可以，就是我們一起，背發背在山裡，看心情，還行，還行，那麼這一點。

我們就講到這裡，就不多說了，就不多說了，好吧，那麼在這裡，我們著重地講到的，就是你面對內閃，你給他會出這個預期過後，面對的幾個單一，真的，面對的幾個反應，好吧，如果這個位置，反應還不錯的時候。

那建議是你們，你給位置的這個，改良版的預期，叫約會內容，我建議兄弟們，盡量的這樣按照，你一定要按照，一個約會的，親密順序進行預期，就我說你不僅僅要在約會當中，大家都知道，約會的時候，你不能上來。

就排名的屁股，對不對，你不能上來，就去摸位置凶，你寫得非常為所，大家都知道，我們約會要先簽手，再去這個，努邀，再去擁抱，再去侵蕴，這個身分都知道了，對不對，知道兄弟給我，刻刻在，或者刻刻熱給自己。

或者刻刻熱給自己，同樣的道理兄弟們，你在使用，選擇這個改良版預期的時候，你在去描述，跟你說描述你的親密接觸的時候，也要按照，你約會這個親密順序來，你不要上來，就能不能說，親愛的，見面，我要打開你的屁股。

然後帶你去看電影，你不要上來，就能不能說，親愛的上來，我一邊摸你的大腿，一邊帶你看心情，我摸你的頭，摸大腿看心情，你又不是跟面子在這邊，對吧，他又不是雞，他又不是賣的，你上來就說，拍你的屁股看心情。

這麼為所了吧，一定要，這個傻子都沒講的，按照約會親密順序來，你就跟這個面子說，來親愛的，這邊我們這個，手阿手先轉一轉，都都瘋了，我們不著急，對不對，這個沒得說，哎呀，這個男生非常的溫柔。

這個男生非常體貼，如果，你說你首先有過後，如果，妹子反應還不錯，然後妹子說，那多，那多不好意思，妹子說，哎呀，那多尷尬，妹子反應不錯的情況下，你在一步一步來，你再說有什麼尷尬的，對吧，親的感覺好了話。

我還會，要後親的感，有什麼尷尬，親的感覺好了話，你還可以晚著走，對不對，妹子不底住手阿手，你就跟他說，晚著你走，對不對，來吧，如果，妹子不底住，晚著你走，你說要親愛的，那麼，這個，晚著你，晚著我。

萬一我有感覺想親你來怎麼辦，好，你在提出，這樣的一些預期，你在提出，這樣的一些預期，但是兄弟們，你要記住一點，這個技能，就我們預期這個技能，你記住，他就像王者，榮耀的課程一樣，他就像王忍。

榮耳朗的技能一樣，他是有CD的，他是有CD的，你放出去這個技能過後，你最好冷卻了五分鐘，你再去使用，啊，在網路兩分鐘，你大概，聊五句話，你再去使用，比如說，你開始跟妹妹說，親愛的，我們首先。

我就看個電影說完這句話，你就像，有使用這個預期這個技能了，使用過後，你這個技能，以及進入CD進入冷卻時間了，這個時候你就聊別了，你說，最近這個戰爛，最近這個支柱架好像還不錯，對吧，沒有說好像還可以。

對不對，這時候兩眼睛你說，我想看這個支柱架最新的版本，想看很久了，我是這個，副主流聯盟民，妹妹說，沒有，你還有這一面，這個時候你就算親愛的，如果我到時候，我看得太激動，這個你要借我，你要借我一個懷抱。

專業下，對吧，如果到時候我看到太激動，你借得借我個監綁，快一點，多麼，你稍微，你應該是說，史拉圖看電影，然後你的聊二輪電影，聊二輪電影過後，聊了五六句，你冷卻時間又好了，你就再發一個預期給妹子。

是那麼多麼，尋遇漸進一步一步來，一步一步來，來這個，簡部簡單，一步一動，高度高下，直到面，覺得高效，就是簡單粗暴的兄弟，Koga，在，或者口口溜溜溜，直到面，好，來吧，講完之後，善哥接得跟大家講。

善哥接得跟大家講，這個甘果善哥沒有廢話，講得非常驚訝，我也不是，我也不想去打拍頭打爆，在我們這個，講課的時間，講課的時間，所以我們繼續，在這個時候很多兄弟，就遇到一個情況，就是善哥，我在這裡。

我使用預期這個技能，遇到了妹子，拒絕，怎麼，大，對不對，有沒有說的，是這麼想的，給我Koga大，多Koga大或者Koga，你都愛想說，我在這兒跟妹子首先手散步，就被他拒絕了，我跟妹子說，到時候我要這個。

靠著那堅盲，看電影，妹子說，幹嘛靠著那堅盲，妹子說，那就算了，我不看了，遇到這種情況，怎麼辦，有遇到過這樣子，你不知道怎麼賣了Koga大，或者點個讚，好，順便記住一點，在這裡很多兄弟。

之所以在這邊卻很糾結，很蒙蔽的這個原因是，因為你太在意，這個女生的反應了，你太在意，這個女生的反應了，在善哥看來，我們做的男人，你就要去跟女人瞧情，你就要去試探女生的反應，這個是你做的男人。

你就應該去做了，你做完男人，你都不去拖這個妹子的褲子，你難道想讓他煮東西，把他褲子拖下來，然後其他你身上嗎，不可能，所以做了男人，你就要去煮動測試妹子，煮東西，殺起來妹子，好吧，你善選，妹子。

那倒是妹子，不好的反應，你自己去承擔這個責任，甚至能不能替你賣，好，你敢做敢的，你就是說，前了，我這邊就要首先，讓大家看電影，那反應不好，你就說，那這個，我就我錯了，對不對，對吧，我就想。

我就想跟那首電影，就看電影，你不願意，那我就在等兩天了，不著急，但是你一定要打這個，目的性，你把這個囊性展示的妹子，老子建你，就是要把你當成一個，我的女人，把你當成一個男女朋友一樣，富約。

男女朋友一樣約會的，好吧，阿普是，很多孫女，跟你說，聊天的時候，完全沒有預期，你約那個時候，就約那個去吃飯，約那個時候，就約那個去看電影，你說想跟我說，求了，阿，想跟我說，求了這個求了，我要穩定一點。

我光，我不提問預期，我光因為那一出來吃飯，或者光因為那出來看電影，他是約你跟我出來了，阿，我不想求你的預期，有多少兄弟，是真的想的，來客個樂，來客個樂，好吧，帶點，記住一點，閃哥在這邊，一再點。

學你們強調，阿你，你如果，我那麼去做，你害的是你自己，為什麼說，你害的是你自己，因為你那麼做，實際上是你不敢，對女生進行這個測試，你不敢去主動的，對女生進行進途，那麼你如果，你叫的情況，就很容易發生。

一個什麼樣的結果，賣著出來，跟你約會，他試出來跟你約了，成功率是比較高，但是這個那個出來，是衝著這個電影，或者衝著你，這個，或者衝著你這個，請來吃飯，請的這個大擦，他才出來建議的，沒辦法，你並不能保證。

這個妹子出來，是衝著你這個人，是為了跟你約會，才出來建議的，但是這個這個，我就很容易導致一個情況，你變成妹子的買單紗，到了沒有，你變成妹子的買單紗，兄弟們，因為你沒有給預期，因為你沒有給測試。

為了你沒有給測試，你不敢給測試，所以最後害得人，你喝不了別人，你只能害自己，所以，所以今天講了，這個在約會當中，一次聊天，就通了兩天，一次約會就拿下妹子這個干貨，還能幫助兄弟們，百分之一百。

不再去當買單紗，你只需要在那當中，稍微的給妹子這些測試，你說到時候，手拿手看電影嗎，你說到時候這個，手拿手，但你吃飯，稍微的給測試，你就能拒絕在當買單紗，你說手拿手，但那個吃飯，那裡都同一個情況下。

就代表這個女生，是對你的人生的感興趣，好，不是對這個飯，感興趣了，兄弟們，聽懂沒有，這幾刻講的效果，快不快，高高是，學面學的東西，來學到東西的點個在，或者六個六個發起來，或者六個六個發起來。

你按照我這刻，剛剛那講的東西，基本上你達到像，閃哥現在的效果，我基本的效果，現在我約妹子沒有花超過100塊錢的，基本上我約女生，我把，屏幕左的那個技能，在我愛神加熱客裡面，發過了極致。

但達到一個什麼樣的實力，所有的妹子基本上，都是我們見面，約會都是他請我吃飯，他給我花錢，他們開始保時間，開始法拉利，開始馬沙拉地送到我家，為了我酒店樓下，他們開始抱我去吃飯，或者抱我去約會。

閃哥全程花的錢，只有一個開房錢，在約會到那很多情況下，妹子花的錢，請我吃飯，請我吃三個錢，比我花的開房錢還要多，因為任何高分妹，比如說空節，今天晚上這個開保時間的妹子，我帶他們去的都是快捷兵館。

哈哈哈哈，就那麼，100多塊錢是快捷兵館，好的，這個就是閃哥目前，達到一個狀態，以及實力最低成的，拿散女生，好，那麼在這裡，我們接著講，在這裡我們接著講，大家你想達到閃哥，這個實力可以加我加二戰隊。

要依陪的去帶你，讓我所有的東西，全部的輕能的交給你，輕能的交給你，好，在這裡我們繼續，最後會留時間給大家打一盒，最後會留時間給大家打一盒，那麼繼續講到，那如果你這個時候，被妹子拒絕了怎麼辦，記住一頁。

如果這個時候，你又沒有說，手啊手看你，沒有說幹嗎手啊手，沒有說幹嗎，幹嗎，那就不看了，你這個時候就非常清楚一點，就你跟這個妹子，達到的親密等級，絕對沒有達到手啊手，這個水平，也就是說你把你搖天。

你是身邊，你是想啊，你跟那個搖天，你講了手啊手，他都反感，你覺得你在見面，跟他約會的時候，他會讓你接手嗎，身邊，絕對不會讓你接手，接手，那你現在大老大說，不說很迷惘很清楚了嗎，你這個妹子你一聊。

你用了選擇在這些，可以給你講的這個技能，你就知道，這個妹子，可能是，我約這個妹子出來，一方面的出來可以牽手了，約二號妹子出來，可以這個親嘴了，我約這三號妹子出來，可以讓我拍屁股，那你會先約誰，身邊。

你會誰誰，對吧，一號妹子，你通過選擇跟你講嗎，你提供了預期，你發現他們首先手，二號妹子，你會發現，他這個可以能，可以能這個，可以能夠去樓我間，樓我搖三號妹子，你發現約拿出來可以拍屁股，身邊，你會選擇誰。

你會選擇誰，特殊的說，一號，對吧，三號說明白，當然是三號了，三號的通過聊天，他直接頭可以願意，跟你拍屁股了，那你說明這個妹子，你見面，一個在聊天當中都願意，跟你拍屁股的女生，在見面，第一面。

剛見面的時候，你就可以很自然地，牽起他的手，你年前期的，準備工作都不需要，見面你就牽手，一句話都不用說，好了，見面你就牽手，一句話都不用說，一句話都跟你都沒有，你就見面牽他手，絕對一點問題都沒有。

就閃哥那裡想的，他就閃哥跟你講的，比如說今天晚上，閃哥約在這個保持界面，我就可以牽他的手，因為我都已經跟他聊到，那麼在見面要做愛，直接話題了，等下跟身邊稍微看起來，一個聊天記錄，我們那一集聊到。

見面做到的是話題了，所以如果等下，他在見面的時候，我去順其自然順庭成長的，聊親戚的手，他這樣，他如果回復我，他這樣幹嘛牽我的手，我說我們聊天，我們這個聊天，都聊成了了，你害羞嗎，對不對，不就行了。

反正你說你幹嘛牽我的手，你說我們聊天，都聊成了，你還害羞嗎，完美，兄弟，完美，聽到嗎，好啦聽到嗎，OK，那在這裡，我們記住一點，再講一個解決範，剛才閃哥約是一個測試，你跟論說，手拿手看電影。

他拒絕了你的情況下，你就知道這個面子，跟你親密等級了，那在就是說你自行判斷，你要不要拒約他，要不要去跟他見面，好啦，同時你如果還想聊這個面子的話，我建議，是不是，我建議你就去，再去提供一些。

跟內子聊一些，那我們上一個講的閃電，聊天吸引那些話題，或者你再去刷幾天的展示面，直到這個面子重新，對你產生新的興趣為止，好啦，好啦，那這個就是閃哥，跟你跟你講的，閃哥跟你講的。

我建議你就不要再去跟他挑戰，或者暫時不要跟他去聊騷了，或者也不要去做預期了，你就直接去，那麼給他一個，接著去通過聊提供的那些話題，通過閃哥上一個講的，聊天新法則，接著提供的話題，就在這個表演話。

也不要不要挑情了，好啦，這就是閃哥在一次機會，拉下面子的聊天，聊天通過聊天，一次機會拉下面子的聊天，接著閃哥要被說那麼，講得點，講得點，OK，在這裡我結合我今天晚上，約了幾個案例，約了幾個案例。

我們給學院這麼展示一下，這個有多牛逼，展示一下，這個有多牛逼，來，說個沒，我就從我今天連續約的，今天閃哥到大，我約了五個妹子，我也不知道，為什麼莫名其妙，今天約了五個妹子，好了，但是一開始。

因為在八點的時候，我要帶我們加價特學員，給我的加價學員，給我的加價學員，上了一個小時候加價特，所以約了八點多，要約了幾個妹子，就被我推掉了八點多，約了兩個，這兩個妹子都被我拒絕掉了，好吧。

因為就這個加價學員，八點多，開座是嗎，我八點多，八點多就準時找他，去上了一個小時候的視頻通話，加價特，好啦，這個時候閃哥已經推掉了兩個妹子，但是，就算我今天已經推掉了兩個妹子，如果還是這樣。

三個妹子現在都要跟我約，那麼我們現在就理論結合時代，直接從這三個妹子，閃哥今天爆炸，直接從三個妹子當中，我們看一下，如果是如果通過，這幾個講東西，已經實操了，好吧，兄弟，想不想看，想看的兄弟。

666帥波，你也想集路晚上約5個妹子，分身罰度，沒女反耀兄弟，666送給未來的自己，送給你家約我家教站隊的你，家約我家教站隊之後，你也能成為最快的最短時間，直接升級成為把妹大神。

你也能最短時間去做了高分妹，還讓，好吧，幫你拿下你最喜歡的高分妹，等你加上閃哥站在過後，這個妹子是一個開寶，時間的妹子，我們先來看看她，她說10點，我們現在回不下她，她說，這個，對，來了，5分鐘結束了。

寶貝，5分鐘結束，對面，好吧，5分鐘結束，等下就找她，等下我們在跟她電話節目，這個時候說，可不可以，電話出播，可以，可以，好吧，稍等一下，這個面子是開個寶石節的面子，稍微的看一下，她的個人資料。

跟人資料，前程把她的微信剪掉，OK，321早，在這裡，我們看一下那個面子的個人資料，這面是一個開寶石節的面子，說看一眼，說看一眼，說真實實，每個面子給大家開一眼，長的面子，實在借一下，不要看太多。

頭等仗，各種頭等仗，來，各種意大利羅馬在這邊玩了，意大利歐洲環遊世界，這個面子，1米6，八坛，這個面子1米9，各種環遊世界，對吧，各種環遊世界，來，來，然後到寶石節，給大家稍微開一。

寶石節稍微給大家開一，她開在卡页，或者是個滿坦，我就不知道，我就不知道，好吧，這個老去了，老去了，你幹嘛，在這裡，在這裡，就大家說，幫你播，幫你播，在這裡，開一個Logo就可以了。

開一個Logo就可以了，平面了，在這裡，平面了在這裡，開一個Logo就可以了，一兩多隻卡页是吧，可能就是卡页，OK，卡页，這個面子是身材，是這個樣子，這裡是1米7，這個腿非常舒適，1米6，八是宅哥。

非常喜歡的身材，上口高冷下口脈蒙，OK，看到這裡過後，我們回到，跟這個面子的安寧姐，吸，來，身材，好吧，這個面子的國外，義大利，義大利，米蘭，華優世界，不都說，有沒有回到，這個面子的聊天當中，結合時代。

我們來看一下，這個面子，是什麼情況，你給看一下，我在聊天當中，就使用什麼的預期，這今天晚上約了，第一個面子，今天晚上閃哥約了5個，但是我已經脫了兩個了，因為閃哥要帶加調課，我要給學那麼上課。

所以非常負責任，包括現在，我要給你們帶，做成班的課程，所以這三個面子，我一直在要脫，脫的只是兩面，就要見我了，好了，脫的只是兩面，就要見我了，來，在這裡我們繼續，來，來，在這裡可以看到嗎，大致我跟這個。

保持界面子的預期，已經聊到哪裡，這個面子說，我到了直接出現酒店，然後我們在聯繫碼說好，想你說，我想你過後，我發現兩個清清的表情，在網上，在網前面一點，給面子看一個比較，也是那麼看一個比較的這個。

放在那邊的電話，咱們就不往上放了，三，包在那邊的電話，趕快切掉，三二一走，三二一走，好，在這裡，大致給什麼網上，搬到這裡，搬到這裡，我跟你們說，這個清清裡，這個沒說，晚安，大致的預期，預期到哪裡，對吧。

我在這裡說，跟你們說，那麼，好，想你把一個清清的表情，清清的表情，那個時候應該中午到，我說，面倒在審理號，他那個審理號，是對我這個，清清的表情，發了一個審理號，這個時候我在這邊看，但，這個沒什麼。

不讓清，為什麼我發了一個，清清的表情，面著，現在很，很敷衍，面起來很乾淨，在這裡說，我果然說，看了這個面子，見面能不能清，我就問他，你害羞嗎，這個沒了，又發了一個審理號，那你說快說吧你，這個時候。

清清就沒記不一點，我再次跟這個，面子確認，這個面子，我的預期到了，什麼程度，我就說，我的清清，對不對，我就說我的，清清，那麼在這裡使用的，使用的方法，就是說，繼續的，使用預期，來吧，清清的話題。

繼續隱覆覽，沒有說，沒有，這個時候，閃哥非常崩潰，如果，沒人，一直，我跟他們要清清，他不發的話，就是代表，這個女生，一次見面就很難拉下了，一個面子，如果一次見面，一次約會，能拉下的話，他起碼。

你在聊天的時候，他就願意跟你接受，清清，報報，是那邊，這是起碼的一個水準，這個時候我就，發了四個字，可能說，可能是說，閃哥，那句句來，你怎麼賺，你怎麼做，來，沒得句句，你就發四個字，哈哈哈，來，以示。

尷尬，來，以示，尷尬，是那麼學到的沒有，這個，你可以直接，模仿閃哥，幫美女的，句句念的時候，你發四個字，哈哈哈，讓美子自己覺得，尷尬，是嗎，學到的，這個你是可以，模仿我的，你就可以模仿我的，來。

這個時候，美子又發了，我發了哈哈，過後，比如說，美子把那個親心的感覺，他說，可以了吧，我說，西西，睡吧，保不安，OK，打到這個旅期，我們就知道，這個保持界，美子，我們在見面，就會直接收，收，收你們。

這個，就是我們，今天晚上，約了第一個，保持界，美子的一個旅期，因為他價值比較高，可以成功，你明白了吧，而且預期又達到，親嘴十二位的地步，而且他就開保持界，所以我們把他當作，今天晚上，約了一位的第一目標。

沒有任何問題，對不對，沒有任何問題，這個就是說，你們要有的一個思維，你整理一下，這個美子，什麼樣的價值，這個美子，大約分數，這個美子預期，現在到什麼程度了，你再去判斷，這個美子，你要不要去見，聽到嗎。

聽懂的兄弟，來透過六，接著沒有這個，不要接著，分子，接著，美子預期，情況，你在判斷這個，美子，你要去優先見誰，那麼這個，美子，好有一位，他價值，以及他預期的程度，好的一位，對我們定位，成第一的。

今天晚上，約會的首選目標，首選目標，那這個時候，這個美子，情況，他已經主動的，送到了，我們的公司，樓下，先你送，不好意思，兄弟們，你們以為，這個美子，是我同程的，美子嗎，他是從安慶，自己開卡業，送到。

我所在城市的，說明，他自己開車，開了幾百多米，開了他保持節，送到，千里順逼，送到我們，都私樓下，你以為，他就跟我同程的，不好意思，他的外地妹子，兄弟們，你以為，好，他的外地妹，好的，這個，閃哥在這裡。

稍微給，是那麼看一眼，看一眼，好吧，來，看一眼，這個美子，千里順逼，千里順逼，來來來，來，所以，這一看，他說，你幾號，你是，你是要上網，怎麼，我說，你只要出發，千里順逼，他是10號出發，好吧。

他說我今天，不可能，我行李都沒解，我是你，戴化妝貓就可以了，也不是多遠的地方，他說我去了，故地單三內，肯定要戴行李，是他們，他直接，戴著行李過來，簽你送的，看到沒有，服務服務，學裡面，這波服務的，來。

六輪的，夠帥一波，六輪的夠帥一波，來吧，來來，在這裡，我們繼續，就不看了，就不看了，好吧，這個女生，兩天進了，我們接回來，我們接回來，這是今天晚上，第一個，一地簽你送，逼的，被我預期到，親嘴接紋的。

一個保持界面子，他現在正在，樓下，等我，不好意思，兄弟們，等一下，他說我們手要目標，等他去約他，今天晚上，第二，這妹子，也是約了10點多鐘，這個妹子說什麼，這不是說，你要知道，我一天，胡有10多你。

開車，來過需要時間，沒辦法交通，所以改的，原本我在家，放心的，說，我結束了，這時候，我跟他說，我結束了，好吧，這個妹子，也是約的，10點多鐘見面，跟他，預期，預期到，拿你，兄弟們，我們往上，單，往上。

單，兄弟們，從打招呼，到要約，他主動員，過來找我，就聊了這麼多，好吧，聊了大概20句話，從打招呼，到這裡，到這裡，打招呼，往上，單，往上，翻大10句話，就到這裡，我跟他說，那麼，這個，我們晚上。

可以手拉手，多多鋒，沒說，這個天際，多公益的小冷，我說，孫娘靠近年，沒說，沒毛病，怕你也冷，我說，達成一致，被說合作愉快，我就晚點，不在裡面，可以約起，到這個可以有，我說，晚點，怕你，有點，OK。

有點晚，OK嗎，都是你，幾點，看完不行，我回家，還要，還需要時間，什麼，看那邊，上位，在那邊，不僅僅，跟這個，妹子，預期，我要讓他，跟我手拉手，我還要，在這裡，跟他故意的，晚上，去約會，得到，這個。

就是，這節刻，要講的，剛後，我不僅僅要，拖，跟那個，約會，見面的時間，拖到晚上，上，10點多，我還要，去跟他，在見面之前，就要，跟他手拉手，牽手，那麼，這個，妹子，是什麼指量呢，我們打，致，看一下。

碰到圈，這邊，這個妹子，是一個，模特，是一個模特，把它，看一下，它，去腿，這邊，一米，七，一米，七，是一個模特，來，看一下，這個腿，實際上，大概，大致，現在，打著，這個，這個，那麼，大致的，找一下。

大致，在那邊找一張，這個，有人找，人張，這個妹子，碰到圈，照片比較少，大致，這樣子，它是一個，模特，可能，現在，產品，模特，直接，模特，那一子，這些，保持業面子，你怎麼加的，這是我的，高階，自然。

水劇系統，高階，自然，水劇系統，跟素熊班，你們，這個，出一字，的方式，是不一樣的，高階，自然，水劇系統，是我，那麼，加教學員，專出了，一個，自然，水劇系統，一個方式，這個董事，那麼，加油，加量。

專程過後，我會手拉手的，交給你，你，搞不定，真的，順利，這不是，我在這邊，會有你，好了，你，素熊班的，基礎，搞，高階，那是非常困難的，非常困難的，所以基本上，就是屬於一個浪費資源，而且，你基本上。

素熊班的，順利，你會出現，一個什麼樣的情況，你加這個高分，運過後，困了兩天，你就會被他刪除，刪除率，高達，百分之八十以上，高達百分，八十以上，不信你自己，可以去睡在，有多少，現在兄弟，你加到一個高分。

運過兩天，你會被他刪除的，來，高為一，對不對，刪除率，有沒有護你，你現在，還沒有，大量的水平，你的聊天，你的聊天，包括你的，逼可，都沒有，大量的水平，那麼，怎麼去打到，你可以，加到，刪除了，加到。

賺了一個，過後，過後，讓我親自去，帶你，讓我，把我所有，會有東西，交給你，好了，這個大我，說，你就是，真正的，最大的，所有的，生氣，成為，把妹大神，你才有資本，去把高分，妹，得到，最高階的，自然生氣。

腦什麼，模特，有保持，這妹子，這個等大家，加到，加到，這能夠後，我一對一的，傳售品，真正簡單，好了，你看，現在，像我的，在學院，大家可以，去你們的，內部，去送你們的，去，或者，自然去問一下，我的在學。

把的，基本都是空節，或是，模特，妹子，你們可以，自己去，去你，問他，把自己，去，去你，問我的，在學院，這個，就是，真正的，高分，妹，完手，你看，這個女生，是一個模特，她跟我們，目前的預期，已經做到了。

手拉手，她是，目前的，自然目標，因為她身高，被身上，被她好，因為，妻子，又遼到手拉手，這個預期了，又約到了，晚上十點多，代表，這個妹子，這個妹子，和，有80%的概率，可以一次，約會麻煩了，我們就。

把它放在，今天晚上，二號，目標，得了二號目標，來，當然，她是，遠不如，這個，一地，千領送，逼過來，這個妹子，她絕對，送了一號目標，來，那腳段，這裡，我們再講到，什麼，今天，我們的三號目標，是誰。

三號目標，就有一個，非常大的問題，了，是你們自己看，三號目標，預期，遇到哪裡了，大家，你可以看到，妹子，跟我說，快吃點，你怎麼，還不來，快吃點，你看，你過來接我，三號目標，是一個，讓我們，讓我們過去。

接她的一個妹子，她的預期，預期在哪裡了，她的預期，預期在哪裡了，她的預期，基本上預期到，八道聊天，舉報道，你可以看到，站得，有沒有丟到，這一刻的一個技能，我說，千領，妹子說，我去找你幹嘛，我就跟他說。

我們都通有，按摩，報道，聊天，舉報道，合同去打遊戲，都OK，這句話，你們，記憶包含，約會內容，又有包含，肢體動作，是你們，是不是，這一刻講的，學到了，來熱熱下一步，是不是，我這裡，都給你們講過了，好吧。

來，當我提問，這樣的，一期過後，我們就說，打遊戲，可以，我說其他人，他們，其他人，什麼，我說，報道聊天舉報，高，他說，你來接我嗎，來，最後，那，妹子，在這裡，我說，報道聊天舉報，他沒有拒絕。

代表這個妹子，我們跟他，目前的預期，達到了，報道聊天，舉報道，來你別，跟他，勇大，摸摸他的小，屁股，這是OK的，但是這個妹子，有個非常重要的點，她是一個護士，這個，一個護士，她非要我們去接她，好吧。

那你就知道一點，這個妹子，非要，要求你去接她，請問一下，那麼她一定是一個，比較有自己主見的，那你不去接她，她就不見你，那麼這一種，妹子，就會出現，一個什麼的情況，你接她，報道後，你要清她了，她死我。

就不讓你清，那麼你這次約會就一定，清不到她，你一個月會的時候，你要清她的手，你比如說，你報道，她報道絕大，對預期，已經達到了，那麼你八大手沒有問題的，但是你要跟她接上的時候，她死活關你接。

那麼在這個時候，你是想是那麼，一個，一個，年了過來，她就不過，她就不過來，她非要你接你，的一個妹子，她不接，她就不接你的一個妹子，你接面過後，如果你想清她，她不要你清的話，你可能清到了，你覺得她嗎。

是那麼你絕必清不到她，所以這個妹子，我們只能，能為三號備談，三號備談，好吧，當我們前面兩個妹子打，我們前面兩個妹子，發生關係，請結果我們，或者已經成為我的女人，交往過後，我們還有時間的話。

再去約這個三號妹子，我們把它放在，背台這個問題，位置，你看到，這個時候我就不就長牌，這個妹子還說，快時間來，你怎麼還沒來，再被吹我，我吹你的頭髓，我吹的還兩個妹子，沒有約到，再說之後。

我還在這裡給兄弟們上課，兄弟們，我是想為我們大家，這個專業，展哥專門專業，展哥這個實力，你要不要跟我學，展哥我學的兄弟，來，勾個一送給我，勾個一或者勾個六，勾個六送我，把兄弟們，展哥這個專業，兄弟們。

展哥這個專業，我們今天晚上，這個我約了三個妹子，目前還約了三個妹子，八點多鐘，我還約了兩個妹子，但是已經沒有推到了，這個時候我們跟妹子，電話直播馬上走起來，八點鐘，我還約了兩個妹子，但是給我推到了。

為什麼，因為八點多鐘，說我在給我的家在宣，帶家在課，時代是，對吧，帶家在課，上了一個小時候，家在課給兄弟們說，看一眼吧，說看一眼來，這個阿賓的兄弟，八點多鐘，因為給他上家在課，所以我推到了兩個妹子。

要約大家看一眼，上了一個小時的視頻，通話，真人教學知道，所以那邊，全國獨家的視頻通話服務，加上廟維的貼身知道，這兩個服務，全國唯一只有我們省聯會，其他任務所團隊，都沒有這兩大服務，你要找清楚。

這就是為什麼，你要跟我學的原因，OK，那廢話，不說，廢話不說，我們來到，我們兄弟們最喜歡的，電話直播環節，上個現在直接跟那個保持節妹子，電話聊一波，是吧，準備好感受吧，什麼是，加教實力的，列了垃圾材。

閃哥要你升了，知道閃哥真正的實力，來打一波電話，但這個妹子預期都已經做足了，沒有必要去這個，去這個兩太多，我，我一起來的，我現在準備出發了，你在聽火內的，我再聽火打放槍，然後，那個，這是什麼，是嗎。

是吧，你自己開的車還是，沒有，我只是打出來的，你打出來的是吧，你自己開的車還是，你自己開的車還是，沒有，我只是打出來的，你打出來的是吧，好，那我等下到電話裡，你等我這麼久，很感動，人家，你來吧，你問我。

我把你放我出來，好，我這麼感動的話，等下會有人不住，好好報告你的，是，我會給你個大手報，然後報起來，轉三個圈，真的，那你臉活的話，你不如清你的，我不是，我不是，好，很想你，那我現在出發了，好，好，等到。

等到，等到，我本來要請我一下，不過不所謂了，不過不所謂了，他把聲音叫學，大致就這樣子，我剛才又給了兩個預息，說那個聽到沒有，學到沒有，我的電話都，那當中現場給預期，聽到沒有，學過沒有，來學過的兄弟，來。

要不要再走一個，六六六六，現場給預期，電話叫學，在這個時候，再打一個，再打一個，我接受了，可是我都快跑完了，這個時候，這個妹子，我們就先放歌子，這邊不知道，接不接，我們直接發一個，因為她跑步，她就跑步。

跑步的話，有可能是看不到手機的，喂，喂，親愛的，親愛的，對，對，我看，我看你那個跑步，都很久了，所以就紅女紅女一下，沒有，沒有學，是嗎，我現在拿跑步了，是嗎，你晚上是，晚上是，必須回家那種，是嗎。

你晚上是，就有門禁，必須回家那種，是吧，有，因為你要去班，所以我今天晚上，晚上就去睡，早點睡，我看你不這樣，早點睡什麼，你從哪裡看出來的，因為我們平常，感覺你，聊天晚上，多疼晚，對，因為我們。

比較多的時間，是這樣子的嗎，沒有，就是因為我拍戲的話，基本上也都是很晚結束，所以這個也是，客觀音速，怎麼樣子，等一下，等一下，你跑步跟我說嘛，然後我開到你，位置進不進，進的話我就進一下，你不要想得。

你不要想得，你搞得像，正式不是式式一樣的，我不是，因為我已經，想去正式，我已經，好嗎，那等一下，跑完，把位置，翻過看看，他說我看看，因為我等一下要出去，我等一下要出去，如果在你，附近的話，我們就接一下。

好吧，我應該是，試試看，好，那你試試看，跟我說吧，好，對，不要忘了，我們這個手拉手都放了，我就不要忘了我們這個，你怎麼不敢放了，你怎麼不敢放了，我不敢放，我不敢出來，你不敢出來，對我不要承受。

你不算冷了，你要問我嗎，我現在已經，你冷的時候，你又跑完，不敢放，那我冷了，你冷了你跑不快，我冷了你跑完，那你要帶著我，那你要拿著我帶著我呀，我不是你，你覺得我用來拿著你，我冷了，你要聽你們講。

你聊天說講嗎，你問問我的嗎，是不是，有啊，要不要接頭給你看呢，我記得了，我記得了，好，那我等一下接頭給你看，你跑完不跟我講，對，本來我們明天要笑，那我們可能搞太晚了，那你那你，什麼，我要看距離。

進不進嗎，好吧，好，來，來，來，來，來來，來來，今天晚上的課程，我們就到這裡，好吧，給大家五分鐘時間答一，來，這個第三個對待這個護士了，我們就不打了，反正這個護士，有點扯，有點扯，聲音兩邊，變聲系統。

也是屬於我家的課程裡面專屬的課程，善哥獨唱了，好吧，善哥，我也很多的技能都是我獨唱的，如果是創始人，就這麼簡單，如果是創始人，我是發明家，好吧，所以你不要老問這個，這個這個這個，這個這個。

善哥你會不會教這個，會不會教那個的，很多技能都是我發明的，就這麼簡單，就這麼簡單，給什麼五分鐘時間答一，善哥馬上要走了，約束保持節了，約束保持節了，這就在高分面，咋收一資源，你基本上的話呢，搭擅。

我可以告訴大家，搭擅是一條路，搭擅是一條路，那麼另外，就是我，這個高階資源收集系統，但是大家你可以去試一下，搭擅是一個收集系統，要求你進一些，高分面的一些群組，比如說，摩托空姐的一些群組，但是你會發現。

說那邊你在很基礎的時候，你連這些群組都進不了，你根本沒辦法進這個群，對了，怎麼進這個群，以及怎麼去搭上一些空姐，摩托方法，這個必須我，到處視頻中愛，我才能教到你，我在這裡是沒辦法，跟你演示的，你沒辦法。

你沒有辦法，你沒有辦法，你沒有辦法，你沒有辦法，你沒有辦法，我怎麼能練示，我都看不到你，那也是搭上，我要怎麼去糾正的支撐語言，怎麼去糾正你的煙灘局置，糾正不了的，但是如果你給我視頻通話。

我看到你的情況下，這個時候我就可以糾正你的，煙灘局置，糾正你的一些搭上的彈圖，什麼的，這個就是為什麼，你要參加摘位於音，加掉核心不是你看我，而是我看你，懂了吧，再加個詩，再有什麼題，描述一下。

這身裝面的高分面，有什麼缺點，可以快速揉進去，每個胖子的缺點不一樣，你只要展示一下浪漫的特色，愛女兒啊，對吧，愛重啊，對吧，有愛心啊，有喜歡這個，物質的一些高分面，那你只要展示物質的特色，你什麼什麼。

這個，是我品質高啊，玩用世界啊，對吧，你創業的歷史啊，對吧，這些物質，有這種品質的高分面，你就展示一下愛心啊，上進行心啊，每一種高分面，這個妹子看面，我也只直接甩過來，新華公園，我好看她妹子啊，被她啊。

被她啊，好了，這個妹子看面，我也就甩過來，因為自己的模特啊，已經預期到手拉手，那呢，手拉手，都封的這種這種，這種程度啦，但是她們還好被她，她說今天晚約的二號被她，好，那我們這就繼續。

那麼關於高分面的一些肉，也是那邊最好一些方法，是你根據，這個妹子，就說你根據這個妹子，具體的工作啊，以及她那些日常二號，以及她那些個人資料，具詳細的判斷這個妹子的性格，包括你還要根據她。

跟妳聊天的聊天感覺，那麼這個最好是什麼呢，這個最好是，欸，你跟那個妹子聊天的時候，有人帶了，比如說，我在旁邊我幫你帶了，我直接用紐約戲劇，跟這個妹子聊天情況下，我就可以非常高興，幫你判斷你喜歡這個女生。

你愛念的這個妹子，是什麼屬性的妹子，那這個時候，我幫你帶了情況下，我就可以幫你精準的判斷，這個妹子屬性，然後你在按照我，加你的套路去聊這個妹子，這個是最好的，這個最好的，否則的話，你就可以。

你就可以按照我剛才講，大概三大分類，你自己去判斷，你自己去判斷，他大致是哪個分類的，當然你如果很想要，因而而易，你想要這個，對這個蕭二的話，那麼你可以加我的，加我的斷對，到時候你直接把你的心動。

讓我一對一的幫你去分析，幫我幫你帶了，幫你去面回，都是ok的，都是ok的，這個訓練說，這個保持人女的方法，不斷保持時間沒有老公，但是，單身創業女性，單身創業女性，就是說，閃哥加將你，也手把手。

叫我這種把高分類，我的家叫就是，叫你去把這種真正的高分妹，叫幫你拿下，你心動一種高分女生，幫你密習，以及真正做到，高分妹緩繞，好吧，要不然你怎麼可能成為，戀愛大神呢，基本上我的家叫，一位時間。

我現在都怎麼把妹的，我今天晚上約五個妹子，你起碼突破家叫，你也可以約三到四個，這麼簡單，閃哥一晚上約五個，你家叫我，叫我快快，你約一天約三到四個，是沒有問題的，你每天考慮的，就是你怎麼去分身，你為什麼。

一個人你只長了一根，你只長了一根這個東西，你沒有長三跟四跟五根，你如果長五根積積，你就可以分身了，你只長五個妹子，你就都可以約了，兄弟們但是不可以，你只有一根不好意思，你就只能約一二三，你就只能約一個。

你就只能像閃哥一樣，把這個妹子分類，兩個是手要目標，兩個是二號目標，兩個是背台，就要這麼簡單，就這麼簡單，但是你不要說你現在，很多時候，你現在還處在脫單的這個層面，兄弟們，你們現在還處在脫單的這個層面。

那你就好好學習速度的嗎，你先脫單了，然後再加入閃哥的加教戰隊，跟我學習如何高分妹回了，當然我們加教戰隊，馬上就要漲漲了一萬，大致是在這個月月以後，就會漲漲到一萬，現在預定或者報名是，內部權是這個六千。

內部權是六千，好吧，抓緊這個做這個機會，我的名字大還有三個，大概還有三個六千的名字，好啦 這些說會叫長期，當然叫長期，長期是我最大的特色之一，我的特色長期就是高階調教，什麼叫做調教。

就是把妹子調到成日子和你喜歡的樣子，你想讓她變成那女孩，想想死那樣，她就是那女孩，你想讓她變成你的得力住手，想夢軍那樣，她就變成你的得力住手，你想讓她變成你的泡肉，她就變成你的泡肉。

你想讓她變成你的女鳥雞，比如說之前搞得那種空節，讓她去包牢搞她的一些規密，還要幫我越來越她一些空節規密，幫我越推她的一些空節規密，名片給我，她就乖乖的推給我，你想讓這個內部隊長怎麼樣，她就怎麼樣。

這閃哥獨家我獨創的高階調教系統，我也是系統的發明家，我這個系統發明家，這個系統這個課程，威力比較大，威力比較大，我在宿舌門上這個課程，你們會講一節，高階調教系統課程，如果你聽了這一課之後，感興趣的。

到時候加了我的家在戰隊，我好好的教父你完整版的，高階調教，高階調教，最後一個問題要求你們閃哥要求，越保持界面，最後一個問題是，來，前面給身的最後一個問題，來機會啊來，來來來，前面有時候最後一個機會。

大家機會搭著麵糊填了嗎，大家沒有問題了嗎，沒有問題的話，我們今天就到這裡，沒有問題的話我們今天就到這裡，好吧，給大家稍微看一下，閃哥最近把他妹的，閃哥最近把他妹的，大家可以看到嗎，你們不是老問這個。

這個高班妹怎麼加了嗎，這是我的家教學員，大家有沒有看到，這是我的家教學員，我現在就教他去認識這些模特，看見，所以我明白，仔細看，全是模特，全是小明星全是演員，在這邊面對面的跟我們這個家教學員。

在視頻通話知道，教他去做這個高階自然收集，你們不是好奇這個，每次是怎麼加的呢，來我就在這裡教到他，這麼簡單，這麼簡單，好的，正好正好在這裡，來吧，好，OK，給大家看一下閃哥最近上的心目的，過一過演一演。

過一過演一演，閃哥實力啊，閃哥實力在這裡，好不好，一，給大家怎麼樣，來，最後關了給大家，不利一波，不利一波，好吧，這個妹子是只有這個，美容的，做美容的，喜不非常白息，給大家放大看你，好吧。

想不想真正的正妹還讓，想沒有最長時間，生氣成為法類大神，我往在對真的走到啦，真的走到，好吧，我在我家教教隊等你，好啦，前面直接去資訊閃哥，閃哥住在打野化，閃哥住在打野化，閃哥閃哥實力的。

想在我家教隊去高分類環繞的，去拿那你心動的高分女生，或者是一成法類大神的，閃哥的住在打野化，好吧，其他手裡完成，製作業，這個做業非常簡單，給大家不注意一下，製作業的肉，這個我是什麼呢，聊天，給足預息。

聊天給足預息，至少給到，至少給到，用到，至少給到這個，十二手，至少給到十二手，聊天記錄，把群禮，聊天給足預息，至少給到十二手，聊天記錄，發群禮，先閃水目標，然後去使用我，在這刻講六道，好啦。

今天我們就講到這裡，講到這裡，好吧