# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第24节闪哥tiao情暧mei聊sao案例

《今真的是小妹妹女生》，请问问小厕很干啥呢？，因为居然在屁幕左边都能看到我的，那么改张一，不好意思不好意思，都没有看见过，但是他都能在，闪连会类伏看到屁幕左边，看到我屁幕左边，看到我屁幕左边。

看到我屁幕左边，看到我屁幕左边，看到我屁幕左边，看到我屁幕左边，看到我屁幕左边，看到我屁幕左边，看到屁幕左边，看到我最新的改张成果图，好吗？，那么正如兄弟们所见，正如兄弟们所见，那么我们闪远哥又来。

给大家实战此，然后可能是为了闪远哥，你的风格，跟其他导师有什么不一样，然后我的风格就是，两个字，实战，好吗？，闪哥绝对是闪连会，最实战的，实战低人，实战低人，所以是理论结合实战，理论结合实战。

那么上几个，闪哥给大家，带来了是理论方面的，如何跟心动的女神，去聊骚，去调情，去爱妹，那么这几个，我将给大家现场演示，那么我在之前，大概是在上個月的，现下身够，也就是我们合为了，三天剩下十暗哥当中。

抽了多弯时间，那一個小時拿下了一個藝術學院的，剛剛上大醫的女孩子，好嗎，那麼這個女生用了多長時間呢，一個小時搞定了，當然前幾個聊天，善歌下了很多的功夫，完全用到了我上結課，你講的那些挑情。

愛妹聊遭的技巧，她才願意跟我見面，一個小時過來來到，現在課了這個附近的一個五星級酒店，直接開好房間，我一分錢都沒有花，就直接過去拿下了她，老闆，這個是善歌樂最低成本，以及最高效的一個，實戰點半。

所以他們閃連會內部的一個實戰點半，好了，在這裡我們廢話不多說，那麼先看到這個妹子的最終，講什麼樣子啊，閃連會就是閃把妹，這個就是我之前搞定了一個空襯，一個衝園，那我們就不給大家講她了。

因為這個案例沒有回來送上班裡，你要想聽的話，善歌再要戰隊，給你們聽聽這個空襯，衝園，那麼今天我們來講的這個妹子，長得那樣子，大家可以看一眼，她剛剛上大一，20歲，11歲，18歲，18歲有對那樣子。

反正自己她的年齡我也忘了，長得這樣子，一個藝術學的女孩子，藝術學的女孩子，好吧，能大致這個玉南的，聊天宣言大家玉南一下，好不好，玉南一下，這個她，玉南完畢，玉南完畢，好嗎，那玉南完畢過後。

我們來看一下這個妹子，最終被蓋張驗證的成果，給大家看一眼吧，來，當然這幾個地方開始，就跟大家稍微玉南一下，福利，等到這幾刻講完最終的時候，我會帶給大家看到，後面更加私密的，蓋張驗證的成果，欺負期待。

期待的兄弟，跟我6666刷子，下面會，實戰第一人，就是閃哥了，好了，我們來，接下來廢話不多說，我們進入了，案例的幾十當中，我們將從第一句話開始，看到這個妹子，那麼，的一個聊天的完整過程，當然這個妹子。

最近也在跟她聊啊，也在跟她聊啊，因為我要88，把她安扎成，把她調校成果，我在藝術學的演現，閃哥在這個，各的大女生，犯了的地方，都有演現，98，那麼我搞定了這種這種這種，98的這種小米芳。

來幫我去認識98女生，對不對，唐同全民航區，我有搞定了空姐，來幫我把她的歸密，把她那些同事空姐，推給我，對不對，這個大學，閃哥在各種各的藝術學院，都有這個情願，都有小情人，來幫我去大賽。

認識這些她的同學，他們學到那些單花笑花，來把這些妹子微信，推給我，是他們，怎麼樣，還有老虎，怎麼樣，這是我的高階調校系統裡面，可以擁有的方法，可以擁有的一些方法，你想不想，大家又看到預告了。

大家一換預告了，清華，清華真的沒有，清華真的沒有，十二十桌，清華，好，大家也有閃哥在合肥，我並不在北京，我並不在北京，最好，不多說進入到我們今天的，聊天紀錄裡，聊天紀錄裡，說你們OK。

那我們進入到今天的，按鍵節，先幫我去，你可以看到這個妹子，認識的時候，就時間比較早了，等下我跟你們講的過程當中，那麼我會只會貼合到，我上天都講了一些，調情，愛媚，聊騷的，核心點，來給大家分析。

這個愛你當中，因為聊得有點長，這個聊天紀錄當中的，重要核心點，因為它是一個，十八歲的，高上大一的，一屬學院的女孩子，所以如果，我沒有，就是說，那麼你想跟她素約，或者你想跟她，這個，你想跟她。

一種情人的方式，相處是不可能的，對這種很年輕的，純情少女，我們上來，一定要走心，一定要走心，所以前期一些，走心的東西，那麼這節刻，是那邊，我們這節刻，因為太走深了，走心的東西，我在之前，你跟大家講過了。

這個我就不都說了，好這節刻，我們就走深，教大家，如何跟高分妹，這妹調情聊騷，所以是，你們準備好你的手指，準備好你的這個，指揮，當然，你如果，非要去，要這個中間完整的，聊天過程的話，這個如果你是我，加上。

站在胸裡，你可以，撕到我這個微信，所有的，加上，胸裡可以加到我這個微信，到時候我把完整的，兩天記錄單獨發給你看，單獨發給你，好，那我們現在，我們在素準備，直接，零重點，開始講起來，直接零重點。

開始講起來，好，直接，我們小斯準備好，接下來，飛速的，給大家練起來，前面那幾個，彈彈山，別讓聽到我的名字，我說你這樣要好，少練的時候，我怎麼，你可以看我，我上面照片，我說，將來順便，中國好舌肉。

注意閃個宇宙，講到何心，我會停下來，講到何心，我會停下來，這時候我還會，先聊到我過年，才回何肥，再加帶著，練的時候，他和你們為我嗎，我說，不怎麼玩，就關注你心上的人，練的時候，可以關注我，可以關注我。

他明顯的在這邊，西本，讓我去當他的微博粉絲，讓我們反應是，我說你是藝術生，對吧，我腳都沒有腳踏，微博微博，為你的大頭鬼微博，我跟你聊天，是為了白點聊車女朋友，白點聊車，小情人的，不是在這聊天，跟你聊車。

讓我去當你的微博粉絲的，所以現在，為你都沒有理他這句話，對吧，捷元時間，我連一個字我都難得回應，把微博這個話題，我就說，你是藝術生嗎，對吧，不用回覆，不相干的，對你搞定女生，沒有用的話題。

我就說你是藝術生嗎，沒有發覺語音，沒有說，對啊，我是哪，啊，他這個時候，現在他才17歲，這個時候，他才剛剛，17歲上高三，好吧，我說怪不得，和我做節目，有面試的女生上來，一樣上來就要關注。

現在這個才叫做，打壓，有兄弟在這兒穿打壓，打壓，不是讓你，閒心女生說，你這個沒辦法好濃，哇，你這個眼睛，如果他叫他來了，哇你眼好黃啊，這個不是打壓，這是損人，你損人，很多身邊，要自以為，你說。

打妹需要打壓，我打壓就能搞定妹子，結果你所有的打壓，就變成損人，你把妹的時候，你要不要上去，損妹子，最後對妹子，拉平山廚，有這樣精采的兄弟，來點個贊護的科古六，好，那麼記不一點，那是因為你不會打壓。

我們面對高分妹的時候，要不要打壓，要打壓，但是打壓的，打壓的方法，不是你去罵他，不是你去損他，還是像屏幕左邊這樣，妹子讓我微博關注他，不好意思，對吧，我就說，你怎麼跟我，跟，要來我節目。

面對女生一樣上來，就要關注呢，表面上，我在這邊，謝謝她的，其實我在這邊損她，好吧，你這個女生，跟我面對那些，面對小員工是一樣的，好不好，其實是在通過這話，在損她，在避免於她，這個才叫做正同打壓，真的嗎。

比如說，哎這個時候小司，自己以為她五個，很漂亮，你自己自己，我做照片好看的，我做照片好看的，你，其實就說，我身邊的大多數女生，你怎麼，你越看越很神色，我身邊的那些，就是過來拍戲的女孩子。

你們長得都一個樣子了，哈哈哈哈，對吧，這就是無形中打壓，打壓小司這個，對吧，打壓她往後臉，就把打壓她這個，跟這個，那些往後長的是一個模子，沒有什麼特色，這個才叫做打壓，懂了吧，但是，你又沒有在。

可以的損她，這個叫做打壓，是你們明白了吧，這個時候，妹子發我表情，她就以為我照片，我說你朋友圈你的，跟我看，結果我看了她，妹子說，我朋友家都沒照片，我說你考試來，她在原本地，你怎麼說，不是。

我說我也是過年才回來，你怎麼看了羽營直播了，她這樣考試了，昨天晚上，那個沒有看威脅，我久不久了，我說你考完準備幹嘛，她又叫了羽營直播，這時候，我說打字打沒聲音，奇怪她沒有發聲音，我說，她有打字說打。

這個時候，妹子發了一個這個東西，她說，但是你沒有了，你這樣，我說我在周圍區你在哪，這個時候，基本上周圍，就很長時間，我前面，就那邊前面，就是一段時間的寒軒了，寒軒了，好吧，相當於你，跟這個女生。

認識了一個基本的鋪電，那這個時候，很多孫子說，哎閃哥，家又閃得會之後，我通過，你們的資源生地系統，尤其是我的家料兄弟會發現，又閃哥專門發明的，高階資源生地系統，每天妹子多個都聊不完，那麼這些妹子家。

要不要來過後，我要不要聊兩句，有些兄弟會有這樣一個顧慮，我是聊，還是不聊，來兄弟，你考慮過這一點，是你來點個在或者扣6，點個在或者扣6，好吧，那其實，道理很簡單，這些女生，你家進來過後，要不要聊，要聊。

因為你不去聊的話，這個妹子過兩天，就不知道你是誰了，他就把你拉開山出來看了，還有在這邊問，要不聊吧，對吧，一定要聊，一定要有一個，前期的寒軒，去做一個自我介紹，簡單來說，你讓這個妹子，知道你是誰。

知道你在哪，知道你在哪，知道你做什麼工作，就可以了，最好你讓她不討厭你，就可以了，這是一個前面基本的寒軒，如果你不聊，很快，妹子看這個男的我沒有聊過，她就把你給殺了，對，那麼基本寒軒的過程。

你可以參考閃哥，在去年跟這個，藝術生寒軒的整個流程，好吧，寒軒過後，然後我來，就出一什麼原因，可能忘記她了，可能我就把其他妹子去了，對吧，中途有撐進一年的時間，我都沒有理她，好吧，但是成本。

不理她又怎麼樣，不理她這個妹子，會不會好生的嗎，不會好生的，為什麼，因為我已經在聊天的前期，寒軒過了，通過這樣的寒軒，我們可以保證，妹子，刪除你的概率，降低百分之九十五，是不是，來你聊到五個句話。

就能保證這個妹子以後，不把你刪除她的意志，留在你的微信當中，這個你要不要學會，這個寒軒的套路，如果你要學會的話，我們點個讚，我們點個讚，在這裡寒軒的十句話，就加來一年，她都沒有到我山教。

時間一直到2017年，她這個時候主動照聊天，我爸爸都語音她，很多節目聽一下，她說，看見關鍋，住你在2017年，工作新教學，這個我們就不重要了，這個是過年，七節，過年七節五個就是新年問的好。

簡單的寒軒的就可以了，這個時候，幾到今年的六月份，所以你們事件開始，出現了轉機，這個時候我主動在打教會，我說哈囉，寶貝，他說，我剛排去準備去華亞城，有心裡說，這個要獨家變生系統，來聽一下這個變生系統。

好吧，我現在都看過好多年，你現在對你相似，來就去這邊，試下我照著你了，這個時候是美朱亞，2017年1月份，那個時候我還沒有發明變生系統，對，這個時候還沒，好啦，看見小森們聽得出來，那就來，閃哥了。

他們的，這些干擾，永遠是與時俱進的，好啦，這個時候沒聽得到，你才有閃哥的，加要站隊，加要都是一個研究所，好啦，全部發明的，就真的在於一個研究所，全國我們發明的，最全新的，好吧，效率最快的技能。

我都會第一時間告訴你，我都會第一時間告訴你，而不是，就是說你看，二年一些1月份，我還沒有變成系統，但是我在今天暑假的時候，我就把它發明出來了，所有我的加要學員，現在就可以第一時間。

享受到我更新的這些技能了，好吧，閃哥加要站隊，是一所研究院，是一所研究院，好吧，這個順利很多資訊的課子，不要在這裡，最後我會留時間給大家打椅，最後我會留時間給大家打椅，好吧，這個時候我們繼續。

找到Baby，這個時候我剛才，去準備去外面的時候，看到，這個時候閃哥就已經，我的糧根技能，就已經更新到，我今年暑假時候的那套，聊天系，聊天模式，看一秒，我就給他提供了一個話題，我說我正在做，我瞄順一下。

我正在做了事情，然後發一個圖給女生，這個時候我的聊天模式，已經更新到這裡了，被子說，我說你呢，所有的話題，被子說，你留到場地，我說你不在房子，最低的那位置，定位的那位子，被子說，我說好的，我來一起。

被子說，但我一直，我說可以啊，你會不會被子說，剛剛被子說，他被城中都是買來，明顯就是一個低效的目標，一地的女生，我們是做低效的目標，準備低效的目標，就是你給那聊天，頭來聊十句話。

可能你就把這個名字搞定了，這個就要搞笑目標，頭來聊十句話，像這種程度的，你聊十句話，你聊五十句話，都搞定的，因為你邊長的我自己，這種就叫做低效目標，他一說，他在成功的三個字，我們就把他定位置是什麼。

就把他定位成低效目標，那這個時候，我就說你最近回來嗎，確認他什麼時候回來，被子說，我今天想來長度，他想他就說了三個字，我說那你完開心，明天來這邊，這個就是你高效聊天的前提，你要定位精準目標。

那麼我在上結課已經跟他們講過了，如何定位精準目標，你首先你起碼要知道，這個名字在哪，你起碼要知道，這個名字你遠不遠，對不對，那麼這個名字明顯，就理我們太遠，屬於一個低效目標，果單就完開心就再見了。

這個名字說，完幾天去了，我說好，我會在於完事，沒得說，哈哈你還是吃女孩嗎，沒得說，我不約泡，來 請你們，這個就遇到了，我們在這個女生的相處過程當中，她第一個來測受的問題，她說我不約泡。

閃哥這個時候可能是，怎麼，怎麼，妹子也問我是不是約泡的，妹子也說她不約泡的，這時候怎麼處理，有多少手裡遇過，你的心都裡說，我過你這個問題的，來扣我六或者點個讚，是這樣的是你們，當我們跟女孩子去。

那你如果，那麼用真正快速，真正高色的聊天去，把妹子的時候，堅承，退遇到這種情況，包括是你們，有可能說你用閃哥的這套，因為效率太快了，因為目的性太強，堅承會有女生說，你是不約泡的，妹子會說我不約泡了。

對不對，閃哥說對不對，誰有通過的科樂，或者點讚，或者點讚，那麼約泡這種情況，你怎麼做，如果閃哥的效率太快了，妹子會誤解你約泡的你怎麼做，其實非常簡單，你一定要進入，閃哥交給你的心法大招，兩個字裝傻。

你要裝傻，好的，你要把責任，全部推脫在妹子身上，就我不想約泡，小約泡的是你，還具體怎麼操作，比如說妹子說，我不約泡，我們怎麼辦，你要心裡這麼想，你心裡這麼想，你自己都自己，你都信了，自己是不約泡了。

好大，你自己都要相信，自己是不約泡的那種男人，來這個時候，你如果是不約泡的那種男人，那個突然來，就突然到不約泡，我們什麼反應，我們的反應就是兩個字，當然問好，裝傻，什麼意思，明白了，你這種情況。

這樣瞬間，妹子就變成蒙鼻的那個人了，好吧，妹子會說，這個男生不是跟我約泡了，她可能只想跟我約會見面，我剛才說了，就約泡這三個字，我覺得說了，約會的兩個字，我太見了，我太贏了，妹子會有這種想法，她瞬間。

她就不知所錯，所以我們在這一集，這一集，我們就贏了，好吧，給自己後六，在這輪，她就很尷尬，我們看一下，妹子很尷尬了，她怎麼說，她說，我不約泡，我說兩個人，她說，沒了，我說，她說，我說，我說，對吧。

在裝傻，她這個時候，關著表情環節尷尬，在這輪，我們已經，徹底地，贏了這個妹子，好吧，勝利，Vigory，好吧，Vigory，她這個時候，妹子發了個表情，環節尷尬，跟我搞，這個時候，我就說，幾號回。

三個字，瞬間，轉一話題，妹子說，我在程度，也只是，畫了一個地方睡覺，我說，趕緊回到約，妹子說，這個時候，閃到又來了，又裝傻了，我說，你說的像，我們，只隆約泡一樣，她，閃到又在裝傻，妹子說，這個時候。

閃哥，說了，我們這節實戰課，是今天閃哥，上節課的，調情遼艙的理論課來說了，好啦，這個時候，閃哥就要去，盡量在這個，案例當中，跟妹子調情遼艙了，當女生說，她，約學習，一月看出的時候，閃哥，怎麼操作。

我就說一句話，我就說，那就學習，看書，在，啊，所以，這個，就是直接，調情，她不是說，她要學習，她要看書嗎，那我們就先學習看書，在，就這個書，怎麼了，對不對，那就是我妹子說，我約泡，你在上我的會。

這個時候，我們話出來，我說我也不約泡，別怕說，我來不信將，我持作，好不好，現在準備好手指，準備好手指，妹子說，我現在，都沒談過了小姑娘，妹子說，我只看書，我說，我來，妹子說，我說，你也不急著。

來承諾找我妹子，這個時候，她叫我，承諾找我，是沒有，以我的脾氣，是那邊猜一下我，我怎麼做，你以我的脾氣，你猜一下我，我也怎麼做，好吧，妹子說，我怎麼找她，她沒有，這個時候，來，來，妹子她的表情。

妹子又回了，妹子說，我殺了妹子，還沒有，我你都沒有米她，這把我你都沒有米她，她叫我來承諾找她，這個時候，我就把她當初的，低下目標了，她說這話，很不見實際，我你都沒有米她，我去，我去跟別的，本地的位子。

聊天去了，這個時候，妹子都沒住了，她的她12號回，我說，你回合飛嗎，你回合飛，我都會把你當作，意地的，就跟你這個，對，我在北京，你說你回合飛了，關我，信誓，合飛，你北京還原諒很的，你來北京，再說。

頭上的道路，我就確定，跟我說不在頭一個城市，那個時候，我要繼續拍車，說得了，我要繼續拍車摩了，來，這個妹子，現在的身份，迷底開始揭開，她是一個，升高，1米7的車展車摩，一個小時候，拉向1米7的車展車摩。

在現場各，我們的學員，都在吃飯的時候，這個叫，地頭藏音，剛好也在，你沒晚上，第二天，現在各，你們在吃飯的時候，善哥，就用一個小時間，直接，讓這個車展車摩，用他，吸進苦苦，站台的錢，站車摩的錢，開了一個。

五星級酒店，我一毛錢沒花，就把他，拉下，我就，胡問一下身份，快，不快，你也想得這麼快的，來扣過6，繼續，這個時候，那次身份，迷底開始揭開，我就說，好，回來約，你的車摩光好披射，你這個時候。

又不在我同一個城市，沒得說，來，他以後，有摩擋，當然可以接受我，你一個看見，那他，你一個，摩擋，他可以接受我，善哥怎麼回覆，你都沒有你他，你也都沒有你他，我就說，你回覆過了嗎，對吧，這個時候。

妹子發了一個酒店的視頻過了，他說對，我說成都，他說，好，這個時候，我們瞬間知道，這個妹子，是個高校目標，我們可以高校的，把它拿下了，這個時候，善哥的老金，瞬間提起了，180度的精神，我瞬間，只一個。

忍不住，給他放了單瑜，開啥，他之前，先把他成都的時候，看善哥的反應，他現在成都的時候，我說，然後呢，幾號回，他一回到河北，你看善哥的反應，直接，我說，你回河北，他說對，我直接發了一個瑜，給他。

善哥社交直覺的，瞬間變壞，當然，他回來了，我們就立刻去聊他，立刻去幹他，這個時候，善哥，我們聽一下，這個時候，我們的變身系統，有沒有上線，善哥跟他說什麼，我說，你怎麼，帶出酒店，你怎麼，也住酒店了，好。

這個段句，這個身線，變身系統的，1。0，這個時候，我發出來，跟女生聊天，發的語音，就跟我去年，完全不一樣，所以你們看見沒有，善哥每一分，每一秒都在變好，你要不要，跟著我一起，變好，讓我18手的教你。

這就是我，加教學員，善哥戰隊的，加教學員，可以專門享受到的服務，女生就，這件善哥的天在電好，我所最新研究的，那些理論，那些實戰的技巧，也會，隨時，交給我的加教學員，這是我的加教學員，專屬的服務，好。

這時候，沒得說，今天，我今天的好，可以很晚，這不會回，我說有時間約我，我明天要去約，看演員總是，回家，然後帶來好，拍攝好幾，然後去練家，我有經由配合，按摩，立刻小轉，我已經轉了，我可以，小轉，沒得說。

不跟你鬧，我要洗澡，我說喜歡找我，這個時候，我之前在，課程裡面，也講過很多遍了，在這裡就不都說了，沒得去洗澡，應該怎麼解決，善哥說很多遍了，沒得說，去城東趟地，我說因為，簡匪，這個時候語音直播來了。

那個，我睡覺了，你也早點休息，這時候我，家庭發覺我很好，給她，我說早，早什麼，我說再對戲我還早，這個時候直接，這個時候我又瞄出了一個狀態，這個時候我又瞄出了一個狀態，但是善哥瞄出了狀態，並不是白瞄出的。

這個時候我再跟我的了，雞在進行轟趴，什麼叫轟趴，給大家想想想看，想看身體來科幣6，想看身體來科幣6，這個時候善哥並不是，善哥並不是在這邊空缺來風，我確實在跟我的了雞，在帶著妹子，轟趴，開趴，體來看硬。

這是我的了雞，拍照的是我，來暑假警妹，來暑假警妹子，好了，這個妹子胸有地召被，是橫龍懸潤的一個空間，這個妹子1米74，這個妹子1米74，這個妹子特別搞笑，在這個趴的時候，我一直在瞄她的，我瞄她的歸密。

這三個女生是歸密，好嗎，在這個轟趴的過程當中，我一直在瞄她這個歸密，瞄她這個歸密，好嗎，但是後來這個1米70的女生，要走的時候，她下電梯，我就說我送你，然後我去牽她的手，牽她的手她一點都不自覺。

我就封課了，老公，而我才知道這個女的這麼開放的，這個女的都這麼開放，這個瞄雞，她也看上這個女生了，所以後來我就把這個妹子，讓給她了，好吧我就把這個妹子，讓給她了，好吧，那麼這個黑衣布的女生。

就長了一班了，一共是，四個女生，兩個男的，是他們想不想體驗，那種實戰，爬起的感覺，剛剛有說，新加坡跟在亞坡，有什麼區別，你來到亞坡三天，國慶的我們三天，剩下十二個，你就能享受到，這種實戰約會的感覺了。

你就是想說，這種實戰約會的感覺，去帶你轟胖，帶你約會，好吧，加掉課的話，你可能都小思我約會，我的加坡，是可以跟小思，魔女約會了，其他導師，我知道，其他導師，我知道，好吧，趕緊說我們繼續，沒得說，魔女。

他們都好看，那我睡覺了，你也早點休息，我說你有這麼誇自己了，沒得說，我說你都高，這個時候，女子身分繼續開，睡覺了，來，那個身分繼續開，他告訴我，她身高，1米7車摩，1米7，還不錯，我就說還行。

剛好爆爆舉高高，來，挑琴的，套路來了，這個我在上級的，旅樂課已經講過，再過大戰了，在這裡，我選的，跟這個1米7的車摩挑琴，我跟他說，你的身高剛好，爆爆舉高高，這個挑琴，用的是，挑琴，技能裡面的那一個。

真的嗎，挑琴，技能，一路三個，一個畫面感，好，好，順利，反正所以說，改良滿預期，這個並不是，我在上級的，挑琴的課，你們知道我大家，這個叫做什麼，這個叫做畫面感，這個叫做畫面感，挑琴，跟面子描述一個。

爆爆舉，這個叫做畫面感，這個很多順利，可能你上級的課，沒有人人聽起來，對嗎，沒有人人聽起來，我們選擇在這個高手裡，這個叫做，那麼畫面感的一個挑琴，爆爆舉高，這個說，沒得說，你還有到別的女的嗎，像我這種。

小妹妹，身上自己玩，她這個時候剛好，18歲，2017年她這個時候，18歲，我說你多大，就是那邊，來，每個身份進一步揭曉，18歲的1米7，那麼，你想不想，有深圳的，跟這種資料的妹子，蓋戰業徵。

把它爆在懷裡，想不想，真的沒有，所以加入，展現了展現對，真正的把高分妹，高分妹還讓，女生還讓的，不是讓你搞一些，娃娃裔早，搞一些普通妹子，你要搞清楚情況，好吧，所以為什麼，展現是最貴的。

貴自然有貴的道理，我說我信你，這都以為，是一分錢一分獲，你要搞清楚情況，我說我信你，妹子發現什麼樣，別說，就是那不是，高中，畢業，這是這個妹子，高中畢業，高三放暑假，她萬萬，沒有想到，她高三放暑假的。

這一個暑假，就已經被我，約出來蓋戰業徵，說不定，你以為，你的女神，你現在處女可以去高中找，不好意思，高三畢業，一到，現在那樣的那樣子，就已經到閃哥這裡，頭懷送到了，一個暑假，這個暑假。

就一個高三那個暑假，閃哥至少，拿到4到5個，高三的那樣子，她就因為放暑假，被閃哥拿下，說不定，你還想著去高中找處女，找到了，並不是處女，並不是處女，並不是處女，她把她睡這邊，一個暑假，閃哥拿下了4個。

高三的妹子，她就出桌找處女，她就出桌找處女，歡迎你，歡迎你去出桌找處女，好吧，別說我說，你前頭無量，等別的時候，再說吧，我說再說什麼東西，別的時候，沒事嗎，我說你幹嗎呢，別的時候，這時候沒有離我，其實。

確實我的時候，她說再，把那個在，我說，我現在懂，我想問，一個模特，拍個市民，大概三天差不多，多少錢，來順利們，這個時候，這個妹子開始，她的套路了，她的套路是，幹什麼，說你們，她的套路是，幹什麼。

就是在這邊，開始把我，當成一個，資源，在利用，把我當成一個，被她，在這邊，想讓我，幫她的忙，有多少兄弟，你在跟女生相處，你在那樣，她的過程到中，瞭著瞭著，就被這些，不告辜的女人，把你當作，她的，助力。

助力工具，把你當作，她的被她，把你當作，那個，提款機一樣，成天讓你，幫她的忙，所以有，通緣兄弟，點贊或者扣6，就你們，在這個時候，我們，怎麼辦，怎麼解決，當妹子，找我們幫忙的時候，你一定要。

抱著一個死路，四個字，那四個字，關我，是，關我，是，關我，是，你連見都沒有見過我，你只是我，一個網友，對吧，我幹嘛要幫你，你要不是我，抱有你，不是我情人，你要不是我女朋友，對吧，我幹嘛要幫你，奇怪。

對不對，你把自己，當成誰，這是被一個，本來就是一個，正確客觀那個，死路，你幹嘛幫網友，對不對，大家很多兄弟，因為可能，因為妹子太好看，妹子太正了，你就，模糊的眼睛，對吧，你就帶著，有色眼睛。

去看這個妹子，你就，忍不出去幫她了，又沒有這種兄弟，在，那麽，希望你上了，閃哥，這件客觀過後，你千萬要把你的有色眼睛，給摘除，看過，看過現實的本質，就是，那麽，你的妹子，幫她，兄弟們，這個就是。

閃哥給她這個心法，好吧，五十年代，都要幫助大家，省了一筆錢，省了一筆經歷，對不對，這個就是我教學的，魅力所在，這就是，閃哥的實力所在，幫她省實省力，省錢，好吧，這個時候我們繼續，我說，我一回合。

我說不清楚，不清楚，不好意思，這麽樣的說，知道了，我說，這個麵的說，來，來，來，這麽樣的說，來，大學和長官出來，差別大，他要在這裡問我，對嗎，我說，又喝東西，我告訴你，他老在問我，我說，又喝東西。

我告訴你，別的說，我，我就被燥，但是我約你，我就被，約你我就被燥，這個麵子，都很清楚，請問，兄弟們，這個就是，我們，跟他調情，得到的笑，我們調情，已經起到了，效果，讓這個麵子知道，他約我，就會被燥，好。

這就是好消息，但這個時候我們知道，他這樣，這個時候，加麵子，已經心裡非常清楚，我們約會，他就會被燥，這就說明，這就說明，只要，這麵子，願意出來，他就，一定會被，怎麽樣，說，這麵，如果，這麵子，老二。

他已經有意思，他跟你約會，我們遊戲，就很簡單了，這個時候，規則就很簡單，只要你把它約出來，見面，就會，怎麽樣，對，他，就會被，你操，他就會，跟你操，就這麼簡單，如果這個麵子，已經有這個思維化。

我們整個遊戲，就很簡單，你只要把它約出來，見面，他就一定會，跟你確認關係，所以我就說，你把手不住，在那邊，調情，我用那兩個技能，上集，我跟他講過了，用那兩個調情，去解，畫面感讚美，用那是兩個，告訴我。

用那是兩個，去解畫面感讚美，用那是兩個，用的是兩個，來，我說你也把手不住，用那是兩個，對了，所以這麵，這個就是去解，學到了沒有，讓女生覺得，她是，站我便宜的人，她，在那邊，對我好色，裡面沒有。

這個就是去解，那是說，我肯定，那是說，我老實講，那是上學，之前看出，沒有看過，我老實講，那是來杯，糖一起，我都不放你，是那邊，這顆，我老實講，這麽老實，這，這顆，我老實講，這個時候，那是來杯，糖一起。

我都不放你，這個麵子，發了一點點，我說，好，那是說，不是說，原來都一樣的，我說，那你一定還沒有，怕怕了，很久，我說那你一定，很久沒有怕怕了，我在想，我們是怎麽家猴有的，我說，命運的，安排，這個關不回。

沒得說，我要看出學習，你老媽媽玩了，我說想要了，記得找我，在這邊，聊天的位置，繼續，給妹子一個，這個是，你可以，你就想，改200預期，改200預期，給妹子一個預期，她想怕怕了，就來找我。

給妹子這樣一個預期，那你無心湯中，會給妹子一個概念，會給妹子一個概念，說她這個時候，如果，她有，她說，有時候，你想要這個妹子，喝多的想念的話，你就說，叫斯，我不難為你，你只要答應我一點，以後每次喝多了。

一定要想我，好嗎，你面對一個喝酒的女生，你就跟她講這句話，如果你面對，那把遊戲的女生，你就說，小斯，我不強求你別的，你每次想打遊戲的時候，一定要想我，對吧，面對一個想打遊戲的時候，想打遊戲的女生。

你就跟她說這樣的話，懂得，面對，如果你，只想跟這個女生，發出關心話，你就說，你想要了，記得找我，在這邊，這就是，想當時，新一言，就出來了一個新的進了，這個進了，其實是我加教，高階課程裡的一個進了。

來在宿船班裡面，閃哥告訴，大家稍微提一下，想天天寸的扣溝溝溝溝溝溝，好了，那麼這就像是什麼呢，也沒有說那扣溝溝，那麼跳過了，跳過了，不講了，車子是那時候，人家說幹嘛，我說開心，好，好，可能是那扣溝了。

閃哥在那邊說，在這邊非常簡單，什麼樣想要的，就是我們在，跟著聊天當中，設置一些心毛，設置一些心毛，那麼當，你設置這些心毛的時候，妹子一帶了，觸發這些機關的時候，她就會想起你，比如說你面對一個。

喝酒的女生，你就會說，每次想喝酒的時候，一定要想起我，這就是你在聊天當中，給妹子設置的一個機關，那以後，一帶喝酒就觸發一個機關，她多多的少少，就會想起你，再比如說，閃哥在這時候，跟小思在一起。

我說你手聲過來，這個戒指好看嗎，送給你，你以後每次看完這個戒指的時候，就會想起我，好，在這裡設置，這樣的心毛，設置這樣的一個機關，給妹子，那以後這個妹子，沒沒看到這個戒指的時候，就一定會想起你，當然。

所以那邊，這個戒指，其實不太靠譜，因為妹子，她回去可能會玩的，會打這個戒指拉下了，那麼閃哥在這裡，叫大家一個大招，什麼大招呢，就你跟那個妹子，在約會的時候，你帶她去幹嘛，你帶她去，做聚集，另外一位。

我知道一個支架店，做聚集，你的支架，都這樣，重新做一個，然後帶著這個妹子，去做聚集，做這個聚集，特別便宜，100多塊錢，100多塊錢，你幫你一個妹子，你幫妹選顏色，然後在這邊等妹子，一個小時等妹子。

然後妹子，做完這個聚集，這手特別好看，特別開心，你又在這邊，跟妹子約會，約了一個小時，做完這個聚集，之後，後你簽起妹子，手裡說，聽好看，很適合你，以後每次小姐這個聚集，你就會想起我，好了。

說這個這個機包，還給妹子，有什麼好處，就是這個聚集，做到妹子的手上過後，妹子期間有三個月，她都招呼不下來，她每天都會看到她的手，她三個月，聚集，都會在這裡，讓她每天看完這個聚集，看到她的手的時候。

都會出發這個機關，她每天都會想起你，是因為你們又沒有學到，而不是在這個戒指，你送妹的戒指，她回去摘下來，扔了你怎麼辦，對不對，你怎麼辦，但是你給妹子做了這個聚集，她扣過下來，她扣她自己頭。

多了她帶妹子去做聚集，讓她每天都想起你，設置一個機關，設置一個心毛，這是閃隔，高階加教課程，你們的這種技能，你自己對比一下，做成班你的技能，相對而言，有多麼的基礎，兄弟們，閃隔，我的加教課程。

你們稍微對比一下，做成班的這些技能，太基礎太清楚了，我在這邊稍微給大家，講到我，高階加教課程的一些技能，我就問大家，先不經驗，先不經驗，描述牛逼，你要不要跟著我，去學習這些，加教課程你們的，高階技能。

要兄弟給我空兩個字，要學會課一個字，學，兄弟們，稍微對比一下，稍微給大家，在做成班，講講我，加教課程你們的技能，讓你知道，讓你知道，好吧，你自己想一下，因為就這技能，你聽起來太高階了。

有多高階大家能聽明白，高階到，就一個技能，我要講大概十分鐘，才能解釋明白，才能解釋明白，才能解釋明白，對吧，這頭髮好貴，這頭髮不好看，這頭髮不好看，這頭髮當然不行了，好吧，這時候我們繼續，要學我加教。

兄弟去諮詢，用我的註教導師，山哥註教導師，發兩個字，加教，你就可以諮詢了，現在還是優惠這樣，還有兩個不好意思，所以你們還有兩個，就長達到一萬左右，長達到一萬左右，現在內部學生是六千，好吧。

這時候我們繼續，好吧，這個我給大家，我說這個，我說想要記得找我，在這裡設置一個新毛，給這個面子，讓他每次，想要怕怕了，就想起我，這是我設置一個新毛聊天，山哥高階，加教課程，你們的攻心聊天，這個面子說。

我幹嘛，我說開心，面子說，走別的女人了，我說不急，你想想再說面子說，這有什麼想呢，我也不找泡油，我說我從來，打一泡就走，以後還是朋友，面子說，我說有個拜你不好嗎，面子說，我喜歡看出段階段。

你不大學別的名，面子說，我還沒談過男朋友不想談，我說你是處理嗎，面子說，我說問，面子說，我說好休息，不喜，面子說，你也好，他用了你睡過，你睡過多少女生了，我說這不住，啊兄弟，來，妹子在這邊，問問題了。

有多少兄弟，你們現在還是新手接的，但是當你，從新手，變成中手，變成高手的過程當中，一定，一定會遇到，面子問過你，睡過，多少女生的情況，那我不可能跟別人說，我睡過，兩買了沒，對吧，我不能跟別人說。

睡過兩買多，人們說，哇，你睡過兩把多貝，兩把多貝，兩把多貝，他就崩潰了，你看，這個時候，我們怎麼辦，所以說，要不，我應該怎麼回覆，我應該怎麼去聊，很簡單，我說這不重要，關鍵是，我們睡不睡，現在。

這個答案，我想問大家，來跟她，Ceyna，魔女，你睡過多少女生，這不重要，關鍵是我們睡不睡，好吧，所以你們，這個才叫兩天，她把你睡過多，你說關你，屁睡，我就不想讓你知道，怎麼了，我就說，這不重要。

關鍵是我們睡不睡，對吧，面子說，看面子，非常好，在這邊，面子非常開心，我就說，年紀輕，你要找個經驗，豐富的，面子說，給誰，面子說，說是我不要，我說你快高可能嗎，想不愛面子說，你們知道，剛好幾多元都。

我說，爸爸高了，面子說，高三比，一般都，一般都，高三比，我說你一般，都是這個時候，怕怕的，這是我不約，我說先見見，不急著愛愛好了，面子說，對，我說有什麼不好面子說，我找，我是小可愛就好面子說，面子。

我說什麼鬼，面子說，就讓我面子愛，看這個時候，我耍態度，這個時候，閃哥瞬間，不要讓他知道，什麼才是男人，敢跟我耍態度，兄弟們，想不這樣看到，有沒有遇到過，跟面子聊天說，面子裝逼，面子打壓。

你或者裝逼的情況，有遇到的兄弟，刻過六戶的等在，面子，兄弟面子裝逼，你手作不錯，你不知道應該，罵回去，還是應該去捧他，還是應該去這個，去這個，好像除，對吧，在這個時候，面子兄弟面子，罵你，你怎麼罵。

兄弟們，有遇到過的，刻過六戶的等在，在這個時候，閃哥的處理，我是非常簡單，我說什麼，我說你瘋了，是你，到面子對我，沒有好態的時候，你就也不要，給他好點，再看你試想，很多兄弟，面子在那邊，兄弟。

面子在那邊，在那邊，貴田他，那就會，讓面子，有一個條件反射，什麼條件反射，就是你胸他，就是這個面子，胸你，你還會，撤掉，那邊這樣，面子以後，就知道了，我想說這個男人，貴田我，我想說這個男人，貴田好。

我就幹嘛，但這個女人，就沒事幹，就罵你，她說寸珠，趕緊過來貴田我，要調絲，趕緊過來貴田我，殺掉，趕緊過來貴田我，她沒事幹，她就罵你，你反而更開心，你說你，見不見，兄弟們，你說你見不見，對吧。

那個正確的做法是什麼，面子慢的時候，是沒有，來其他導師，就會這麼做，基本上，寸珠認識，其他導師，面子在那邊慢話，他一定會在那邊，用一些傻丁畫素，在那邊想著，怎麼都面子開心，對不對，面子慢你，你又畫出去。

都來開心，面子在那邊，貴田他，反射，他只要慢你，你就會紅拉開心，面子就，面子不罵你，祖宗十八代，就藉了鬼了，現在那些傻丁導師，只會去又畫出，像傻丁一樣的，善哥不會叫大家，去做這些，我會叫大家，怎麼做。

對回來，面子說，讓你閉嘴，你放了吧，對回來，兄弟們，哪裡平等，對不對，哪裡平等，你要隨時記得心裡，你自己，都不尊重自己，哪會可能，面子去尊重你的，對吧，你自己都不把，這當人看了，沒有人會追重你的。

所以順便對你回來，我說你瘋了吧，這個時候去看，你開心的，白天我說你瘋了吧，面子四年八年，笑臉，你說這間女人，最不見，我罵他，他在那邊，給我笑臉，對吧，我那知道，老實話，真的難認，頂天天的男子看。

不是你遇到過的那些傻丁，對吧，那些其他導師，不是你遇到過的那些，那些那些，很漏的那些男人，好嗎，我那個腿回來過後，沒有順便發個笑臉，你，有什麼好解釋的事，這個就是實力，那個時候，我做這樣，我做什麼事。

他發個笑臉，我要沒有理他，他就給我說，我就這樣，生氣了，生氣了，生氣了，你看這些女人，看這些女人，說真的沒，但是，問題又來了，有多少兄弟，妹子這樣，你閉嘴的時候，你瘋了，你不知道，該怎麼解決的兄弟。

有多少兄弟，你會這樣，但這個時候，如果沒有閃哥在，旁邊親子帶你，你永遠不知道，接下來只要回他四個字，你瘋了吧，妹子就會在這邊，紅你貴貼你，你永遠，不會知道，因為為什麼，因為你沒有閃哥，帶你閃哥。

親子教你，那才會問你，你會問你，你已經來了，你在這種關鍵時刻，你要不要，要讓閃哥，親子帶你，要不要把這個男生，就發給我，要問我，我只要你，怎麼回復，要有個兄弟，科學六，這就是我，家教站隊的，服務，服務。

要不要，加入我家，要的是你科學六，或者科學六，這代感受一下，我家長站隊的服務，不然你，永遠不知道，閃哥的家長站隊，想說，那是怎麼樣的頭腫傷體，爸爸，那我說算了，那是說，什麼，我說你想要再說吧，那是說。

我想要好什麼，那還沒說這個，我想要好什麼，那是說，我說，我最近一直在，保备派東西，我說看你沒辦法，就挺行，晚上不拍，晚上我就打打遊戲，我說，我說約12點喝東西，10萬手電影打遊戲，打遊戲，多分多。

多舒服，這個就感染滿預期了，這是我發明的一個鏡頭，我發明的一個鏡頭，在這就不多說了，給他買預期，那你說，我說全身這樣有嗎，他發覺這個過了，我說這個不是你，那你說，我說他見面看了，那你說。

我說你說的像見面，我們就發發一樣，老話說了，老話說了，這些話說都是閃哥發明的，發明家，發明家，閃哥，那你說，難道不是嗎，我說不生感感覺，那你的語音直播了，是不是我抱怨，你看過身家了，我說我忙著了，沒說。

每天今天睡，我說開早，沒說，嗯，對吧，我說你呢，沒說，我說好，沒說，你要是少肉給你吃的，什麼，你有多啊，說你跟沒子約，跟著聊天情況，當中又約他這種情況了，沒說，你想約我約我，我介紹規定跟你，你想。

你想約我約我，見了別的女生給你，真的，你有沒有遇到過這一整個情況，你又不知所錯了的，來點個單，啊閃哥，我在聊他，開過進化規密怎麼辦，啊，這個時候，怎麼操作，這沒怎麼操作，非常簡單啊，很多順便，順便。

你覺得應該怎麼操作，好，來經常，今天，只要有兄弟來，加來這個聊天，你猜對了，的閃哥，給你五百塊的特生帶給你去，大為我的加將，結束五百塊，我閃哥，今天晚上，只送一個，出去，好吧，我今天晚上又是我，緊張。

愛力，我只送一個，出去，打的最接近，正確談，讓閃哥，做五百的特生帶給你去，直播話，直播話，你，歷生五百，來，我們也說，你想約我，跟你介紹愛一個同學，幹嗎，對，你怎麼接，什麼，來，給你身邊，十秒鐘時間。

回規則，好，OK，十秒鐘回來，就得我們看一下這裡，可能說，我不隨便，也不隨便，我，說我直接想見了，然後的，通通不對，是那邊，通通不對，好吧，給你們看，閃哥的實力，什麼叫，王者，什麼叫，最強王者。

來最強王者的回覆，那也就說，來，小師，念面，你要是想要回點，剪下我，同學愛約的，來，最強王者的回覆，你使得我，什麼叫，這個，這個，才是最強王者，這個，才是最強王者，你使得我，可能是你說，我只約有感覺的。

我不是隨便人，你這麼回覆，你其實，都是落入，妹子的寬大當度，妹子在這邊，測試你隨不隨便，你在這邊解釋，解釋我不隨便，解釋你我沒那麼隨便，你無論說什麼，都在裡面解釋，妹子是主導者，但是妹子問。

我給你介紹同學愛約的，你說你使得我嗎，瞬間這個聊天就變成，你都主場了，說得沒，本來是，賣個長空的主場，賣個長空這個節奏，你五個字，就長空了，整個聊天的主場，變成了，這個聊天是由你做主了，你使得我嗎。

把這個妹子，她就夢逼了，她就夢逼了，這個時候，妹子想了半天，想了半天，沒有想到同回覆，沒說我自己，今天自己，看電影，我說看完電影，沒說，你有從不看，請客運，問請跟我說，我給你拍了，但是今天這種事情。

原本到我就自撒了，這個時候，妹子一圖很明顯，拖過我這邊的時間，這個時候，我操作，四個字，她一圖想過，拖時間，我不閒聊，我不閒聊，我可以答應你，先介面，不做愛，妹子說，我也不閒，我也不閒，我說。

那你想要再找我吧，你不介面，就低效果表，瞬間幫你試聽，低效果表，我就說那你想要吧，再見，那你說，那可能不會吧，我說不急，等你，那你說，重點好，我不想拍，我說來進行被，妹子就說，發了一個。

來高峰帥帶她開車的場景，這個寶馬男開門，這個寶馬男帶了，這個妹子，去東風，帶這個妹子最後，不還是被我拿下，瞬間幫你，這個車寶馬，我說這什麼，妹子說，我們拍了，我們走電話，我說在哪裡吃飯，妹子說。

我偏偏可以叫我，我說那見解，妹子就說，我發了她的這個小食品，那你不要糟的，車模啊車模小食品，過頭好燒氣，我說我不看金門的，我說你回酒店想幹嘛，那你說，你這麼喜，我想，要見嗎，那你說，我最好睡覺。

這個時候她一國發生起，我說算了，你又不帶我吃，那你說，我說我們進吧，那你說，問我，妹子，妹子，妹子就發了這個，那你說，我算傻子，也要公廠半天，我說發了一位這就好，那你說，你這你好好嗎，工作吧，我只要算。

看那樣，把她定位成什麼目標了，我已經把這個妹子，定位成，第一項目標了，什麼那項目標，很多兄弟，你喜特別喜歡一個妹子，但是你怎麼跟她聊天，她都不出來見你，她又找你聊天，她找你聊天，你又忍不住去，陪她聊的。

來，有這樣的兄弟，可不可以，有這樣的兄弟可不可以，她們，你怎麼約她都約不出來，但是她這個妹子，就盡量找你聊天，把她找你聊天，你又會去陪她聊的，故意，那閃哥在這間，就要給她提問一個問題了，對吧，這個妹子。

你見都不見你，她跟妳聊天，只是為了打發時間，對吧，你陪她聊聊聊，你又鬼啊，她搞不好是個男的，在這邊又直接，講到偏來哭，又你，那怎麼辦，非常簡單，這些妹子，如果你跟她聊天，聊很多，大家她又不見面。

我們就把她設置的時候，那種，中第一項目標，你不要設置，你不要設置，低調目標，低調目標是一地的，你設置成中效目標，什麼叫中效目標呢，就是這個妹子，每次主動在聊天，你都答應她，但是你每次回復她的。

都是關於戒位的話題，她只要一張這聊天，你就回來兩行字，見嗎，你想好了嗎，對吧，晚上見不見，她每次轉兩天，你都要給她發這句話，發起到這兩天，要過聊，起到這不好意思，沒好，不寫了，要不就見面，要不你就夠鬼。

這個就是面對這種中途的，中效目標說，我們應該有的，態度，對不對，她每次主動在聊天，要不就見嗎，不見你就鬼，不聊不寫了，好啦，一定要有這樣的強調，好吧，不要做，妹子的，聊天被談，有很多兄弟跟別人聊。

聊這兩天被談，聊天被談，什麼聊天被談，就這個妹子，聊著，在這面的救護聊天，她不跟你幹別的，看跟別的男人打完泡之後，找你寫了打八時間，但是就不跟你見面，就不跟你出電下，你吃不去，是不是，你吃不去。

所以千萬不要去，上完這種妹子的泡午，她在這兩天，你就跟她見面，不見面，不來找別的男人，寫了去，好吧，我們不當你的聊天被談，你跟別的男人，怕怕玩玩，找我們寫了，打完你的時間，你怎麼不去死了。

你怎麼不去死了，好吧，這就是沒有過長，那就是準長的，聊天了，她說，她說，有，有，有，有，有，有你有頭有的，我說你想好見面了嗎，直接切換見面，這就是沒有過發告，沒得說，我可以做摩托，沒得說，我說我們摩托。

最愛一切，沒得說，我一次聯繫，好，所以我們吃個月會，不吃得幹別的，直接切換見面，沒得說，我覺得自己也不錯，一對廢話，不練了，一對廢話，在對面讓我包她忙，那你說，不說話在，在對廢話，我說，越嗎，哈哈。

再問一道，再問一道，我說，我说，越嗎，不要跟這種，這種，中下目標，廢話，這樣聊，這麼多了，我們已經約會她了，這問題，非常清楚，見面，我們就會發生關係，就會變成我的女人，她還在這裡。

我可以跟你整天主動亮亮天跟你背畫的，我們把攝影師中相目標，他不必把他打在自我這兩個字，約呢，沒得說，同一約，沒得說，你幫我伸了嗎，我說那你想要再說吧，我也不理他了，沒得說，給我一個伸你，給我一個。

我說有時候不好，我們約很開心的，沒得說，不要，這是沒有感情的東西，我說你說的像我們光愛一樣，本來就是不光愛，我怕要約會談談，對啊，沒得說，我說也是要過程的，沒得說，你們過時候一起離呢。

我說約會你就來不理他別了，所有聊天全是約會見面，你要聊騎到人你就比較找別人去，沒得說，我真的不約，就說了不約，我說那你找我幹嘛，我就那你找我幹嘛，你一個聊騎到的我給你個不熟，騎到的是不熟，就會見面了。

我們才是熟人，沒得說，有，開車這麼快，接受的可以，有機會畫，我說這樣再說，沒得說，那面是彈幕弱嗎，我說，那面是彈幕弱嗎，我一個字我說約，我說約，彈一個頭彈幕弱，見面當時約會的，沒什麼。

我說反正不是光愛了，對吧，沒得說，你們兩個喜歡約幹嘛，不找外圍，真實的答案是，約會外圍，要花錢，但是我都不能幹什麼，因為約會外圍要花錢，約你這個車膜，我一分錢都不用花，對吧，我當然不能跟他講出事實真相。

事實真相就是，我在右我的方法，在右我獨家的技巧，在這邊，打算聊到一分錢，他自己主動開五星級酒店，來跟我確認關係，對不對，我幹嘛要去花錢找外圍，我不是神經兵的，對不對，當然這個真相，我不能告訴他。

這個真相，只有鏡頭不前面，兄弟們，你們清楚你們知道，對吧，你們清楚你們知道，這個時候我就說，說了不是只怕怕的，我要給他一個合理的理由，對吧，沒得說，我不怕他，你找別人的，我說，總有想怕的時候，沒得說。

沒有，只要心毛，心毛聊天，在這兒困裡面的高階，高階的東西懂，我說見了就有了，沒得說，就算你在帥都不可能，沒得說，我說那你想好在找我的，我又把事實低調目標，沒得說，是不是找你這兒怕怕，我說，先約會再說。

我不直接怕的，他可能順便說，你這個，你超高校的改良買預計，會不會被妹子拉黑，我告訴你不會，因為閃哥除了高校聊天之外，我還能保證你的安全性，什麼叫安全性，兄弟們知道，和很多東西開得速度太快。

會有撞車翻車的風險，對不對，就像你開一輛二手接打，或者開那二手三桃了，你看到二彈馬，二彈馬以上，這個車身就會搖晃，方向盤就會不穩，和容易就撞車車毀人王了，就像是因為你們把妹過程當中一樣。

很多兄弟只追求快，但是不追求穩，對吧，你讓舊老妹子覺得你是約泡的，然後翻車被妹子拉黑山除，有沒有聲音，我同感兄弟偷個站，或者喝過六，但是記住一點，你出支所已是翻車，因為你的車質量不高，你是二手接打。

那個二手三桃了，但是兄弟們問題就來了，善哥為什麼不會翻車，因為我的這輛車不好意思，把妹當中的超級跑車，把妹可能當那個法拉利，然不及你，全國最快而且第一排又是最穩的，你看到四彈馬都不會翻車，都不會出事故。

用快，用穩，這個就是善哥的實力，比如說這個時候妹子說，是不是找你叫趴吧，我怎麼回復，我說先約會再說，我不直接趴的，盡快，用穩，盡保證了我們約妹子的成功率，用了保證你絕對，不會被妹子刪除。

這部盡快用穩的方法，就是善哥獨家的教學特色，你又不要跟我學，這個也是我家教，善哥家教站隊單獨提供的一個服務，要快又穩，又低成本，到底是整十省力，要學的說你來課文樂，多看一波，要跟我親自學。

讓我親自可以失敵通話，帶你的成力課文樂，好吧，看有多長修你喜歡善哥家教課程的風格，好我說先約會再說，我不直接趴的，求穩，快中求穩，好的，來，妹子又說了，妹子說，我因為在幹嘛，我說12個東西啊。

等我打遊戲啊，妹子說，隨便吧，我說那約時間地點，妹子說，我說你隨便我們隨便，我說等我錄完節目，妹子說，我不上去，我沒在錄曲，我說來了再說，妹子說，我可能要不讀了，我說先開心想再說，妹子說，你真的想睡了。

我說只是一部分，妹子說，我是先見見吧，妹子說，我怎麼說也不差，為什麼要約會，對她怎麼說，也是一個18歲的一米七年的春奴，她為什麼要跟我約，不好意思，因為，心約會在愛，不算約碰，心約會在愛，不算約碰。

對吧，妹子說，你怎麼那麼喜歡約，我說因為我們約可以很開心，妹子說，不過我覺得有錢就開心，我知道這個開心的，就是充滿進去，我說因為感覺怕怕，怎麼能叫出來，別，是不是，妹子在這裡有很多的故事，我們這個之後。

我們解決，她的故事就可以了，我在這邊只要一步一步解決，她的故事，就解決了我大量約會的成本，這結果非常簡單，打這結果，這個妹子見我的時候，已經沒有故事了，她心甘起願的願意，見到我，這個妹子非常搞笑。

見到她是輸送，她在我穿了一套，這個時候為什麼，因為我在聊天，她都已經解決了，所有故事了，見到她的時候，她自己開好酒店，她往穿一套，她是輸送，你來操老大，輸送，這樣我都冬天，但我都冬天。

因為我在見到她的時候，已經忘了她是誰了，我已經忘了，我之前跟她聊過，什麼東西了，這個時候，其實我跟她在聊天當中，已經把她所有的故事，都破解掉了，她往來談說，輸送你來上我吧，你來操老大，我東西掉了，所以。

我自己都，被我自己的，超大效率，對吧，給哲福，給哲福，我給你找哲福，好，哲福們繼續，我說感覺，因為感覺，怕怕她怎麼能叫，出賣肉體，沒說，你應該去找，你應該去找，外圍，我說，不我要是兩個人開心。

當然不能到發，外圍要錢，對吧，我用技巧，我用我的家料，你們的高階系統，幹你不要錢，對吧，我說，我不是當品發發的，沒說，沒有感情的約會，是不會，開心的，就是我就回來，四個個，我說，大仙調起來，好，沒說。

不約不約，我要互動，可讓，氣，好，上海戲學院，這個沒在想，我說，我們約了，你會有很多經驗，不好嗎，沒說，你做了，你做了一個約好嗎，不約，走，約別人去了，我說約見見，又不是幹嗎，沒說，他又在地面，我說。

那你想想吧，我還是地上目標了，沒說，沒想，我說，沒說，這個說，看你們，他又有主動照的，天出說，在，我說，沒說，跟我說，沒說，我沒笑圖，那給個機會，身分還接不及的，善哥，教你們呢，沒在面說，沒有修圖。

能不能給你機會，大家看一下，他一米期的大糖腿，看他的一米期的大糖腿，糖的床上，叔叔，你來操我吧，這種感覺，爽不爽，都不夠以，善哥就夠，跟兩個字，我說，越南，中下目標，越南就可以了，對不對，你不會沒有標。

跟他說，認同對話，沒有標，我說，他說在我著，發一大堆東西，我說，越南，沒幾個就來了，沒說，我說我特務，沒化妝，剛洗好澡，我說，沒見過，不聊工作，沒見過，不聊工作，所有都吃一道約會，沒得說，這個見了嗎。

我說，這個，這些事情，我不點的，你想好，來，現在說，他翻譯，這類視頻，我後來跟難道點了，知道，知道，兄弟們，這個面子看，我不點，開他的視頻了，他跟我發了大招，我說，你想好，來，現在說，沒得說，不點，對。

說，沒價錢，沒化妝，你不看嗎，我說，你拍個腿，我考慮看，滿身的，還記不記得，善哥在之前的，上街客裡面，交給大家的，啊，挑情，聊騷的體積當中，如果你要聊騷，你可以，跟面子，讓面子幹嗎，讓面子。

拍他的身體的，照片給你，所以你們還記不記得，記得是那個，我跟我一，我在上街客，才講過，我說，你拍個腿，我考慮看，我也怎麼善哥在這裡，聊騷的，因為非常簡單，因為這個面子，好像比較，底處約會，那麼聊天。

不會兩個目的吧，一個是約會，一個就是聊騷，既然這個面子，不想約會，我們就跟他聊騷，我就說，你拍個腿，我考慮看看，我們就改成聊騷了，對吧，你不約會，跟他聊騷好了，我說，這個時候，看在結果，面子說，面子說。

我已經那麼誇張，我說拍了，兄弟，福利來了，小波想看的，快走，想看的，快走，來，我說你拍，那就直接甩過來，順利，第一波，發用福利，看他，一米期的，又白又震的大腸腿，又白又震的大腸腿，現在準備好你們的手指。

準備好你們手指，沒的說了，對，來，妹子發私密照片，給我的正確反應，有多少兄弟看了，妹子發貼的私密照片，給你，你瞬間就繃不住了，瞬間就在那邊，狂誇他有課我料，他說想靠我，他這個太有信誉了，太信誇了。

我忍住我就誇妹子了，如果是我的話，我的妹子說，發這種私密，私密視頻，我一定會繃不住的，我家來，不知道怎麼聊了，課我料，把這個時候我們應該怎麼操作，非常簡單，妹子不是喜歡發這個嗎，OK，我們跟他發一個字。

我說白，關，來，來家在美積客，這個字，來家在美，你不要，很多兄弟看了一類的腿，你表現得很即可狀，哇，這麼白，哇，這麼長，妹子一看，這個男的一點鍵是沒有，妹子一看，這個男的臭腳，是積客的不行。

我再也不給他發了，他你千萬不要讓妹子有這種感受，所以怎麼聊，你就表達一種態度還不錯，還行，這種態度給妹子，對不對，學會沒有，學過這天天的課過六，你說還不錯，還行，表達這種態度給妹子，你說白，你一個字。

別說，我本來就不服你，我說還挺誘惑我，還不錯，別說，我可沒有，你只是要看鬼，我就給你發了，我說你只穿底庫嗎，別說，這張紙穿內庫，是那邊爽爽，跟我過癮，他紙穿那個內庫，好吧，來 我要說什麼。

我說我猜黑色了，別說，有毒的，我為什麼要跟你說，看你們要說什麼，還記不記得，閃哥之前，善良的對身分講過了，聊三，聊妹子的穿一打扮，在這個時候，我們要怎麼聊，他的內庫的顏色，說什麼，服不服這波。

聊妹子的內庫的顏色，現場實戰也是，上階的理論，已經結合到，這幾個實戰當中去了，有學到吧，我就說我猜你的內庫是黑色的，我告訴你們，我說他見面了，不聊梭了，我也不想聊梭了，聊梭只是朝紀，閃哥是不大選。

聊梭了，別說，給我看這機會，我說見面了，不給他聊，給我看這東西，別再你們都拍了，別說，別說，你先看我，我說你正在哪，別說，我喝杯嗎，別說，我跟你的視頻出，我沒話說，我還說我睡，我說那你拿喝杯再說吧。

他不在喝杯的，他兩個毛線，我說，我好心傷，這是我最後也不知道，我說你不在喝杯說，這些有什麼用，這時候我晚上，跟妹子是在低效目標，妹子低效高效，還是中效，是隨著她對你的主動程度，隨著變化的。

所以你們懂得答，比如她在一比，和我一位低效目標，比如說她跟你在同一個程式，她對你比較冷漠，和中效目標，比如說她跟你在同一個程式，她對於反應比，積極高效目標，每一種不同目標，我們都有不一樣的特略，來吸引。

當然吸引的方法，我在我的加教課程裡面，會隨著把手在，高階段，聊天氣場裡面，交給我的，加教兄弟，也就是，下一個成為我加教學員的你，好吧，所以你們可以直接連續我的註教，導師好，審哥主要導師好。

發一個加教兩份字，指示局，諮詢如何加教當隊，好，這種我們繼續，我說，別說，我要求學員，被超級快，有才回來，我說那，中國的，別說，因為原來是彈幕，做一念的，對面是彈幕，我說順序做了，先聊天多光。

再說愛愛的事情，別說，前面聊，別說，不怕，我說頂多心心，你又反應在她，別說，我說，很多很多很多，經驗，沒什麼，沒什麼，經驗，好遊戲，說在她廢話，不重要，我說那簡單，我說我每月，提前身體健康。

我們兩個時間絕對短命，還有問題嗎，我說那還是，出我沒彈幕，我誤我，我說，第一次總會發生，還不如我，給你一個完美的開始，作為，給那些不經事實的，小男生搶，沒什麼，你說，等你年紀，更大的事處，主要變成負擔。

沒什麼，你周天，找女孩吧，你啊，對你身邊，都已經正常戀愛，怕怕了，你應該比我更清楚，你一直拖著，不然你奇怪是什麼，如何，可以觸你心哪，沒什麼，一直因為不想盤戀愛，盤戀愛都無聊，我說，什麼問照，要找好了。

我自己可以正常現在，我說，盤戀愛無聊，怕怕不無聊，沒什麼，怕怕不無聊，我說開心的事情，怎麼無聊呢，沒什麼，睡覺我以後，要找你是不是，直接約，我再給我撐上來，更快，我不想聊別人，就聊我們，依然是。

把話題轉移到，對我最有利的方向，聊天，如果你想高校，想得快，你就要保證，你聊的每一句話，每個字都的重點，一句廢話都沒有，善歌可以，給你保證，如果你從打招，我開始搞定這個，妹子，你需要，你沒有一個。

合作的高準，最快需要，多少句話的話，你通過善歌，這個思路，善歌這個技巧，就是，橫糧最快，拉下，這個妹子的標準，善歌對標準，善歌對標準，善歌對標準，善歌對標準，就代表了，全國最快，好吧，我就代表了。

你從打招，到達這個妹子，最快需要多天，最快需要聊，聊多少句話，其他沒有人，比我快，這麼簡單，我就是標準，這個時候，我説，我不知道別人，就聊我們，把話題，趁長了，這麼快，是什麼意思，我説，經驗感情。

想要被關，工作房裡，你說，幾月一次，我說看你，越來我就是你的，你說，我自己的要你，我睡了，叔叔，沒說，我說，不急等你，我說你中國來，何非再說，沒說，你都30多了，我30吧，是你來，來，這種，就是我們要。

30多歲，把18歲，你加入，其他戰鬥，加上真的沒有關係，你想你30多歲，還想，把18歲，這種輕純的，處子妹子的兄弟，就加入，甩哥的，加，加，我，來，站，站，站，看我，來，看，有多少順利，想加入我的戰隊。

30多歲，你去把18歲的妹子，站在那好處，所以你加入，其他戰隊，你去加去吧，不高我的事情，來，我來說，我25，來，是你這麼多，想加入我的戰隊，30多歲，把你搞18歲，沒說，30歲，30歲，我，他說。

他說，他說，他說，他說，他說，他說，他說，他說，我都一聽，我練了一天了，練了一天，是，回應做練巧，你說，你想好了嗎，沒有說，你來跟我說，沒有說，調看我，我們中間不重要了，這些扯蛋聊天，來，他又發了表情。

主動照聊天，發了一個，他自己拍給我，我說，高中校目標，中校主動照聊天，但是不跟你見面了，全部的，直接贏到他見面，他不見你，不跟他廢話，不跟他聊天，好吧，沒有說，不可愛呢，我的可愛不約也沒有，對吧。

有多少兄弟，妹子，我也沒著發明，照片，我也沒著發明，照片，我沒著他，可愛嗎，你會回復，可愛啊，你會回復，還行啊，對吧，有多少兄弟，會這麼回的，但是，甩哥教你，不用回復他，他你就是算說他可愛，有什麼用。

沒有，我們也回復他，是你可愛，不約也沒有嗎，對不對，心裡話，這個才是高小，把你頭上說一句話，你跑去，畫妹子可愛去了，甩哥在這邊，不約也沒有啊，來引導妹子跟我約會，你覺得打的，見笑快，你瞭幾個月。

你瞭幾年還在成為，像跟那個像，被他一樣，他的聊天，我瞭了幾十句話，就把妹子約出來，約會把妹子約回家了，你覺得打的快，沒有，沒說，你喜歡那樣子，我說你來喝杯喝嗎，沒說，我說約見姐，沒說，這個廢話不好。

我說，我跟妳說，沒說，她要負讀的，我說見面說，她說任何謊話，我都回家見面說，沒說，說什麼啊，我說說什麼都要偏，你見嗎，沒說，我說你不是在床裡，沒說，我說她等什麼，待媽來了，還有一堆，心情不好，我說那好。

現在等你心情好了約，沒說，那你怎麼呢，我難夠痛嗎，我睡不著，約拉開兩張每次找我，都是這兩字，沒說，我吃糟了，我說我再開清了，沒說，我見了你就知道了，全部一碗的約會上去，沒說，我說你不上見，我說見了開門。

全部是這個，沒說，你不都開清了，這點，我說今晚沒說，我待媽來了，走路都難說，我說什麼時候見，什麼時候見，什麼時候說，沒說，沒說，那我沒說話，我再把她家說好，我說隨便你沒說，我說好休息沒說，沒說，睡了嗎。

我要是陪你媽，沒說，不要是，如果你一個氣息，我說你真不要媽，沒說，我說找你沒說，我待媽來了，我說你不要過幾天，沒說，我痛了，我就想，我說拉她過幾天，沒說，我找她完美了，過幾天以為我，我就跟妳講。

我說拉今天，大一媽就大一媽了，沒說，我再把她睡，我就不理她，看見，這時候是展哥在幹嘛，這時候是展哥在約你一個妹子，對吧，這個時候，其實我跟大家現場，模擬一下，當時把圓案，這個妹子，這個時候我睡這個妹子。

然後被我蓋章印證了，睡這個，好吧，這個時候我的睡這個位置，這個右腳，右腦園老師，我的睡他，然後給這個妹子蓋章印證，好吧，你先看一眼，然後在這裡蓋章印證，然後我印象非常深，這個，你要從紀錄。

現在裡面看這個，要從紀錄的時間，你自己看看，給大家看一眼，8月7號，凌晨12點11分，那我剛好把這個妹子舞蹈，這個，月安安老師，給睡了蓋章印證，8月7號，凌晨12點11分，在這邊蓋上我的大手。

蓋上我的大手蓋章印證，那邊同時與子同時，我把這個舞蹈老師，睡完過後有生理們，來繼續，我把這個舞蹈老師，睡完過後，8月7號，來，去那個，記錯了，好，時間對不上，那可能是睡了另外一個，反正時間也對遠。

我也記不清楚了，對吧，妹子又說了，今天睡了，你都不記得睡了睡，對我記得睡了，是吧，妹子說，你還不睡，好，這時候反正她來大一媽了，好，她來大一媽我們這段是跳過的，跳過，好，這時候她一來大一媽，中她。

來大一媽了，見了妹妹沒有用，所以我們就，稍微的跳過，稍微跳過，還真做，對啊，因為是18歲，這姑娘還有一點秘職自信，真是又來了，就是說，一說見面再說吧，妹子在這裡，我們在這裡看什麼，那妹子說發消息。

把那個歌讓我去聽，我說見面單，所有話題全民都要見面上去，妹子說，你還沒告訴我，你是比較想睡，我說你對我好，肯定睡你，妹子說，我就見面再說吧，妹子說，你就知道說，我還沒走到一門，你要嘗試跳我嗎，是嗎。

這句話話說自己來，妹子說你是想睡我，還是想睡別的，你對我好，肯定睡你，再給大家引導一下，同樣的道理，妹子可能說，你到底是愛我，還是愛別人，來小思來，我一下，我還是愛別人，你對我好，當然愛你。

你對我主動我，當然愛你，你要記住一點，是你們任何時候，一個妹子問你，問你一個，問你帶來一個什麼，問你愛你，還是愛他，還是愛別人，這個問題的時候，是他，很多人心說，想說這個時候，我都不會怎麼回了。

我就問你，很難回答，有多少錢是什麼，想的可不可以6，但想，更要告訴你，妹子，如果問你這個問題，其實是他，你已經在心裡面，對你臣服了，他對你，感覺到他心裡面，不自信，他才對問你，這樣的問題，這個時候。

是你套用，他的最好的時機，比如說，你到底是會愛我，愛別人，我就說你跟我雙飛，我就更愛你，你親愛的，你當然我已經，事情我就更愛你了，什麼事，我想雙飛，好吧，再比如說，妹子這個說一說，你對我，你對我。

在一起會不會，話說，你跟我帶著，話說話說，你對我，但是我，細緣很強愛你，不介意嗎，那你是，我是我一個人嗎，那可能會睡，其他別人，我希望你不要介意，我就不會話，如果你答應我，我的心，就是你的，但身體上。

可能會去睡別人，你答應我，我的心就是你一個，好啦，什麼懂了，記住一點，妹子，不知道怎麼回復，使用閃哥這套，你不僅僅可以，瞬間回復，沒有這種問題，你還可以，給他調校成你的，性努力，調校成怪關女，調校成。

處理成夫於，你的鳥仔空下，這個就是我的，高階調校系統，你們講那些，高級的東西，兄弟們，你只想像看，這種課程的威力，可不可怕，覺得威力大，的順利來課過6，當然我只講了一些，皮毛，又，因為大家稍微提。

那些我，加教課程，你們高階的，一些技巧，所以你們覺得，六個順利來課6，好吧，來在這裡，我說你對我好，肯定睡你，加教課程的高階，技能不好意思，妹子，另外我這麼問題，很多事情覺得，很難回，這對於閃哥來說。

去最好的時機，來贏導妹子，按我們要求去做事，我說你對我好，我肯定只睡你，贏導妹子，調教妹子，主隊我好，高階調教習，當然我們也可以，調教妹子，願意，答應給你雙飛，調教妹子，願意給你拍色情小視頻，調教妹子。

願意對你替毛，調教妹子，願意，前面，調教妹子，願意讓你三、七、四千，各種，各樣的調教的，美奴，這種威力，最大的方法，你想學的話，加教站隊，我會把完整，滿了高階，調教系統，這個太恐怖了，你想要的任何。

跟妹子發生的關係，我的加教，高階調教系統，裡面都有，好，我是見面在說，沒說，你就是這樣說，見面，我和你們在發音嗎，你要嘗試看我嗎，我說，有我陪那種，快走，東西不重要，沒說，我身體弱，一下一心氣，我說好。

親近她，沒說，不要太醜，發給別人，不留平，這個時候，想個這個怎樣，我說見面方法，有一點點，我再你會，很愉快，我怕她自己，腿都不上，我說我有打開，就好，沒有說，幸福我睡完，找別人小女孩吧，我說你又過我。

我就找你，沒有說，我拿你又過你，我說你的腿，讓我硬過，是不是還記得，剛才的腿，我說沒有說，我還隨時，讓我硬你髮，我說那今天幾個，胸看看，沒有說，我說又過我，算你厲害，是吧，什麼樣子，你已經到妹子。

給你拍胸，把我打又來了，把你樂儀，腦子，時代都去，現在仔細看，好閃哥，是怎麼，讓這個車模，給我拍她的胸看，因為說她的胸，是幾個胸，我看了，沒有說，我又過我，算你厲害，挑釁她，沒有說，所以就讓我。

都記得了，我拿你又過你，我說你，我是說你胸的，又過我，沒有說，沒有說，那邊要吃，我說我不看別人，沒有說，兄弟們，說完這句話之後，來，又要發佛力了，想給了兄弟，來，六個進去刷起來，身邊，七降髮，真子兵髮。

七降髮，讓這個妹子，給我們拍私密照片，來，佛力又發了，想像身邊，六刷起來，來來來，給她閃見一下，C一直要被，這真的是她的男子，這真的是她的男子，把這首我怕，我怕，她往前過道了，我說這又不是你。

這個妹子說，我說我是你嗎，我說我看起來的好片嗎，沒有說，真的，我說你發個原色的，我就信，沒有說，我說你不要，我說我不要黑白的，沒有說這個，她這個說，繼續，我說我太原色了，學的男子，來，佛力又來了。

就先閃見一下，18歲的，C照背的，又白又嫩的劇，所以，你就是你在加入我的，加教戰隊過後，可以去，僅僅通過聊天，就能夠做到的，我就想問一下，兄弟們，你又不要入，加上我的加教戰隊，或者比我左邊，最後撐過。

要加入的兄弟，不用扣六，直接去聯繫我的註教，閃哥註教答一號，直接發兩名字，加教，直接發兩名字加教，直接發兩名字加教，剛才我的註教導師說，今天還有一個優惠名字，好吧，六千的，馬上要找家了，大家抓你。

對過一國機會，馬上我的家長，找家長一萬左右，一夜還是閃年會最貴，沒有質疑，我說愛你，你又說，我說硬了，沒得又來了，看完福利波，直接去聯繫我的加教，注意到，發兩名字加教，兄弟們，他都硬了，好。

加教我的加教隊，你就是學會，如何跟別人聊早朝情，打到這樣的成果，讓你的心動女生，把她的，劇組發給你看，一名7的，18歲，這個，車模，Circ up，就兄直接發給你，這就是你車模的加教學，我可以享受到。

每天實戰把握的快感，閃哥，閃年會實戰把那低人，這時候我說，你早被你99年了，幹嗎，我9、8、12月，你發也好好，我這麼熱情，你這麼熱情，我會有感覺，我小時候穿牛奶，我這個好眼，因為，這團的就是，胸了。

因為有顯胖，我挺好，我幫你動，關你什麼事，我睡覺了，那時候舒舒，我睡在，你不是快走了嗎，沒急，他這時候還是來了，他還是來了，我們就不多說了，看一下這個妹子素顏，好吧，我說明天見，就像說他，只要用晚了。

我說明天見，別說，我要讓你愉快，好睡你在喝杯嗎，別說，我說約你，我說明天有安排，明天好累，我拍完戲，大概這個時候，就有語音直播，明天真的好累，明天你，就這樣了吧，我說，這麼忙，我不忙，因為我白天拍了。

我已經好累，白媽，上去才走完，我說我拍完有你，在我會很放鬆的，你做你們節目了，這有兄弟特別多，還叫十字雷素顏，是真的愛的，你這個名字取得好，但是兄弟，十字雷素顏，那麼分為高分妹，和普通的妹子。

高分妹和普通妹子，如果你想今天找一個，普通女生談戀愛的話，順便買就可以了，如果你想真正的，在十字雷所，拿下高分妹，拿下這樣撐毛，女神去跟女神，高分妹，談戀愛，高分妹，懷要的話，你加入，善哥的，加上戰隊。

那麼我親自會帶你，實現這樣的成果，好，大聲你們，來，這是我繼續，這時候妹子就發了一個三秒了，那你做的是那個，黃伯子人秀嗎，這時候我，那面子又發土面了，如果喜歡裙子，高跟，這個時候兄弟們，你有沒有注意到。

妹子從一開始不願意跟我約，到現在，他一步一步的已經變成了，我說過子，他約你，妹子說，我說我約你，妹子說，我說明天有安排，他已經一步一步的，約你跟我介面了，那兄弟們，我想問大家，等於一個車我，再聊天當中。

都已經，發這個，給你看的時候，你覺得，你跟他介面過後，會搞不定他嗎，一介面，他就會變成你的女人，變成你的女朋友，兄弟們，這個時候，這個妹子已經不底住，跟我約會了，已經不底住，跟我約會了，好吧。

那麼這個時候，我們只需要，這邊慢慢確認時間，我說你怎麼不來找我玩，那你說，不你不熟，我說那你萬天心，那你說，我說今天，要來明天約，那你說，我們只有一天在嗎，我說不啊，約了更親密，那你說，然後怎樣。

我說相處著嘛，那你說，你確定我了對嗎，你他病我了對嗎，給你們看一下，什麼叫霸氣，這個時候，這是閃哥確定，為了這個時候，跟我們說，這樣一句話，那在這裡，我們已經，時拿久穩的，拉上這個車膜，閃哥。

非常自信地回來了，一個字，對，兄弟們，聊天，聊到這裡，你難道，不希望，聊這樣，聊到的人，是你自己嗎，你難道，不希望，是你自己，跟你喜歡女神，你喜歡女神，問她，你要聽我了嗎，你怕聽我了嗎，你在這裡。

非常自信地，打出一個字，對，你難道，不希望，這個口出字，對這個人，是你自己嗎，兄弟們，在這裡，閃哥，已經12就穩了，搞定了這個車膜，沒什麼，為什麼，我說，見面再說，沒什麼，我說今天，我已經，脫我。

這個沒得確定時間了，沒得這個時候，開始問我什麼問題了，沒得問我，他說你想，想跟我，有什麼姿勢，我說，全用，沒得說，你會不會搞死了，我今天會走不了路，我說不要聊，殺了，見面再說，沒得說，看見，閃哥在面對。

跟那種高分的聊，殺的時候，沒得在這邊主動我聊，殺了，怎麼套我，你要跟我什麼姿勢，閃哥說，不要聊，見面再說，你沒有在這邊0。1。5，一個車膜找你聊，你會跑去跟那種，找我打來空一，你聊，找我打了飛機，對吧。

一個1。7的車膜，兇鬧的大，聲音裡面找你聊，找你，會給那種，聊，那種，空一，但是兄弟們，這個就是，你們最臭的地方，沒問題，沒，如果，沒有閃哥在，旁邊帶你，我在，你不說我在教學，我沒親的知道你。

你一定會跑去跟他聊騷，那麼你一聊騷，就是在消耗，這個面對你的好感，你跟，你跟他聊騷了，這個面對會小，這個男的我都過了，我還見他幹什麼，反正我都跟他一起聊，他已經發他，打飛機了，我幹嘛來見他。

他就選擇不見你了，你忍不住自己的慾望，你跑去跟他聊騷，到這結果，就是你聊了這麼久，最終還是，失去的這個女生，兄弟們，你誇不誇，你誇就誇在，沒有閃哥在旁邊，沒有閃哥，親自知道你，但是如果這個時候。

我在你旁邊，親自知道你的話，兄弟們，就出現什麼情況，我教你誇他，四個字，不好意思，爆粱糟了，界面再說吧，這個時候兄弟們，你就一定不會失去，這個面對，你就一定，使拿久遠的，最終，不會在那邊聊騷。

跟面對打飛機，就完射了，而最終把這個車瓏，要安慰，改張眼正，這個就是兄弟們，你是我家教，成潤的，後果，跟你自己摸索的後果，我再對身邊，缺了一遍，你要不要成為我的，家教學員，要的兄弟，誇一個，要，兄弟們。

對比的區別，我家要多少錢，現在六千，直接去連性閃哥，住教導師，發一個要學，直接連一些閃哥，住教導師，發兩個字，家教，即可，立刻教我們，家教探隊，好，馬上掌握一萬個用，閃哥一暗是，閃電會最貴。

因為我是最快最省錢，他最頓的，我平衡，不是最貴的，對不對，大白，這種人們繼續，我說不要聊騷，這邊再說，非常穩，沒你說，我說好，我說想好了，這個都不重要，想換你兩個小時，這都不重要，來我們直接跳到後面。

今天又講了兩個小時，來這時候，麵子鍋寫字，麵子鍋寫字，我關我什麼事情，你在寫字，我對我不重要，我說有才，麵子鍋，三二五三，你到我娘，對，三二五三，閃哥，這個麵子，現在你們已經很同學，你們已經認識很久了。

不好意思，這個之後，這個麵子還不知道我叫什麼名字，不好意思，臭愛也都對了，他都不知道我叫什麼，真的，你以為呢，這個就是快，然後我這裡的，他不知道我叫什麼名字，我說你叫我身邊就知道了，沒說，你指的在身邊。

是身體還是精神，我說你好點頭，沒說，我說好，好了，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你希望我这样真实的还是再跳到一点整容呢，这个兄弟已经预立我的家教了是吧。

非常好非常好，这个欢迎你加入啊，这个明天会中的兄弟，一个你你为了生活正如你的这个名字一样，明天会中好，好吧，这个时候妹子开始问我什么，她说你喜欢我整容，还说我在你喜欢整容，还是现在样子，我说你见吗。

好吧，装饰目标，跟我聊天全部回不两个字见吗，妹子说他过几天会做肥，我是你回来再说，妹子就说一辈子肥，她一直问我什么，她说我跟你约我们会，睡一夜吗，我说以后还睡啊，妹子说，我好自料我真的懂。

妹子说我们是只睡一会儿，她就睡一夜，她说我跟不拿睡觉，这个时候我回来她私美的原因，我们来听一下，那这个看你是走运，我还是会多很久了，对吧，意思就是你现在约我，我们就睡一夜，你吃我，我们就打一套走人。

对吧，给妹子一个压迫感，妹子说，好自料我听不懂，这个时候她又在又火，她说叔叔来，就能给自己继续发不力，继续发不力，是你们来，不理又来了，这你感觉，我说你约吗，妹子说，叔叔我昨天想跟你开，在我胖好的身体。

我说还不错，见吗，妹子说，肯不看吗，我说你发吗，妹子说，真的是不是要跟你发，我说想看，妹子说，我说那算了，妹子说，我说你再不见，就真的再见，我说再也再想想吧，妹子说，你能看法，今天减好吗，可以吗。

我太迟了，我不知道，下周出载安排，妹子说，能吃到月一个月吗，这个说一大堆哈，她说我是很想，我就很想去找你，我说你来，妹子说我现在独在，花肥，我说你的时候，你不要我就不能怪我，好就是我。

她在哪儿她的去女友了，好吧，她这个都去女友了，独在和肥，ok，我们记着这些点，好吧，这个没去女友了，她也没有办法了，好吧，这个时候我们一直找她，我们一直在找她，面前又突然问我问题，昨天聊了一个，跟她。

姐妹说就跟她劝时间，她让她出去，注意留了两心一大会了，我说，我也要去外地带馅克，我们跟她摸回来家时间，但是没有摸和成功，没有摸和成功的，就算了，我说，来再说吧，就不理她了，过了几天，她以后跟我说。

你能接受，姐姐那女生多重，她说我胖了，我想收拾点在见你，对吧，这个时候开明，我理都不想理，我说来再说，一言把她试着什么来，中校目标，那你说，哎，我一米，七，一百，我说，哎你下桌起来看见，根本不理她。

怎么样，这个面子的语音直播来了，不知道，然后我那时候，然后在那一条梅，我说好，然后没有理她了，我说你周末过来吧，没你说，没你说，没说，没说，你下桌了走吗，我说，没说，周末，周末，没说，周末大胎我接你。

没说，我这会跟你说，那样张，我就三天了，尽快把宝贝，没说，我说不一定，没说，我说来就好，没说，再宝贝的时候，你再撑她去这边，我说好，没说，你问什么一定要对我，身上她这种时候，问这种问题。

你觉得一个女生在接你之前，不断地问你，她说，你喜不喜欢一名七一的女生啊，你喜不喜欢，C照片的女生啊，你喜不喜欢这个，我整过，你喜欢我现在样子，还是整个样子，当一个女生，当这个女生在见面之前。

问你这种问题的时候，你觉得是，你现在聊什么，哎哟，一一吗，没有一一了，为什么，因为你已经紧紧脱聊天，把这个面子死死了，你把死死拉在这，就你把死死拉在这，这个面子才会特别在你的感受，你是喜欢一名七的。

你是喜欢胸大的胸小的，还是要屁股大屁股小的，这个时候面子已经死死的被你拉下，你不论跟她聊什么，她都注定会成为你的女人，她最近紧紧脱通过我的聊天而已，来最终结局给大家看，好吧，这个时候面子啊，来。

她说明天就会就来了，最终结局，这个时候面子问我，你晚上几点，有时间，我说7点面子说，她说7点号，我说宝贝在哪里那头河沸，我说，酒店吗，她说还没到，我说到位置给我面子说，你今天开房面子找我吗，好吧。

最终的结果是没有，我为什么要约到晚上7点，因为在8月13号，那个时候我再带我们河沸的，三天剩下12个，你现在也可以参加我们国庆的剩下12个，好吧，你猜到国庆的剩下13个，有机会，也将体验到，闪哥在旁边。

现场版妹，上转上转客，我就现场约一个，妹子带，到我们公司来给你看，如何现场接吻，现场约会，现场带回酒店，操作不了，好吧，来到我们国庆，现下13个的兄弟，就有可能体验到，闪哥在身边，现场版妹，给你看的。

快感，好吧，这个时候8月13号，我就在带现场13个，所以我为什么约到7点，因为7点，我们3天现场上的，才刚刚休息，3天生下12个，要上一天，7点才刚刚休息一个小时，给我们现场学员去吃饭。

我只有一个小时去见他，闪哥，只有一个小时去搞定，这个妹子，跟他确认这个关系，那天我记得，后来都往回来还直播，但是学员们，那天有没有在现场，和的现场学员，有在的刻一，有在的刻一，按我救小微微那天。

在的现场课兄弟，闪哥就一个小时，我有没有把这个程度搞定，就要这种方案，闪了叫一个小时，就睡完回来，发这个妹子，盖着硬盾的程度，我跟你看了，若是那罢，你空个字，是，好了，闪哥就一个小时，他们吃完饭上来。

我没有吃饭，我去睡完这个那个上来，回来，就给这个餐压新亚克的这些兄弟，看我当场反正没走，我是说，所以你们刚才在吃饭吧，我去睡了一个车摩，给你们看照片，现场所有的现场学员的兄弟，就你把我手机拿过去。

互相传约，对吧，在那边划我看这个，划个车摩基屏的小照片，是对不对，当然在这个这一刻，我就不给大家看这个了，在这一刻的招式，给大家看一眼吧，来，是对不对，你想不想看，他们当时看过什么的想法，所以来扣6。

想看所以来扣6，你想不想看，当时让三天，现场学员看到了什么照片，你也想看的扣6，现在我让大家体验一步，来，他们当时看的这部剧，这一期的学员，你们自己看，是不是他看这个18对的皮膚，放大看。

你这辈子有没有体验过，这种超有贪心，超水嫩的18对上你的皮膚，看一下这个年代，胸口白里透红，你又没有体验过，如果你没有体验过，你要不要加入我的，加掉战队，兄弟们，我就问问大家，你加到我的。

后面就不给大家看，你加入我的，加掉战队让你想说到，这样的使战略成果，你难道不去学吗，所以你这么快速，别的兄弟还在学的时候，你就已经加入，宿舟班去，加入我的，加掉战队去搞车磨了兄弟，爸爸，大家可能就是。

想看你现场宝贝，我还想第一时间看你的宝贝生物，看你的旁边宝贝怎么办，加入我们国庆的，三天剩下12个，国庆也是我们最天，最后一次一天展示面拍摄的活动，比如说你想抱一天的，你也想猜展示面活动。

国庆就是最后一期，国庆就是最后一期，一千五百，九十九的展示面拍摄活动，以后就没有了，以后将只有三天的，我们的现场，实战客，现场十二口，国庆界想猜到兄弟去，联系闪歌，驻教号，闪歌驻教号。

你发动现场两个字即可，发动现场两个字即可，想加到战队的，发动加到两个字，在这个时候，这里就没有什么好说到，这个时候，面就直接过来了，九点开了，物物心机，就能不好意思，物物心机，九点这个面子，直接开好。

然后我直接过去找他，直接过去找，我说你速度下来，我说来前台镇，好吧，吃了点看，这个九点，物心九点，面子给我开好的，来怎么样，这个时候来，7点13分，这个时候，结局，面子说，我讨厌你，我，我又不用吃。

我说不用，没说，我说我没，吃了我就不烈了，什么，来，来，来，不不不，不在跑，不不不，什么，18岁带我们套马去，来，来，来服，这个，看到现在的兄弟，我就想问我，大家了，你想不想又生之联，去拿下这样的车模。

需要他主动的，签你送过来找你，主动开好，物心机，九点让你，无套，累，对吧，然后，还要给他，盖上，闪开或者，十四手续，盖张的眼镇，如果你想想这辈子，水嫩的，高分，车模的兄弟，来，直接扣过六，说你。

直接扣过六，有多少兄弟，你就掉蛋了，你想招，选个家，再来带来，对，真正，去拿到高分，妹，想要美女怀，为了主持网坏，你们最心动的，美女，心最心动的女神的，扣过六，好，让我帮你去，指挥完，为你最心动的女神。

那也扣过六，好，来吧，接下来时间，给修那样去打一把，成长，成长，成长，给什么十分钟打一时间，来任何这个爱你当中的问题，一及你最近发现一些问题，都可以恢复，都可以问到我，刚才有说，现在说怎么收费。

现在是这样子的，五千九百八，六不学员四千之万吧，那么刚才这样子吧，我答应修那们，就说，送大家一个五百块钱的，课程带进去，今天我们依然送大家一枚，五百元的课程带进去，但是这个音乐是很亏的，我只送一个。

今天晚上现场全款报名我加价，或者三天现场课的，立刻送你一个五百块的课程带进去，有没有直报报名的来课一，但是紧线今天晚上，紧线一个，整个紧线今天晚上，答应刚才送大家一个，一枚五百元的课程带进去。

我就送大家一个，好吧，但是紧线现在直报报名的，就现在紧线一个，好吧，这就是因为这种女孩，为什么一直抓着聊天，那么基本上，有两点，一个是你前期的一个，打招呼，显得与众不同，打招呼，包括你前期的聊天。

显得与众不同，另外一个正面的展示面，显得与众不同，基本上是这个两点，当然我的展示面，我的所有加价兄弟，可以加我的私人化，都能够看到，都能够看到，我专属的展示面是什么样子，好吧，你今晚报名。

送你一套我自己的专属展示面，好吧，以及前期的聊天，你要醒得特别与众不同，好吧，如果你不是我的加价兄弟，在宿舰班里面，去看一下这型的课程，我已经交给大家怎么聊天了，当然如果是我的加价兄弟，每句话。

我都不瞄回知道你，每句话，你发败过后，我都会，交你下句话，怎么回，这是我加价兄弟的特殊服务，这型的说，可以同时报信，各个加价兄弟的课法，同时报，给你打包，同时报名，给你打包价，即热一千块钱，好吧。

这个兄弟，好吧，连细审则注表答案法，发送加价两个字，就可以报了，就可以报了，好吧，给你一个打包价，就是说，进房间怎么调进，像这种妹子，屏幕总编中聊好的，就基本上我把约会的操作，已经我把见面。

进房间货的操作，全部在聊天当中，就已经搞定了，所以打这结果，就到这样房间过后，直接躺下，输出，你操作大，这个就是聊天的魅力，审哥高兼聊天的，刻发之处，聊到这个妹子，主动谈出，你操我了，聊到这种程度。

兄弟你过不过，一分钱都不用你花，妹子开五心机酒店来找你，好了，如果你没有像，闪歌，聊到这种程度的话，那你这个操作就比较来了，你进房间过后，你要先让你去洗澡，然后给妹子去聊一些，你们今天约会发生的事情。

然后你要去跟她去，再美她，你说，你真的今天真的吸引到我了，今天真的感觉到，你又碰到我了，对吧，你让我想要你的亲爱的，你就要说一些这样子的刻倒霸，好吧，好，我们下一个问题，来 请拿，给兄弟们。

做个五分钟时间打一外，来 做个问题打得后面上，对，这个说服主要导师在那边问，对，你给今天帮，找你帮我们的学员，送五百块钱的可能单约，但只限一个，或者是，我随便你直播现场找我帮你了，给你五百块钱的限量。

又会有没有直播帮你，的刻会议，直播帮你的刻会议，现场加入私人微信，现场帮你的刻会议，立刻给你执行解灭五百，来，好吧，爱神家教师，你最好的刻程，可能妈目前是，目前是，好吧，目前是这样子，目前我所有的这个。

那么就说，爱神家教你可以理解，最好的线上的刻程，最好的网络刻程，全国没有比爱神家，更好的服务，帮我们要回