# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速推的核心秘密

OK 今天相信我大家都看到之前講的就是今天晚上給大家分享的，其實就是說 數推的一些核心秘密，數推指的是什麼呢？，數推指的是第一次約會，可以跟這個女生快速的發生關係，這個叫數推，你可以把它想像成一切情。

或者是其他的一些快速又或法都是可以的，那麼，好 我在群裡面先等一下，我先去你們回答兄弟的問題，好 可能有的兄弟他們可能找不到這個頻道，我現在跟他們說一下，就是頻道的話是354807600。

354807600，好 那我們繼續，反正是跟第一次跟女孩子約會，你第一次能夠確定關係或者能夠發生關係，那麼OK 像這樣的流程我們一般叫做數推，也就是說快速的跟女生又或女生跟她跟你發生關係。

但是實際上 數推這個我先說一下就是，數推跟我們平時的一些跟女孩子互動的，方式其實是不一樣的，她裡面有更多的技巧還有更多的方法去操作，也就是說數推講究的是一切都是快。

都是快 非常的快整個流程可能需要一到兩個小時就夠了，但她裡面偏偏的注定的有一些代勾或者之勢，之間的我們常說的一些就是，你跟她的過程是存在的一定的風險，也就是說如果你想數推這個女生我們先說第一點。

我跟很多現在我們砲學圈裡面之名的數推大師都交流過，我們一字都漲層，就是說數推的話要有一個很好的心態，好 OK，好 那我們繼續講，數推第一個核心內容大家可以現在可以把筆記拿出來，然後做一下筆記。

第一點是你必須冒著風險失去它的風險，也就是說你的心態上一定要做好準備，比如說你今天晚上約一個女生出來，你想今天晚上想要搞定她想要跟她發生你想要的結果，那麼你一定要做好失去這個女生的風險。

也就是說你必須承擔所有的責任，你不能夠害怕你也不能夠心態上所去做，是左右你的思維你的目標一定要堅定，就是就是今天晚上一定要搞定她，也就是說你已經做好了心理上的準備，我要去找任何的幫法去限制自己。

你目標只有一個，就我今天約這個女生出來，我就是想快速的搞定她，這一點就是要堅定一個信念，讓你自己一定不亂的信實施，其實很簡單，我這裡是打一個比方，其實數推就好像是一條精現，性的兩邊是截然不同的事件。

不同的人沒有越過這條線，怎麼都想不同那些數推流是如何辦到的，怎麼能讓你這麼快讓女生愛上自己，而懂得兄弟，他很快樂越過了這條線，才真正明白數推這件事情有多麼的簡單，因為你根本不需要讓女生愛上你。

很多兄弟可能認為是，數推是不是很困難或者是很難辦到，他認為必須得讓女人很快的，快速讓女人喜歡讓自己才可以數推，但如果真正數推的兄弟其實他知道，他根本沒有那麼多的複雜，因為你根本不需要讓女人愛上你。

也就是說數推，如果你住過的話你其實你就明白，整個過程裡面不需要讓女人愛上你，他只是享受當下的情緒，這個大家聽明白了沒有，大家聽明白了可以打個一出來好不好，讓我清楚地知道你們今天晚上接受的內容怎麼樣。

也就是說整個數推流程跟女人喜不喜歡上你完全不沾邊，你不需要讓女人說口中說愛你，也不需要讓女人買理由送給你，你只是讓他享受當下被誘惑，就先把愛情跟數推完全封開，好兄弟懂了是吧，我喝口水了我現在喝口水。

現在口有點乾，今天大家就是現在有比得比記做一下，就是說數推第一個核心點是，你根本不需要讓女人愛上你，數推跟女人愛上你完全不是一回事，是推第一個核心點，就是說你必須冒著失去他的風險。

你不能夠腦子裡面想左右說，我這個女孩子下次能不能約起來在搞定，我下次是不是還有機會，這一點你就不需要你只需要一個核心點，你可能失去這個女人，你可能失去這個女人，但是你無所謂，因為你有其他女人站。

所以你不怕失去這個女人，所以第一點是你必須冒著失去他的風險，你在心態上一定做好這點準備，這點希望大家記住，想要數推就必須敢於承擔，徹底失去這個扭的風險，好心態上面你做完這個準備之後，你還需要做什麼事情。

數推我們前期指的是心力，也就是說當你跟這個女生互動的好的時候，你要即時升高關係，升高關係決定的速推裡面的一個含金量，就是說你懂不懂的含情，按我們去內收化，就是你懂不懂這個女人的含情。

就是說你要看穿女人的窗口，比如說今天有一個女生，她主動要約你，說要你去跟她看電影，那你覺得這個女生是不是真的要找你看電影呢，很多新手可能就認為，這個女生約我出來，那麼我們肯定去看電影。

那其實看完電影之後，幹嘛才是女生關心的重點，數推我們講究了整個流程，是要即時升高關係，不能夠錯過時機，也就是說跟女生見面的時候，有一點卡嗎，現在有個兄弟說人卡嗎，現在兄弟們，你們進來全部都打個名字。

好不好，讓我清楚地知道你們隨著聽課，然後剛後面進來的兄弟，你們把支點名字都打出來，前面打了的兄弟就不用再打了，你後面進來兄弟，把自己的名字打出來，好不好，然後我現在的語音的話，現在卡不卡，好，鍋充好。

你好，自己把名字打出來，好，我們繼續，如果說女生主動要約你出來，就是一種窗口，也就是說你要把這支窗口，最大化長握每一次機會，好，其他兄弟可以打出來，長握每一次機會，但女生今天跟你要約，主動跟你發信息。

那麼其實你也可以打開窗口，比如說，女生問你說在幹嘛，這句話，那麼你這時候會說，你今天晚上想約我嗎，就是說，大家可以看著，穿著這懂裡面的前台詞嗎，就是說，速推流的高手，他一般都是會主動的，去創造窗口。

然後有窗口的時候，即使打開窗口，然後有窗口的時候，打開窗口之後，在幹嘛呢，去升高關係，也就是說，他十十克克，都在創造窗口，打開窗口，升高窗口，他每一步都要，往這邊引，往窗口這般引運引，大家可以聽明白。

如果說現在有個女生，我只是想跟她短期關係，那麼OK，我跟她聊天的時候，我更願意，用一些風險，比較高的去跟她互動，也就是說裡面增加了很多性暗示，比如說我常見的例子，你可以跟這個女生。

為我昨天晚上夢見跟你啪啪啪，然後嚇死我了，你還在那短信發過去，然後看女生給你什麼樣的反應，如果女生給你反應的好，OK，證明這個女生是有窗口，你要即時的打開窗口，但如果這個女生，會弄得不好。

他只是說回憶些就是，讓你覺得很尷尬，或者讓你覺得很淡騰的話，那麼這時候，你就當做另外一個方法去處理，可能這個女生就是不適合素推，所以希望大家記住一個點是，怎麼說素推首先第一個方法。

是做好我看她出了心態上的準備，第二個方法的話，是什麼篩選，篩選就是可以做素推的女生，大家把這個東西記住，篩選，因為你手機打開，你手機打開所有的女人不一定，都能跟你發生性關係，但是你記住。

你一定要懂得篩選女人，看哪個女生窗口比較大的，多跟這個女生互動，接受是篩選，第二副是篩選，大家聽明白了沒有，聽明白打個一出來，聽明白了兄弟的話，打個一出來，OK讓我們，讓我知道你們是OK的。

能夠吸收我的內容，好，那我們繼續，我們輸到你手先要篩選女生，或者你對這個女生，要有不同的策略，也就是說這個女生，她只適合跟你短期關係，那麼你自己像心理上，認為的時候，你就多跟這個女生。

去加速你跟她的關係，能約會的，經量約出來，再往上聊天的話，盡量是身高關係，身高關係，只的是你用一些愛媚的持遇，比如像親愛的，而寶寶或者是，就是待一點就是你們兩個人之間的，一種愛媚的氣氛。

這也是身高關係的一種，就是即時身高關係，在這裡我講了一個例子，我講一個例子，這個是我真實的例子，我講先講一個真實的例子，然後大家可能就好會吸收一點，比如說我現在其實故事很多，但是我有時候，既性不是很好。

所以的話，每天晚上的話，都會經歷不同的女人，但是我還是有些故事可以，給大家分享出來，我記得是三個月，三個月，我推到一個女生，最快的話，只花了大概是，整個過程的話，兩個小時，兩個小時，當時我情況是這樣。

我在98，98，然後這個女生的話，是她在98門口，然後我當時在98門口，也是等人，也是等人，然後，我就進去，進去完之後，跟我的朋友裡面，會打個招呼，然後我重新出來，然後出來的時候，又看到這個女生。

在等她朋友，那麼這時候，我就過去搭上她，我跟她說，你在這邊等人嗎，我怎麼感覺好像，我們在哪裡見過一樣，就是說，這是假裝問問題嗎，我們是不是在哪裡見過，然後這個女生說沒有，然後我問她，就是為你為什麼。

今天過來這邊玩，或者跟朋友，跟朋友說完，聊了一些，就是，基本上沒有什麼一樣的東西，很自然的聊天，只要聊得差不多，我發現這個女生，她一直在等人，就是她等她朋友，你知道嗎，她朋友可能是吃到了，或者是不來了。

就放她隔止，所以她這時候，她情緒裡面，就表達了很多不滿，那麼這時候怎麼辦呢，你要即時要被這個女生，我剛才說的生高，這個情況下面，OK你要為這個女生，是在我裡面去玩，但是我就邀請她的話，去這個酒吧。

我們酒吧裡面去玩，我們當時是開在閃台嘛，開在閃台，然後裡面也只有，一到兩個人，然後我就把這個女生，叫進去了，進去之後，我們就簡單地，介紹了一下之後，然後我們就喝了酒，聊聊天，整個聊天過程裡面。

我基本上都會去，吸腦它，而且持度很大，就是說我會先吸完手，然後再吸腦腳，或者吸腦脖子等等，但是這個女生，基本上給出的心號，是非常好的，她基本上也沒有鎖開，她只是默認，她很享受一種吸腦，我之前跟大家說過。

就是說當你吸腦，一個女生這個女生，對你沒有反看的時候，說明是最好的窗口，因為女生如果說，今天晚上想要，跟你發生什麼關係的時候，她不會主動跟你說，她只會通過一間，側面的，一些其他區大的，性需去暗示你。

所以說你可以升級，可以升級，但是女生永遠，你們要記住，女生永遠不會主動的，跟你說我們去開门，或者是我開好了，等你，然後你在哪裡去，女生都不可能的，就是說當你通過，Kinno去測試這個女生，今天晚上。

你能不能搞定，或者是女生被你的態度，很好的時候，很好啊，我真的是，親手這個女生，怎麼摸她，她都OK了，那麼這時候，我們就可以幹嘛，摸完手，摸完腳，這時候趕快摸完腿，她腿其實摸得，非常舒服。

是那種皮膚比較好，這裡就不多講了，是講的，大家就有點那個，這裡我們不多講了，然後我跟她Kinno完之後，然後我當時，去就跟她轉場，我說你陪我去上廁所，然後這個女生也同意，說明什麼，補充進測試已經通過。

當你跟，你要求女生去做一些事情的時候，你在酒吧或者其他場合的時候，補充進測試通過之後，意思的OK，你又可以上一步抬接了，就是說，速推她是有一個完整的流程，完整的流程，你要一步一步去升級，一步一步升級。

你Kinno完之後，再做補充進測試，然後在上面在幹嘛，上面在氣死，或者是其他做其他方法，都可以，但是你要記住，就是說，要隨序漸進的，要當這個過程裡面，不能夠太快，也不能夠太慢，自己要把握一個。

把握一個尺度，或者把握一個掌控一個速度，好，我們回到我的故事，當時這個女生，我要她陪我去上廁所，然後她也OK，OK，那我這時候主動的，親著她手，親著她手，然後就走完廁所，幫向走，好我先喝個水。

今天晚上有點口渴，然後這個女生，她就在廁所門口等我，然後我都進去男生的，男生裡面有個小便時，然後我進去砂泡鳥，然後出來的時候，洗她手，洗了一張手，然後要她主動的，第三指心，給我，她也OK通過。

然後我以為女生，不能進測試通過之後，你要給她什麼，就是S。O。I，我們常說要講一臺，一點什麼，這時候的話，我就會，會跟她說，妳這時候，妳可以親她一下，或者叫她寶寶，妳的寶寶真聽話，這也可以，或者說寶寶。

妳真的好可愛，就是說一些，講了一臺的話，稱正她的話，都是OK的，因為女生，給了妳好好的，興趣指標同時，妳要做回饋，妳要給的好興趣，指標給她，不要一直地，就說裝得高冷，其實在素貼的時候，妳剛開始。

階段可以裝高冷一點，但是在中間階段，其實妳不需要裝高冷，妳只需要掌控一個，妳即時該，升升溫關係，不然妳們關係這樣溫，就可以了，OK，那麼這個女生，我就回到了，我們的閃臺，然後又跟她玩了一回遊戲。

然後上去跳了下午，然後再回來，最後我跟她說，轉場，去外面吃消夜，當時我記得是，8，這的是9點多，9點多，我8點多跟她認識的，然後當時裝，出來10下午，已經9點多，有時候整個過程裡面，才一個小時多一點點。

然後我們去街邊，因為當時出來之後，就是街邊，一般我，我，我都不會帶女生去，一些比較高端的餐廳，因為我平時沒這麼錢，我就喜歡帶女生去，私意在路邊燙，然後，然後吃完之後，然後，吃完之後，幹嘛呢。

我就跟這個女生說，欸，我在，這裡，就進入一個階段了，是在轉場的時候，這時候你可以，用一些小方法，或者小技場，你可以說，欸我們現在，累了去開一間房間，休息一下，或者是，欸我看在開了一間房間，開了一間房間。

然後有個包放在裡面，你陪我上去拿一下，這個我說的是，已經你做好準備的時候，就是說，當你把這個房間開好了時候，你故意，留下一個東西，可能留下一個包，可能留下一個一包煙，或者留下一個衣服，這樣這個女生。

陪女去，比如說，我快點把你在上面，你陪我上去，拿一個包，拿一件衣服，OK了，你只需要找一個，適當而然合理化理由，讓女生跟你上去，讓女生跟你上去，OK大家寄清楚了嗎，就是說，最後一刻，靈魂一腳，這個時候。

你不能夠主動，提出來說，我們去開房，或者是我們直接去，去怎麼樣，其實都不OK了，你要找一個，就是，階梯性的，全續漸進，但他能接受的理由嗎，如果這個女生願意同意的話，基本上，就，今天晚上可以搞定了。

那如果這個女生，不同意，我說的是不同意，不同意的話，那你還是需要，其他的互動，去增加你們的期間的情緒，比如說，這時候不同意的話，你可以叫他重新回酒吧，或者是，去其他另外地方，看個電影，然後再回來。

就不還是要不斷裝償，以至於到最後關鍵，去你想要的地方，但是我上次的例子，其實他已經同意了，我甚至只用了一個，比較自然而然的理由，然後他就輕鬆自然地，跟我上去，所以我回顧了整個過程裡面，大概就是。

花了一個多小時，所以最後，我們當天晚上，過完之後，我們之後彼此，都沒有在聯繫，再說明了，我剛才說的一點，你其實，你速推，不需要讓一個女人，馬上的愛上你，或者不需要，讓一個女人喜歡上你，因為你所做的一切。

其實都知道，引擎女人，其實你說，錯的一切，你都在主導，你所做的一切，都是享受當下的時刻，但女生想說，當下的時刻，這個就是速推，那麼我剛才，速的例子，是操作比較簡單的，那麼可能你很多人會問，其實現實中。

沒有這麼簡單的例子，沒有這麼簡單對，其實速推，沒有那麼簡單，沒有剛才說的，這個女生穿過這麼大，但是我，那一點是，你要懂得去判斷這個女生，比如說你之前，在跟她聊天互動的時候，你要更多增加一種。

讓她對心理上的預期，比如說，她今天我答應，跟你約會，那你應該說，把你自己的那個漂亮的群子穿出來，或者你穿一些黑絲襪，或者是你穿的，怎麼樣你按你的說法，說給她聽，你可以多一些暗示，多一些暗示。

那麼這個暗示的，背後的原理是這樣了，但是你暗示在這件事情，其實女生都能懂，她有時候，女生就給你故意裝不懂，但是你說這件事情，其實就是一種心理預期，她知道你們接下來，會發生什麼事情，通過這種心理預期。

能夠快，能夠很簡單的，傳達一種心理，給女生說今天晚上，她們老子就想搞定你，知道嗎，好我心理喝口水，好，我們繼續回到我們上面說的，我們說完聊天部分，那就是聊天部分的話，最後建議大家，是多做一些。

有暗面的持遇，或者是就是，能夠暗示女生，說你們今天晚上，可能會發生什麼關係，或者是用一些輕，比較就是輕密的持遇，也說我剛才說的，那幾點，然後就是聊天，那麼聊天見面，你該怎麼做呢，聊天見面的話。

你最好的方式，是直接Kin，直接Kin，什麼意思，就是說當你跟她見面的時候，你這時候，只要打完找五個，兩個大擁抱，就兩個大擁抱挺好的，我這世界這個方法，也試過很多次，就是說你，你進這個女生的時候。

這時候你，散開雙臂，就像那種，西方那種，問候朋友那種一樣，直接這樣子包住她，打擁抱，打擁抱之後的話，你是可以，就業績的，就盡他的手，不需要說這種話，直接請他手，然後這時候，一般如果你，這個女生順手的話。

那今天晚上，你的機會還是挺大的，那如果這個女生，把手甩開，才不但你前，那麼，今天晚上，其實你的機會，可能就沒有那麼大，或者是，你還要等待其他機會，我說了，就是在約會過程中，不管是聊天也好，約會也好。

你的整個過程裡面，你一定要，尊敘我說的，即使创造窗口，打開窗口，升高窗口，這三部，就是能親手的，盡量親手，能夠擁抱的，盡量擁抱，能夠，KISS的，盡量KISS，就是不落手，不說廢話，大家懂了沒有。

這樣是，非常簡單的，一個快速的，跟女生，就是，引誘她的一個，或者是，誘惑她的一個方法，接著懂的話，兄弟打個一出來，聽那種的兄弟的話，打個一出來，那我知道，你們OK的，可以這樣，我，親手知道，你們。

都有在聽課，好吧，OK，我們剛說到，如果說你，生到關係，然後被女生拒絕，也就是說，你親她的手，然後她把你甩開了，甩開了，那時候你再去簽嗎，其實不需要，當女生，主動甩開你手的時候，那麽這時候，你就什麼。

等待下一步，等待下一步，就是說你在走的過程中的話，你可以無意識的，生她靠近你，生她靠近你，然後聊聊天，你可以就是，聊聊一些，就是親手，我跟她說的，親手慣例也好，聊一些，你們其他的也好，就是盡量的。

就是讓你們，有共同語言去聊，然後這時候聊天的時候，你要幹嘛，要遵循的，就是說還是要KNO她，你可以，就是去抱著她的這個，抱著她，不然不想抱著她，就是說，跟她監把她走得很近，走得很近，監對監走的。

然後走得，你們手臂，互相碰到臂尺對方了，然後這時候，你在刺激而然的，去把這個女生的手，簽起來，然後她如果，再拒絕你的話，那麽，OK，你們就到其他地方，在簽，也就是說，整個過程裡面，你不要害怕。

被女生拒絕，她如果拒絕你，那麽OK，你下次在，升級，然後她再拒絕你，下次她升級，但是整個過程裡面，你不能夠，表現的就是，很那種，很為所，很適難的樣子，那就不行，就是說，你不能夠像一個，就是，像一個。

就是怪怪的，這個不行，她如果她強硬，那麽，那麽你就溫柔一點，她如果，溫柔的話，你就強硬一點，整個數腿流程的過程，就這樣子，你們要，就這麽，就正面衝突，要不然，你可能直接植掉這個女生，然後這個女生的話。

就，就跑了，知道嗎，我，我記得我有一個好朋友，她每次，都喜歡在電影院，吸到女生，然後她們看完電影之後，看完電影過程裡面，我這個兄弟，他可能就，鹹豬手比較多，所以我等下，摸摸腿，摸摸胸，摸摸對摸的胸。

然後摸摸其他的，然後，這個女生就，感得很煩，然後就跟他說一句，他說，我去上個廁所，然後他媽，然後這個女生，去上個廁所，就一去，不付把，一去不付把，就說，我兄弟就，覺得很奇怪，這個女生上個廁所之後。

他們整都不接了，那其實，其實這個女生，已經走了，知道嗎，所以我們要避免，有這種，剛大的事情發生，就說你整個，KINO的話，你首先，不管是在街上，在電影院的好，你一定要，追尋的，隨序漸進，在整個過程裡面。

你要就是，要就是，就是，智陽，不用很自然，大家要有，以目的性一點，比如說你，清著他的手之後，你可以讓他手，放在他腿上，看他有沒有躲開，如果他手，在他腿上，沒有躲開的時候，那你再去，身上手，那麼再去抱他。

這些清他，都是OK的，但是一定要，隨序漸進，前面就在信號，你掌握住了之後，你才能夠，掌握後面的信號，其實速推，其實很簡單，很簡單，那麼OK，但你跟這個女生，她在整個過程裡面，能夠在你Kin，也能夠。

讓你清她，但是她就不肯，跟你去開门，我相信，很多兄弟可能，會遇到這樣原因，今天晚上，約這個女生出來，然後，互相感覺不錯，互相感覺不錯，然後這個女生，可能就會說，我媽媽，11點鐘，讓我回家，我等一下。

要自己回去，我等一下，有個規密來找我，或者是各種各樣，女生就會在，約會的過程中，裡面暗示，給你暗示說，我們今天晚上，不可能，有進一步的關係，或者有不可能的，一些，讓你想想，沒好的，其實她。

女生就會跳出來這個，跳出來這個，保定，她說等一下會找，各種各樣的理由，各種各樣的藉口，她就會，怎麼樣去，去這個，阻擋你內心，這種，這個想法，其實這時候，你不要首先，不能夠熊，也不能夠，心態上面。

還是要保持堅定的，如果這個女生，越拒絕你，那麼時候，你要堅定，你要堅定，不要讓女生，一兩句話，就把你，就把你，之前的，一些所做的，準備，全部都，拋開了，或者是，直接讓這個女生，說了一些話，直接打擊到你。

你今天晚上，都沒有希望，因為我們回到，剛才所說的，數推，其實整個過程裡面，你必須什麼，冒著失去她的風險，很有可能，你今天晚上，推不推倒，推不倒的時候，這個女生，你就，可能下次，不會在遇見她了。

下次這個女生，也約不出來了，你首先，一定要做好這個心理準備，要不然你會，想太多，你會半復開，你會，想這個女生，哎我下次，再怎麼樣，或者是，怎麼樣，晚上怎麼樣，會找各種，跟著理由，各種跟著藉口，去阻擋你。

在現場的發揮能力，所以，還是，我們看她，順暖一點，你首先，是心態上，已經做好，完完，真正的準備，然後整個過程裡面，你要即使，把握住窗口，如果女生，到最後一刻，她願意，跟你進失命空間，如果我們先說一下。

她不願意，跟你進失命空間，你要採取什麼，那方法，然後她願意進入失命空間，要採取什麼方法，其實，這整個，整個，冠狀這個過程裡面，整個痕狀這個過程裡面，她也有一個，一個一點心號，或者是一個，一個方法。

去操作，問題是，你能不能，抓住這個窗口，能不能掌握這個方法，我還是講，一個例子，我之前的一個，兄弟，還是我講過，我盤被那個，兄弟，可是講我學員好了，講我學員，她是，之前來找到我們時候，她其實是。

之前老師，跟女生約會，然後每一次，約會都搞不定的時候，搞不定，然後她自從，跟我們交流之後，她似乎懂得，一些就是，在述推這方面的，那種，比如說，平時這個，這個女生，跟她看完電影，我這個學員。

跟這個女生看完電影，然後這時候，我平時這個學員，就會問這個女生，接下來我們去哪裡，或者是，接下來，我們去幹嘛，因為她這樣問的時候，那女生肯定會說，我聽這麼晚了，我要回去了，或者是，我媽媽，要我回去是吧。

那我這個學員，以前聽到，我聽到許女生這樣說的話，她就把這個怪怪的，把這個女生送回去，就說那你住在哪裡，然後我把你叫一個，憂慧，叫一個踢踢，然後就把這個女生，送回家裡去了，然後她每次都很苦，哪。

每次都很苦，然後是後自己又，又想就是跟這個女生，有一段浪漫美好的夜晚，但是她死，事前就老實這樣做，跟女生交流完之後，她就老實會這樣做，她絕大部分，都讓女生，逐到了，那麼她要學習完課程之後，她怎麼操作呢。

她跟女生同樣電影之後，她們在電影院看完電影的話，裡面一定是KISS，然後有親手，然後有其他，資底上的接觸了，來看完這個電影之後，她只需要，轉場，轉場，或去吃一個消業，比如說她，把手，她穿電影之後。

她以後沒有問女生去哪裡，直接親著女生的手，走我們去吃消業，然後吃完消業之後，她也不用問女生去哪裡，她直接把女生帶到，冰廣，帶到酒店裡面去，整個過程裡面，非常自然而然的，她沒有，她這整個過程裡面。

她都是在帶裡，她都發揮了熊姓領袖的，一種特質，帶你這個女生去，整個一個地方，但女生，有的女生帶你過程中，她可能會提出，保定的意見，那麼這時候，你只需要，找一個，比較合適的理由，或者打消她的故意，比如說。

我之前約個女生去酒店，我怎麼說呢，我說的是，這個女生，她就不想去，我說我都去上去酒店，想去坐一下，聊一下天，我又不想對你幹嘛，你說我明天還要，早上還要上班，或者是你沒進酒店之前，你就跟女生說。

我們去看兩張房，然後你睡一間我睡一間，然後我晚上又不對你幹嘛，因為我明天還要上早班，就像這樣的理由，很簡單，或者是，如果你條件容許的話，我這裡提供一個，作弊方法給大家，你可以這樣新自己。

自己跟前台的一個服務員，或者是你有熟悉的酒店的時候，有服務員的時候，然後你先跟服務員說，等一下我帶一個女生過來，然後你就，騙他們，騙他說，現在，酒店裡面只有一間房了，你可以試，如果你比較，跟這個就是。

前面的一個，酒店的接大圓，比較熟悉的話，那你可以用這個方法，嘗試一下，我覺得這個方法也是OK的，然後，因為女生一聽到，就是，現在酒店只有一間房了，那你們肯定，晚上是睡在一起的，然後這時候。

你要打笑他的故事，你說，我今天晚上，吃上睡覺，我很累了，我不想幹嘛，然後你也不要想，你也不要想太多，好吧，就是說我對他沒興趣，類似於這樣的話，打笑他故事，然後進到房間裡面，你們在怎麼樣操作。

進到房間裡面，女生的可能的，SD都比較強，都比較強，我過去遇到的情況，很多是這樣的，就是他女生的腿，加了比較近，然後又不算你碰，那麼這個時候，怎麼操作呢，還是不斷是，幫了過程，碰一下，如果他拒絕你。

那麼你再躲開，然後再找機會，再找機會，再找機會，就是這樣子，整個過程，其實速推非常簡單，你如果，你有操作，成功的經驗的話，那裡面是不然，這般簡單的，好，所以你們，我說到這裡的話。

你們能不能聽明白我的意思，聽明白我的意思，意思，然後，打個一出來好不好，好，OK，OK，能夠聽懂那是很好的，我們還是不習一下，就是說，速天最重要的，還是什麼呢，就是不斷的堅持，然後就是臉皮厚一點。

被女生說一兩句話，你不要，馬上整個，心態，情緒上就轉變了，或者是，被女生以拒絕，你就開始熟了，這樣子是非常不好的，因為你，我剛剛說了，速推是需要一定的勇氣，或者是速推一定是需要，或者是需要風險。

你心裡上已經做好準備，今天這個女生，這個女生就必須，得搞定不搞定的話，下次我不約她出來，就心態上，一定要做好這樣的準備，但是我還是，原話在這裡講，雖然我不，提差大家去速推，但是，速推其實也有，力也有B。

什麼意思呢，我心講就是，壁端，壁端的話，是能夠讓女生，覺得你們的整個過程，太快了，她自己接受不了，然後會出現事後，綁尾行的，也就是說，也就是說，你跟這個女生，可能上網傳之後，第二天，你們就不會在聯繫。

因為她覺得整個過程，太快她自己接受不了，她認為，只是跟你一夜情，也就是說下次，你們這個下次，你們可能不會在見面，聽明白了沒有，這就是速推的壁端，如果你想跟她長期關係，或者是你想跟她，當作我練的人的話。

那麽OK，我不建議你去速推，你還是，按正常流程去走，但是，還是這樣子，每次約會，你都要有身高，比如說你，第一天約她出來，你們有親手了，那麽第二次約會的時候，你就要KISS，第三次約會的時候。

你要更親密的關係，這樣子就是正常的一個流程，但是速推的話，她不需要，她只需要一個晚上，就可以做好幾天晚上的事情，她，當天速推，更注重的是，當時的情緒，然後還是被女生拒絕你，還是要一軸刻乾。

你剛刻軸這樣子的形式，其實速推就這麽簡單，就說女生拒絕你，那麽你就下次，你也就少時機，下次再約，再去KISS，然後再拒絕再KISS，就要試皮賴臉了，其實就很簡單，速推的增定的話，就是堅持不卷。

試皮賴臉的不斷要求，這個好像我們在做銷售一樣，就說如果說，你能夠，說不客戶去買你這個東西，那麽在整個，剛開始的時候，這個客戶，可能覺得你的產品，沒有這麽好，或者是不是她心裡想要的那一種。

但是你通過不斷的推銷模式，推銷方式，然後最終於打動了這個客戶，那它過滿你的東西，其實是一樣的，原理背後其實是一樣的，就是你要不斷的堅持，你要大檔的KIN，你要做好失去它的準備。

這幾點就是速推的真正核心的，好那麽我下面，把蠻調成這個自由模式，然後大家可以發言，就是對我看，他講的那種，如果拿點不清楚的，那麽大家可以通過提問，去問出來，然後我的信產解答你的問題。

現在已經改成自由模式，大家只要按下你旁邊的，App2，然後就能夠說話了，有問題的，今天你們都可以提出來，今天晚上兄弟，你們有問題的，大家可以提出來，OK然後或者是打在公平上面，然後我會回答大家的問題。

有問題的大家現在提出來了，有問題的現在兄弟們，你們可以把問題提出來，然後我在公平上面，給你們意義解決了，好那個，好，如果，你先把他提出來，你先把他提出來，你先把他提出來，你先把他提出來，你先把他提出來。

你先把他提出來，你先把他提出來，你先把他提出來，如果就是，剛剛加了，女生的微信，就抱著素貼的想法，然後很快的去，說出一些比較，有性愛式的一些話語，應該會不會很容易接網絲啊，好OK，這位是叫，夏安的同學。

夏安的兄弟是吧，好我現在回答你的問題，你是剛才說到，如果說你抱著，素貼的心態去認識女生，然後就是會不會見光死，其實我們把這個問題，不是兩面見光死，然後抱著心態去認識，抱著素貼心態。

就是女生是完全不同的問題，這裡面是兩個問題，第一個問題，好如果你抱著之後，今天我剛才說了，你針對不同的女生，你要用不同的策略，首先你自己心理上的做好準備，比如說你現在，走進上面打開，哪些女生是和素貼的。

你自己要心理要有準備，例如你跟這個女生互動，比如說你可以，先把語句話給女生，這裡面帶了一句心愛式的，然後把這句話，抱給五個女生，然後基本上，五個女生對你的回饋方式，都不一樣，都不一樣。

比如說有的女生回饋的比較好，那麼OK，這個女生，可以作為快速發展長期關係，但如果這個女生互動的不好，就她回饋的一般般，不是你遇到的結局，遇到的那樣子，那麼這個女生你可能就要打，打這個中期，或者長期準備。

但是第一個問題，然後你說第二個問題，見光時，見光時指的是，你如果信當時，你沒有跟這個女生，很見面的時候，你不能夠保持，就是跟她往上聊天的，那種前後一致的話，那這時候會見光時，比如說你跟這個女生。

在往上聊天，你本來是主導跨降，然後跟這個女生互動的很好，你一直都要帶領她，但如果說你跟她現下見面，你在她面前展現，展現了氣場，展現了能量，展現了不是很失性，然後出出很被動，出出的她女生帶領你。

那麼這時候女生，可能就會失去對你的興趣，所以見光時，最重要的前提是，你跟她前後是不是一致，這個可以聽明白嗎，那我是大學生，我在那個大學生，在大學生那邊感覺，應該不再適合術退吧，就是不是說。

是不是合是要看女生，給你的訪問，也就是說，如果說你基本上，就說之前有這樣的，成功力值的話，那你覺得每個女生，都很適合術隊，比如說我現在一樣，我現在約一個女生，因為任何一種女生出來，我都是抱著這種心態。

就說今天晚上，是跟女生能不能推，如果不能推的話，我下次約下一個，所以我首先心態上，就跟你不太一樣，因為我支援比較多，所以我不再會失去某個妹子，但如果說你支援比較少的話，那麼我是建議你是，更寫訊競的一點。

就是說你不需要抱這麼大的風險，因為如果說你這個，聊得不好的話，馬上這個女生就會失去，聽明白了嗎，但是我講的，不是說你馬上就對一個，女生心態式的話，這樣子不行，這樣子比較為所，你要遵循我看，說的寫訊競。

比如說，他有沒有就是心去指標給你，跟你平時的互動，好不好，他有沒有主動跟你聊天，都可以判斷出來的，他聊天回不著你多快，比如說你把一台短信給女生，然後這個女生對你的回不動，比如說回不著很慢，可能你一天。

包括去然後他隔幾個小時才回不著你，或者是，他在整個過程裡面，就是說被你心裡表現的，心率都不大，那麼這時候你肯定，就不能夠在，寫訊競技按下一步發展了，你只能夠說，今天還是前期競技吸引力，累積舒適感。

然後再進去下面的操作，可以聽明白嗎，懂了，好那個，還有沒有問題呢，然後我最後跟大家說一下，就是說我們現在，團隊裡面最新做了一本就是，這個把妹最關鍵的，就是說關穿整個流程的管力，也就是說你以後。

不在把妹的管理中，只按我們所說的管理，比如說我們有親手的管理，我們有接紋的管理，我們有帶著施密空間的管理，我們有怎麼歧視的管理，都能夠完好的去幫助你，在把妹的時候，但你不知道說怎麼，化去升級關係的時候。

你都可以通過管理系升級關係，所以這本書的話，大概是，這兩天就會，公布出來，這裡面總結了我過去，七八年的把妹經驗，然後也總結了，現在市面上，我跟很多把妹大師都交流過，一些成功的經驗，說數中。

總結到這本書的過程裡面，這兩天的話，會給大家，公布出來讓你們去學習，好，我們的一個古名老章，青峰同學說，怎麼識別增加，I。O。I，增加I。O。I是什麼意思呢，我們先說I。O。I，I。O。I的話，真的I。

O。I是怎麼樣子呢，就是女生無意時鐘，透露出來的，比如說女生會問你，你現在多大，或者是，你現在是不是單身，或者是你現在是幹嘛，做哪種工作，你現在是做哪種工作，你做的女生問你，主動問你問題的時候。

這種是無意時的，也就是說想去瞭解你，那麼這個時候，肯定是這個I。O。I，真的，讓這個I。O。I，其實不大，不大，就是說一般我們是，真的I。O。I，一般是三到五個，比如說她主動問你問題，就一分。

然後她就是主動的，問你是不是單身，是二分，那麼她主動，我說主動是Kidone，或者主動去摸你手，那麼這時候的話，可以加兩分，但是假的I。O。I，是怎麼樣子呢，我們先說在假的I。O。I，假的I。O。I。

假的I。O。I，是當女生有需求與你，也就是說，她需要你提供價值，給她，然後，然後她你沒給她的手，她就會去，給你假的I。O。I，比如說你今天約一個女生出來，這個女生看中了一款包包，看中了一件衣服。

然後看中了某個東西，然後要求你去，給她買，然後這時候你在考慮，你在留意的時候，女生就會給你，指揮I。O。I，比如說主動會去觸摸你的手，主動會，指揮I。O。I，這個時候的I。O。I，絕對是假的。

因為她有需求與你，真的I。O。I，的話是她沒有需求與你，這點是最核心的，你能聽清楚嗎，這個清風同學，聽清楚的話，打個衣出來，然後，整個時間女生的真假精持，真假精持的話，其實，真假精持其實，這點是就。

有點過了，其實女生沒有，沒有裝這個精持的，她就說，其實女生整個過了，其實女生沒有，裝這個精持的，她就說，其實女生整個過程裡面，都在裝精持，她不會就是，在任何男生面前表現得很隨意，她就都要讓女生。

覺得自己，就是不是那種隨便的人，所以女生本來，是一種精持的動物，但重點，重點是，你能不能，穿透她的表面，直接進入她的內心，也就我剛才說的，這個女生，做到她很精持，如果說，她說你根據其他手。

她第一次拒捷你，然後，OK你再去其他手，第二次也拒捷你，那如果第三次，去其他手，OK她沒有拒捷你，OK啦，只要對，從對她拒捷的，態度，拒絕的那種，態度，或者拒捷你的，整個過程去看，就算如果。

她只是表現那種，就說，不是特別才唸，她只是，表示的，就說一般，那麼OK，那麼你肯定，因為女生都是精持嘛，你，可能下次再試嘛，如果她只是表現的，特別才唸，比如說你，碰一下她手，她反應特別大，像好像。

要殺了她一樣的，就說，那OK，這個女生可能就，說真的，真的她媽的，可能就說，真的她媽太精持了，所以像這類的女生，一般都很少，然後，整個，直入性化體，直入性化體，就是說我可以，交集出，幫我剛才說的。

就說我，會發一本慣例給你們，發一本慣例，然後裡面有很多話數，然後我現在，提供幾個話數，給你們，很簡單，比如說，我現在，覺得你穿著那衣服，很性感，比如說你，跟著女生見面的時候，她穿了一條裙子。

我今天穿著的裙子，很性感，讓我，想起了，讓我，讓我，怎麼這個，想著，飛飛，這其實也可以，或者是，你今天穿的這一部，很好我想去，很好看，讓我，讓我，請不至今的想去，替，Money，也是可以的，然後或者是。

我昨天晚上，住了一個夢，然後是，夢見我跟你，啪啪啪，然後最後把我，嚇死了，就是說整個過程裡面，你要輕鬆好玩的，就表達出來，不要讓你，人家覺得是，很為所，記住沒有，性化體的話，它只需要暗示，然後。

輕鬆好玩的，然後後面的話，會有電子版的，數給大家裡面，有很多逛例，很多話數提供給你們，還有沒有問題，有問題，它可以打出來，好，框架是太多嗎，對，框架指的是，你對，這個女人的態度，你可以這樣理解，沒有錯。

但是框架其實，它不局限在，態度，還有更多生存，的東西，比如說，今天這個女生，跟你說了一句話，她說了一個想法，那如果這時候，你能夠這樣，你表達出你的想法，能夠讓女生進入到你的想法，那麼這時候。

也是你的框架，就讓女生順床的於你，但如果說，女生表達了她一個想法，然後這時候，你沒有，完整的，表達自己的想法，或者是，沒能夠這樣，女生進入她，你的想法，那你進入她的想法，那時候，她是她的框架，然後。

聊天的時候，其實最需要的，就是一個框架，框架能夠完整的，讓你掌握一個主導權，也就是說，在這個關於你，是有佔據主動權的，你不會出出，很被動，掌握框架這個東西的話，那麼你整個過程裡面，可能就會相對順利一些。

好，還有沒有問題，有問題大家可不可以打出來，好，怎麼強勢帶領，好這是好，其實帶領一個女生，首先你一定要具備，就是說你很自信，你如果說你在這個女生，表現得很不自信，你能夠帶領她嗎，不行，你要相信你自己。

要有自信這個東西，然後你自己心態上，一定要好，一定要好，比如說你在女生面前，你能夠比她，提供更多的價值，比如說你能夠在女生，就說覺得你出的都是對的，你做的東西都是對的，那麼女生自然而然的，會被你帶領。

比如說你能夠在她開心，比如說我跟女生約會的時候，我一般都會去帶領她們，比如說今天幾個人，做幾個朋友過來，我會讓她們先玩遊戲，我會當自己熊心領袖，這就是一種帶領，就說你能夠主打大家，情緒。

那麼這個時候就是帶領，比如說你跟朋友聚會，好，我現在不講女生，可能你現在跟幾個朋友聚會，你們幾個朋友出來的時候，那麼你們肯定有一個，有一個人肯定是處於帶領的狀態，比如說她說的話，比較開。

站在站在聽起來比較開心，或者是她說的話，大家比較認同她，那麼這個人就是帶領她，然後她會主動的提一些想法出來，所以說她基本上，會知道自己想要幹嘛，她不會等人提出想法，她會自己帶領別人進入她的想法，比如說。

如果說怎麼去帶領的，你跟女生約會的時候，那麼你首先要把自己的，自己一個約會，安排比如說，今天去幹嘛，今天去幹嘛抗電影，去幹嘛，那麼這時候就是帶領，就說你要先做準備，然後要有想法，這個很簡單。

這個就是帶領，好，還有沒有兄弟，有問題的，才提出來，我可能情況比較特殊，就是我之前也是去，認識一些女生，然後主動約他們數據完，但晚樂過程當中，會有一些嘲笑的事件，但是可能因為是大學生，也不知道是因為。

自己處理不大，就是很可能感覺，他們會很不適應這種很強勢的，他們可能更喜歡，就是自己主導這樣一個，如果我強勢的話，很有可能就直接嚇死他，然後處理這種矛盾上去，如果不去強勢的話，他們就會主導。

但是如果他們去主導的話，我又就是感覺，會很好受，是這樣，好，你說強勢主導，你具體做哪方面的事情，其實我不知道你可能能理解，就是說我們主動強勢帶領，背後的意義，不是說你在約會的時候，是直接就說。

你制定一個計劃，讓女生順著你走，就是說你當時表現的一些言語，一些行為，給他們的一種信號，可以理解，你先說一下，你自己是，你自己是一般什麼強勢帶領的，就是女生比較害羞，然後就是我自己，就是不斷的提化提。

然後就是可能，也會幫他領爆什麼的，但是感覺，女生就是都不怎麼去，很積極的回應，然後就會有些尷尬，然後也不知道，就是該要不要繼續嘗試下去，其實你跟他聊天，我們主宗的是一個，他對你的綁桂，也說他的聊天那種。

他有沒有興趣，你聊的是什麼那種，他有沒有笑，有沒有在真的，他聽你講，或者是他你，聽完你講之後，他一直表現的面無表情，只是覺得，就說出於你貓心的回應你，這是完全不同的，就是說你能不能夠帶領女生的情緒。

我們說的是帶領女生的情緒，不是說你直接很強勢的，他其實他不想去這個地方，然後你就把這個，把這個女生硬幫他，硬幫他那地方去，我們說強勢帶領不是這樣，強勢帶領背後的意義，就是說你能不能夠帶領他的情緒。

讓他情緒跟著你走，比如說今天晚上，我估計會跟女生，女生可能現在心情不好，然後我通過講笑話，通過憂慕，然後我分去的方式，他這個女生覺得，你才會聊天車很愉快，那麼這時候你就是，就是在帶領他了，能明白嗎。

明白了，怎麼去調控女生的情緒，這個是好問題，就是說你在兩片的過程中，你可以通過講故事，然後通過講自己的事情來，以發幹女生覺得是開心也好，那種不面的情緒也好，就是不管怎麼樣，首先要來感覺到情緒波動。

我一般會跟女生講，一家一個小故事，比如說我今天在路上，看見了一直非常可愛的貓，這次貓我覺得，我很想帶他回去養他，但是我家裡，我現在記者住，沒有時間工作上，又很忙，然後我媽媽在乎他。

所以我怕在乎不好這個貓，所以我沒有去營養他，或者是怎麼樣，那是一家小故事，來表達你自己，就說很有愛，對小動物很有安心，這樣其實很簡單，但女生的情緒其實很簡單，然後你可以通過講個笑話。

比如說我今天過來的時候，然後遇到什麼樣的事情，比如說今天在，跟你約會的路上，看見了一個，我跟他一起跑，然後我非常，我非常上年給了他20塊錢，然後他等一下，我給完錢之後，然後我過來一會，再看見他的時候。

這個老太婆，居然自己他能夠，起來走路，他是假專的這個，就是做的輪椅，都是OK的，所以通過講故事，故事這樣的情緒，都能夠在那方式，都能夠調整你女生的情緒，然後你可以遇到你自己開心的事情，就說你今天。

遇到什麼事情，比較開心的，然後跟女生分享一下，這個就是帶你情緒，就是非常簡單，就好像我今天如果說，希望把大家帶入到，一個非常的經歷，非常的情緒裡面，然後我就講一些，非常的事情給你們聽，那你們OK。

你們聽到之後，智囊而然會進入到，我的情緒裡面，跟我相同的頻道，明白了嗎，好，大家如果沒有問題的話，因為今天時間也差不多了，然後我們，下一期，再給大家講剛貨，就下一期，我們重點講的是，一個吸引力的。

一個把子，就是吸引力密絕，在怎麼讓女生快速的，對於產生吸引，這是我們下一期，要講的核心識別課，好，OK，那今天就到這裡吧，然後我們下一期再見，大家都沒有問題了。

好的