# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第11节挖墙脚

！！！，Hello 大家好 我是茶亮会长 视觉经验，今天呢 今天呢 要是开讲我们苏城卖的第十一期的课堂，主要给大家说了今天的主题量是如何挖强奖，然后呢 今天呢 的话呢。

我们主要再给大家讲这个内容和干活之前想要问一下，你们之前有没有经历过自己的女朋友被挖走，或者是说讲，你们自己想要去挖别人的女朋友的这种想法，如果有的话 请在公平上扣个衣，所以你们想挖别人的女朋友扣衣。

自己的女朋友被别人挖走的扣一下二，我们来互动一下看看，我再说一下，就想要挖别人的女朋友的扣衣，自己的女朋友被别人挖走的扣一下二，这个这个头领上的这个灯光，把我的这个脑门照的人了时，他一二都有。

来 我来看一下，因为之前这个好像有蛮多人都是想要去挖别人的对不对，想要去挖别人的比较偏多比较偏多，其实现在很多比较聪明的一些女生，比较聪明一点的这个女生都会去鼠动去挖别人，已经调教好的男朋友或者是说讲。

已经很承守的一些男朋友，所以为什么有的时候，你们会发现女生会比较喜欢承守一点的男生，或者是喜欢一些已婚的一些男生的原因，偶尔会加雜在这里面，那今天的话呢，今天的话呢，我们是来教大家，来主要是挖墙角。

我们先来教一下大家是挖墙角，那首先在这里的话，我们先来跟大家说一下，第一点就是，你们现在有没有想要特径去挖墙角的这个女生对象，如果说讲你要是有的话呢，那么接下来我说的一些内容，每个体验状况的话。

你可能需要在现实生活当中去操作去模拟了，因为挖墙角这个东西需要有一个铺垫，尤其是你要能跟他互动保持联系，如果说讲你想要去挖墙角的这个女生，他完全就不大理你，那你可能需要付出的一些情绪。

这些内容就可能会更多了，有的话就是听一下她吧，有话听，的话呢也可以避免自己的女朋友，以后出现这些症状的时候被别人挖走，首先的话呢就是，这个第一点好吧，第一点就是我把每一点收完以后。

然后你们都可以跟我一起来去参与，或者是互动的东西，第一点的话呢，主要就是我们先说一下，这种挖墙角是有男朋友的，好吧有男朋友去挖，那就真的很简单了，第一点就是，大帅他与男朋友相处的时间。

这个词的话我是用我的这种语言的方式，去表达出来的，我不知道大家能不能听懂，主要的话呢就是，因为他是有男朋友的，所以你要尽可能的去，多多去给自己营造一些，跟他在一起相处的这个时光。

就是他除了跟他男朋友在一起相处的时间到以外呢，其他的时间干脆就是在跟你一起相处的，那么我们怎么样去做到这些，首先呢就是这个，我用这个处标怀来一下，因为用那个小小标切设时，但是不太很清楚。

无论采用什么样的理由呢，比如说组织一些活动或者是去外面交友，或者是一起去做一些什么学类方法，可能就多增加一些和你的目标，也就是你想挖墙角的这个对象，一个接触时间，只有看我们长时间和目标女生接触了。

才能展示我们的管理，我们的熟悉率就测试着我们去挖墙角的这个机会，这样子你想要去挖墙角的那个女生呢，就会跟你有更多的时间去接触，才能会减爽，她跟男朋友接触的时间才能弹化她们关系的，这样子的一个机会。

那这一点呢，我要去跟大家说的就是，这里我要去跟大家讲的一个内容点，就是延伸一下会怎么说呢，比如说你们日常是我当中你可能知道她有男朋友，然后你瞬间你就不开心，你就会特别在意她。

其实这一点的话你会给女生暴露出需求感，因为女生都是很敏感的，相反你反而会更多的跟她在一起相守过程当中，你可以以这种工作或者是以一种比较公开化的这样子，那些访子比如说过段时间有一个工艺型的这种活动。

然后想要求你一起去参加，你不要给她吃早说你们两个人单约约会的那样子，这种感觉这样子的话女生她会内心她会觉得，我不能背着我的男朋友一对一个女约会，因为她自己也会去多想女生是非常在意自己的社交评价的。

或者你可以跟她说讲有一堆朋友一起过来玩，然后你可以邀请她一起过来玩，是朋友嘛也应该有自己的社交对不对，刚开始起初千万不要你一种目的式的这种一对一的方式去跟她接触，我把所有的内容发完以后。

然后会把这个内容发到我们的这个宿船班的群里面提到大家，所以如果说讲你们这个看的话比较小，没关系后面下课了以后然后会发到截图发到群里，就是第一点多讯您照，然后接下来的话我们就是要接下来。

我们要去给大家分析的一个第二点就是去洗脑，怎么样哪个洗脑的一个点就是要不断强调女人的一个独立意识，应该做你自己，比如说这种挂结对女孩子对男朋友的忠诚度的一些核心技巧，因为女孩子脑海当中呢。

他们可能就是会觉得我有男朋友了，然后我所有的这个重心可能大部分都是在男友的身上，但是你一定要去给她洗脑，因为都是心时代了女生要学会独立，然后这个时候就是要不断的去给她洗脑说一些什么样的话。

你比我讲类似于就是说你和你男朋友的关系不错，我很羡慕，因为她现在是有男朋友的吗对不对，但是我觉得你内心里面是一个独立的一个女性，我觉得你应该是有属于你自己的空间和你自己的朋友。

如果说讲这个你失去了自己生活的独立性的话，男朋友不是你生活的全部是一部分，你要有自己的生活，独立有主见的女人才是最美的，给她去植入这样子的一个心毛。

这样子她就会潜意识里面从属于男朋友的思想的这种意识会主见消除，减少跟你交往潜意识的这种富贵感，因为你说完这些东西呢，她会觉得我跟你是一个很好的一个知情，有一些话我们标签为这个男性朋友。

或者是说女性朋友的一个关系点，就是一个是男言之己，然后还有一个是红言之己，再没有突破到那个勾局的时候，基本上男女朋友就是不来言之己，突破了那个勾局的基本上就是红言之己了。

所以这个点区分的点比较比较明细一些，那还有一个关就是比如是要去给这个女生去洗脑的时候，你多多去跟男产品去购名，比如讲你在跟他做在一起面对面讲话，或者聊天的时候呢，你就可以跟他讲。

我觉得你特别有自己的想法，是一个特别有主见的女生，感觉现在这样子的女生都特别好，多多展示出一些对她一些能力上的一些认可，因为基本上男女朋友在一起相处的时候，到后期他们会很少去夸女生。

只有在初期的时候才会，但是你日后跟他在一起相处的感觉，你给他赢造出来一种新鲜感，就你会去夸他的一些内在，或者是去夸他一些工作上生活上的一些上精心，成就感，这样子女孩子会觉得你很有品味，你很懂她。

所以我们为什么适量要去这样，给她做一些洗脑的这种工作，也就是为了让她假装决的跟你产生了奉民，上次的发了，上次的发了，你再去找一下，而且我发了两次，发了两次，我再认识那些洗脑的这个点。

第二点有没有不懂的地方，刚刚我们说的第一点是，主要是多赢造一些你跟这个女生在一起相处的时间，以这种公拍式的这种，就比如说有句话是让打着谈恋爱的广子，然后来去，约批，对不对，我们就是要打着好朋友的广子。

然后跟你处暗没关系，会发呀每天都有发你关注一下，第二点是说洗脑的，我们刚刚说的这个洗脑这点，如果说讲没有什么问题，或者是不懂的话，然后我们就接下来往下手，反正你们的问题其实扣在公平上，好吧。

因为最后我们都会有的，给大家一个完整的一个问题打一的时间，接下来的话就是，第三点安全关系，因为你要知道，我阿翔你脚这个事情呢，如果说讲它是公开话的话，给别人听起来感觉，其实是不是很好，不管是对你的印象。

还是对女生的印象都不好，然后说难听你，别人可能会觉得，感觉小三或者是第三者擦足，但其实为什么说着，我要在这里的家里，先试一下是有个第三点，就是你们两个需要具有正当的。

可以让所有人公开监督的这种理由来往者，就是要有一个很明确的一个关系，至少是让他跟你在一起相处的过程当中，哪怕是出现在周围的朋友圈里面，他跟你在一起相处，他也会觉得很自由自在，他不会觉得因为跟你有暗媚。

或者是有一种偷情的感觉，而不好意思去介绍你是他的朋友，不好意思公开你的身份，然后呢，一般这样子的话，女孩子就会有戒口，面对合理交往的这种理由，也就不会引起他们，怕被社交评家降低，而引发会就的心理。

即使以后，即使以后发生关系的时候，也要给他们一个绝对封闭的安全，的无后顾之忧的空间，不能因为和你的交往理由不正当，或者踢踢使被人发觉，降低社交评价，就这样子女孩子在有社交干。

安全感的心态下才能愉快地和你往来，这一点呢，我去给大家解释一下，就是，你们想要有一个外墙角的对象了，那你要跟他两个保持什么样的关系呢，有一句话就是我之前，我之前经常说的叫做，有答案以上令人为满。

就是说讲，你要跟他保持一个特别好的那种，他像是闺蜜那种关系，就是一性闺蜜的那种关系，但是你永远就是，保持在那一个度，不会去突破，所以在这里的时候，你在跟他哪发是在公共场合，认识去介绍的时候。

认识去介绍的时候，认识这个是我的好兄弟，我的好闺蜜，他都会觉得很自然，但是如果是，你们两个人心中都爱美，然后两个人心中都做，所以都有鬼的话，那这样子的话，你们在公共场合里面，这个叫做，当局者米旁观者庆。

你们两个人之间的，爱美小点点之类的，旁边的人也能看得出来，所以这个的话，为什么有的时候女生，尤其是针对于那种什么样的情况，在同一个工作场所里面，就是可能我有一些男生，想要去追，有男朋友的女生。

但是你们会发现，一个问题点是什么，就是这个女生会非常的排斥，她会减少跟你，所有的这种交接，和这种接触，为什么，这就是我说的，女生在前面会，比较注意，她自己就睡觉，平常她非常在意，她在别人眼中的这样子的。

一个印象，你如果真的，在你们公共场所，碰到那些这种，挖墙走的目标的话，我建议就是，你可以跟她保持联系，工作上的这种互动，但是，如果你真的想要去约她，或者是喝咖啡，或者是以工作谈这种事情的这种迷意。

单独带她出去的话，你一定是要脱离出你们的工作圈，或者是带她，工作环境比较远一点的地方，很少能碰见少人的，那样子的一个地方，环境，这样子她才会稍微，这种心里面的这种状态，会稍微放松一些。

因为她跟你在周边的话，她很会在以后会对别人看到，会不会跟认识人看到，那如果看到的话，我应该怎么去介绍，这就是为什么我说的，一个是安全关系，还有一个就是，还有一个就是这个，我刚刚讲的，跟她保持一个。

可以公开化的这样子的一个，明显就都有打野商业的位置，然后我们来说一下，第四点，我把所有的那种脚外，然后你们可以把这些内容和疑问，全部都提出来，我也可以去分享一些，这种案例给到你们，第四点的话。

就是去给大家去介绍，一个就是有关，制造误会，制造误会的这一个点，是我不太这个，我不太能理解，你们觉得就是，有没有自己有没有能力，让别人对你吃醋，自己有没有能力，让对方问你吃醋，你们可以处理考量一下。

没准你们的这个，某一个展示面某一个合影，然后就会让对方吃醋，那也是很厉害的一些招，制造误会呢，这里主要是制造她男朋友，对她的误会，最好的方法就是，又到她对男朋友撒谎，因为女人那天生了，就是撒谎的表手。

而且你们要知道，就是有一个谎言，你只要制造出来，第一个谎言，那么你后面的每一句话，只要是有关这些事情的，你都得用一个谎言，原一个谎言，然后除间，她的这个男朋友对她的信任度，就会非常的低。

制造误会的一个原因点，就是让她的男朋友，跟她产生矛盾，然后让她对她的信任度解底，这样子，这个时候，这个女生，她第一时间能联想到，或者是要去清楚的这个对象，就是你，然后呢，我在这里跟大家演说一下，好吧。

有关制造误会，就是你比如说，我以前干过一件事，但是干过一件事，就跟自己的规密合影，一性规密合影，就真的，是很亲密的照片，然后发出去，男朋友就辞出了，所以你们呢，有的时候，为什么说，让你们偶尔去发一个。

跟女生的合影，也是会让你的这种例物，我们不说例物，就是你的目标，女生去吃醋，然后来去测试一下，她是不是对你再疑，那这个的话，我们就延伸到别的方面了，我们就不说了，好吧，制造误会，你跟她发一个合影。

你跟她一起出去玩，或者是，你经常带她，我们刚刚说的第一点，多颖造出跟她在一起相处的时间点，你们出去参加一个公益活动，一个聚会，什么的，你都跟她做在一起，做得很近，你去拍照，她的男朋友自然人就会敏感。

这个男人是谁，为什么每次这种聚会这种方式，都有她，为什么每次你跟她都还那么近，这样子的话，误会就产生出来了吗，我现在说的呢，这个是教你去挖墙角，那么如果说家，你想要去避免被挖墙角的话。

你就要就助于你身边的女性，你身边的这个女朋友，她是否出现了，类似于这样子的一个状况，类似于我说了这种万代两种状况，那么这样子的话呢，你就会知道，你的女朋友有没有对别人挖墙角，切记好吧切记，自造误会好吗。

自造误会，然后我们接下来的话，就要说这一点，这一点的话，是在挖墙角里面，必须要去提醒大家的一遍，今天晚上点误会是之前到时讲，好，好，我发现了，第五点，我们要教大家就是，坚久不要去表白。

在女生还没有对你痛苦，说好感，或者是说讲她这个，有想要去跟你在寄寄模，或者是相处一种意思的时候，千万不要去表白，因为时机味道，如果说讲你表白的话，不是一个很好的一个，一个这种，问你去挖墙角，一个铺垫。

你这样就会被打，爱情，碰分什么，先来厚倒，所以我自己没有本事让别人爱上你，第五点，绝不表白原因，因为在其他的情况下，如果你表白了，可能还有机会去弥补，但是在挖墙角的这种情况下，千万不能表白。

因为这是重演，你在这种情况下，一旦表白，就等于是要女孩子在你和，她男朋友之间去做出一个选择，这句话就是明白了吗，因为她现在这种男朋友，或者是她有她喜欢的对象，挖墙角肯定是要有这种心。

心有所属的这种竞争对手，我们才能称作叫挖墙角，不然你就是在这拘机了，出于这种稳定性的出于收获，舆论出于自己的付出女生，我刚刚在前面讲了，社会在意自己的社交评价，那么她肯定是不会答应你的。

你在这个时间段你跟她去告白，她是不会答应你的，她肯定是以她已经相处的这个为主，那还有一点的话，就是出于自己的付出段，她也是绝对不会答应你的，因为她跟她这个男朋友在一起相处的会，她们太有投入情感。

太有投入，可能其他方面的一些东西，所以女生是不太会善于，作为绝对的思考的，那么你这个时候，反而就给她告白提出了一个难题，然后这时候女生，她肯定会去挑选比较容易的答案，这样子密以后再跟她接触的话。

她就会有对男朋友的会就感，这样子的话，你就永远是去跟她在一起接触的机会了，所以我们在这里说的，不表白的这一个点，然后是出于在一个什么样的情况下，就是在她还没有对你印象特别好。

或者是跟她男朋友产生很大的矛盾，你能确定她跟她男朋友就处不下去的情况下，千万不要去告白，多多的在她身边当作是一个轻轻者，这样子的话，你才可以有机会，给她们制造误会，然后把她们的误会越拉越大。

等拉到那种无法挽回的地步的时候，你再去付出你给她的这样子跟科乎，这样子你才能扭转过来，适当的时机去表白，或者是适当的时机去暗示这个女生，你觉得我怎么样，你得到了效果会更好，好我们接下来说一下第六点。

不要怕被打，不要怕被打，我都说了爱情是自由的，对不对，你可能会发现，有些女生你认识了一年，还不如认识一天的，有的时候，人生就是这么奇妙，来我们接下来说一下第六点，有关这个差异价值的体现，其实其实说真的。

有的时候男女朋友在一起相处，或是那种偶然假装一下偷情的，或者是调情这种气氛也是很刺激，你和她的这个男朋友呢，第六点好吧，如果说点你知道，你的这个女生，她谈的这个男朋友是什么样的类型。

那么你就一定要去跟她做，不是一个类型的人，一定要是两种人好吧，比如说她的这个男朋友，是比较成熟的，那么你就要阳光正海浪漫一点，如果是让她男朋友有钱给她，那里就得有快乐给她，她男朋友如果是让没有这个。

或者是有这种稳定给她的一些什么，生活费啊或者什么之类的，那么你就可以利用，她男朋友给她的零花钱，就是这些刺激好玩的活动，因为这个，如果说让你跟她男朋友，是一样的类型的人的话，男人家她就是会做一种对比。

那她就会责忧录取了，你反而会被成为了一个山选的对象，所以千万不要走同一个路线，然后这样子的话，你的独特气质和神秘才是性，她的关键，你和她男朋友擅长的力，比拼是错误的，就千万不要拿自己的优点。

千万不要拿自己的缺点，跟她男朋友的优点比，就二杀在摇蓝里面了，所以呢，要有自己独特擅长的一些特长的礼物，或者是你的一些生活方式，让这个女孩子，拿她男朋友不擅长的和你比，这样子不能价值这种提供呢。

会为你提供很大的一个机会，我刚刚说的一个，我刚刚说的这个差异价值的一个体现，就是我刚刚讲的前面几句话，其实说的是比较，明信出来给大家听的，那就是，如果说讲她这个男朋友，经常给她淋花钱，你就会知道。

她的这个男朋友，没有什么太多时间去陪伴她，那么这个时候，你就可以都给她赢造出来一些，这种好玩的活动，自己的一些聚会资类的，同时，没事干呢，多拿自己的优点，去跟她男朋友的缺点，这样子会去更高的提升。

你们自己发光了这个能力，你们不用记比较，我在这里给大家全部念出来和读出来，下课以后我会把她发到群里面的，下课以后我就发到群里面，你们如果说要有的时候，可能两天记录太多，担到话，你们直接点开群。

然后里面有个群文件，她看这个图片都还是能看到的，在我刚说的第六点，好吧，我们来看一下好，这边的话，有一些学员，这里扣出来了一些问题，我们来看一下，女孩子喜欢做梦，这一点都加对啊，这都高了，妹子怎么撩。

怎么挖，高了呢这个女生，如果是两在她，还没有对你感兴趣，是写你讲的就挖她的话，那么首先，先了解她喜欢什么类型的男生，然后努力把自己已经造成，有类型的男生了以后，再去跟她接触，跟她聊天跟她约会。

了解她的一些喜欢的一些方式，喜欢的一些活动，然后就要因为她赢造自己，跟她这种约会的这种似书，当然，如果她有男朋友的话，就照我刚说的那些步骤，去操作一点一点挖过来，如果她没有男朋友的话。

那你就是展开你的公式，直接追她就好了，见不到她男朋友，她对我也是爱理不理的，也约不出来怎么办，我说一点好吧，就是如果说家你们，你们发就是有一些女孩子，她是那种有男朋友了，但是她不会公布的那种。

基本上这种情况，就是除了一个什么样的一个状态，她是没有很多优质的男士，她可能为了想穩定自己，去抬一个男朋友，但是她在不公开的一个情况下，目的，穩定一个是保护对方的一个隐私，还有一个就是。

她觉得万一有一天没有结婚了，她要把她这些所有的这种东西，全部都删掉或者是，或者是去把她轻礼掉，这样子的话对于女生来说，或者是对于女生，身边追她一些人来说，都会觉得，你曾经把这已经被人追过了，你这段时间。

都是在跟这个男生在一起，后期可能我本来喜欢你的，我也不想跟你在一起了，这就是怎么说，我们有疾病的奇葱着吗，在没有碰到真爱之前，千万不要随便去关顾你，有什么秀恩爱恋爱信心，那些真的很愚蠢，特别愚蠢。

我不知道大家知不知道柳妍，应该知道了，柳妍之前有说过一些话，就是她会觉得，恋爱没有必要去公布，但是婚讯可以去公布，因为那个东西才是决定你爱情真正开始的一个点，所以在这里，脑袋里面还没有清醒的一些人。

你们可以用你们的想号，我没吃干跟女生，削手恩爱之类的，大号，尤其是女生资源多的那种，好要去管理的，千万不要去发那种，你这种的秀恩爱的动态，我不是那样子，女生基本上就把你删完了，而且现在的这个社会。

也是都什么时代了，谁还惊得喜又霍，稍微又霍一下，全都出轨了，对啊，但是情商高，好吧情商高，嗯，它的情商还是蛮高的，好我们记得，你们就记得别人的，那个特殊部位了，好我们接下来的话呢，去往下说，一切点，好。

寻处的进诺，那在这里的话，我们来跟大家讲一下，这个寻处进诺的一个，铺宴是怎样的，你要利用各种可能的理由，两个人读处在绝对安全的，环境下一定要进诺，TD，因为机会呢，基本上对于你们来说，在一个铺垫到一个。

成熟状态的时候，机会只有这一次，你错过了，那你就，你想要再去您造第二次了，可能需要多认识一些这个机友，或者是聊机，去协助你去搞定了，不然的话你一次的这种窗口，机会没有搞定的话，就等于是暴露自己的需求感。

女生有可能，因为你这一次失败，跟你彻底了，就是拜拜，我跟你联系了，因为一旦开始的话，就是对这个，这样子的话是比较安全的，因为被TD后的这种心态，其实它并不是去责怪你的这种强势，或者是对那。

或者是觉得你不尊重它什么的，它其实如果想，真的跟你发现那些爱媒体喜欢，或者是一些关系的话，它不会去觉得对你有多大的这种自由感，它只会对自己的男朋友有所愧疚，然后这个的话，我就不太清楚。

大家知不知道这些闪，有给大家讲会的案例，就是我单回跟大家说，把我把这点比较讲完，就是有很多强势的女孩子，一般都会被迅速离开，但是她不希望你再去提出点事情，因为她是有男朋友的，你把TD以后。

就是她可能不拒绝，但是你日后再一直去提出点事情的时候，女生还是比较快点去的，然后接下来的话，如果说她是没有男朋友的话，她还没有固定的男朋友，就是有爱媒对象的这种情况，如果你真的把她给TD了之类的话。

那么TD以后，就是去跟她迅速确定关系的一个点了，但是如果她是有男朋友的话，你跟她在一起单独约会，基本上三次都还没有搞定的话，那么基本上，你跟她的关系就可能直现在死了，就是三次，你跟她两个单独约会的三次。

好吧都还没有搞定的话，那么你们的关系可能都突破，打到一个平静，TD推倒，推倒，我刚才在这里刚插播了一个，插播了一个，为什么说着女生，她跟你去发生了一些，她不会觉得是你的问题，她会觉得自己对不起她男朋友。

因为有一个案例，选之前在这个觉得，你们推了一个女生，那女生就是有男朋友，然后选就是给她洗脑，对吧你看你男朋友怎么样怎么样，然后她出鬼，那你也可以出鬼，然后就接着这个女生，就跟咱们到会长产。

就真的发生关系了，但是发生关系的过程当中，也有一些比较有趣的事，思教学员可能是有听说过，在内部课里面，在这个速程埋上的文化，我们就不把那个案例想太多了，所以有的时候，你们一定要切解。

两个人在私密安全的环境下，就是一个爱媒氛围的开始，切完不要错过问题，千万不要错过问题，千万不要错过机会，不是错过问题，情商不是，情商跟爱情商跟吃商是有趣的，你如果没有吃商，又没有情商的话。

那你就还是努力赚钱吧，努力赚钱，可能会碰到一些只爱钱，不谈感情的女生，那也是可以去好好发展一下的，我们接下来的话来说一下第八点，第八点在这里，听过一个案例，你听过一个案例，你有听过，对吗，听过的话。

应该就会理解我刚刚上一个点，只是简单的就给大家研究一下，第八点的话，主要就是夸散他的这个男朋友，有这个夸散，不是说讲你，一体要去夸散男朋友，怎么样的好，怎么样的好，千万记住，你又夸散是包一子。

就是什么样的情况呢，一般不要在你们两个人之间，去谈恋他的男朋友，一定是在制造部位以后，他男朋友跟他吵架了以后，然后他过来找你亲速，然后就一直满意，他男朋友不理解他，然后我也是对他不好。

反正是说他这个是女生，说他自己男朋友，一些坏话的时候，你都不能想他男朋友的方法，因为一旦你讲了以后，身为自己的身为女朋友，他会习惯性地保护自己的男朋友，他会觉得你问什么，要说我男朋友啊。

女生有的时候就是这样子，你们会在大街上，经常会看到一些，那种什么样的事，就是加暴，难得打女的，然后一个耳光相过去之类的，然后接着呢，有一些路人或者是好人，他们路过的时候，然后说点你这男生怎么去打女人。

怎样怎样，但是有的时候就会碰到一些见见的人，他会觉得这是我们的家事，你管什么，这是我的问题，他把我是因为我的错，所以你有时候不太这种，脑袋里面可能少跟金的时候，你千万不要去参与，参与已经去发表过多。

自己的一些这种言论，不然是得其分，然后在这里的话呢，就是我刚才讲了，好吧，就千万不要当他的面，去说他男朋友的坏话，我为什么想要夸在男朋友，因为呢，你一旦说了以后，他会是保护自己的男朋友。

甚至男朋友会感觉到你这个人，那坏话，他会把所有的坏事情都推论为，是你造成的，他会觉得你这种人心眼特别小，这个时候呢，你需要去做的，就是，静静的在他的身边，听他清楚，然后又了，他静静的就清楚，并且呢。

你要去怎么样去跟他讲，其实你就是假装，叫做猫哭耗子假齐位，你要假装是快点假他的男朋友，就是他男朋友跟他发生这些真趣，或者是对他不好啊之类的，你要怎么样去讲呢，你就说，这个，其实呢。

你也没有必要太过于生气，你男朋友也是因为这个在乎你，或者是爱你才会做这种，比较极端的事情，但是，但是这里重点来，但是呢，他可能没有顾及到你的这种内心的想法，我觉得他可能对你，还没有特别的了解。

但是如果是我的话呢，我就会，我会怎么样，这后面的这一段，就是我说，我说，一定是去攻女生内心，你们他真的想要的一些东西，你这样子才会让女生瞬间觉得，哇，你觉得，就是他肚子里面的回冲，我待会儿就给大家。

也是一家睡觉，这个点要去怎么讲，你不需要去，有很多时候，就是可能有些学院，他会问我，女生生气了，女生不开心，你要懂得学安慰，你为什么要学安慰他呢，我觉得很奇怪，你是个，安慰，不是在浪费时间吗。

你有空去安慰他，你不如跟他说点，那就好好放肆的吃一顿，喝一顿，放肆的玩一下，带你出去海边，或者带你去哪里，都个风，环节一下心情，用行动，这样的反而会更好，你安慰，你要睡一大日的纹色，你也不行了，不能。

过多的说太多，因为这样子女生会觉得，你对他没有什么，他感觉，这个时候呢，你在这个阶段，你去跟他讲，尤其是，你们两个私下，在一起面对面，想像出你说讲，我觉得你可能是你男朋友，不够，在意，或者是不够关心你。

然后才会导致这样子，说的说的，你这个没事干吗，他猜猜眼泪，没事干吗，他摸一摸脸，尤其是面对面的这种情况，好吗，尤其是面对面的这种情况，那么很容易，就会趁虚而入了，因为在那个时候，女生是感性的。

你哪怕说讲，只是跟他这样抱一下，是这样，没关系说讲，你看你这么难受，我的肩膀见你看，然后我也是看你这么难受，哎呀，现在就不要这么难受了，不要这么难过了，不要这个去，因为一些事情，让自己不开心。

你这样子的话，会让账互你的人心狠的，但是你永远没有，暴露自己的需求感觉，说话的技巧，好吗，说话的技巧，然后还有就是，因为我刚刚前面有说一点，就是你既然想要去，无阿翔脚，你就要知道，他在这个男朋友。

大家是什么要类型的，有关说两种，是野型光给他铃花钱的，那你在这个时候，你要怎么去夸在他的这个男朋友，就是在他跟他这个，是野型，只给他铃花钱的这个男朋友，发生真致以后，女生过来跟你排斥，跟你亲诉，说两个。

我男朋友整天，只知道给我钱，又没有空陪我，就觉得特别不开心，什么情人节，各种节日，除了给钱，就没别的了，然后就感觉特别特别的，心里面不是滋味，他给我的，不是我想要的，这个时候。

女生看看你说这些东西的时候，你们要怎么样去夸想，他的男朋友，头时还提升自己的价值，你们可以来互动来讲一下，或者是把你们这个，丝路扣在这个公平上，就是光是这一点，光是这一点，我们要用什么样的方式去讲。

可以模仿，可以模仿参考，来，扣一下了看看，要用心里相反，其实主要就是公对方的心里，知道对方心里，现在想要的是什么，然后你这个时候，用表达的这种方式，把来说出来，他我来说，在这里的话。

就是如果说点他的对方，是这种特别有钱，只能让你自己，自己自己自己自己，自己自己自己自己，所以有钱，只能给他钱，不能给他请点浪漫这种东西的话，你就可以说，你男朋友可能也是，为了你们两个以后的这种生活着想。

但是我觉得他可能，太过于关注自己的事业了，忽略了你，忽略了你，他不太了解你，你真的想要的需要的是什么，所以我觉得可能有的时候，你就是，不需要去想太多，你不要忘记，不管你有什么样的一些困难。

或者是什么不开心的事，我永远就是在你身边的，你第一时间都可以找我，以这样子的一个方式，去跟对方去讲，这样子的话，他以后他就会觉得，哎呀，老公没控台无所谓，反正他给我钱，他拿出来写的话。

我就叫你跟我一起出去花，像不是也挺好，但是如果他的这个，如果他的男朋友，是那种小男生，没有本事，去给他信辅，或者是整天无力取闹，比较自私的这种的话，你就可以跟大家讲，我觉得你跟你这个男朋友，在一起相处。

不然感觉你，就像他们妈妈一样，特别累，我觉得这不是，应该正常恋爱的那种感觉，是这样子的，多表达自己那些想法，但是千万不要说他，难有的，坏话，好吧，我只简单地去严生了两个点，在这儿有的话呢，有学有我。

这个这个，哎，我只到这里，选空，选空了，好对吧，没有说两会不会变成被胎啊，这样子，什么叫做被胎，第一，情感被胎，第二，ATM被胎，第三，传扮，那么你是想要去成为，他的哪一种这种关系，我觉得最好的。

挖小小的方式，就是成为他的情感被胎，然后接着，再成为跟他这种，爱媚的这种可以发生关系的这种，情人，类型传扮这样子的这种感觉，但是如果说讲你真的要去，发展为这种被胎情况下，那我为什么要跟你讲。

之前前面要去让你去吃这种误会，吃这种误会的目的就是，为了让他们两个分手，所以不会去成为被胎的，好吧，不会去成为被胎的，被胎什么样，被胎就是你这种，这种感觉，对，对对对，我身边有个女生，她不太难会。

她就找了一个类似于这样子的一个状态，两个人互相都不需要负责任，就需要的时候，大家互相需要玩一下而已，所以你，像怎么跟她保持这样一个关系，可能爱媚着，爱媚着关系上升了，就可以确定你们两个人之间的关系了。

不要去告白，告白真的，不是特别好的那种，没有必要，好吧没有必要，除非这个女生，她在跟你，暗媒时间久了，她问你，我们现在是什么关系，你想要什么关系，你现在想要跟我出什么样的关系，除非是女生主动问你了。

这个时候你如果喜欢这个女生的话，你就跟她确定，你如果还不喜欢这个女生的话，或者是不想跟她处长期的话，你就可以跟她讲，我都可以，你想要什么样的关系，这一点的话，自己去延伤一下，好我们接下来。

跟大家说一下这个，最后一点，就是有关这个，我们说在右迪深入，这个话的一个延伤，其实就是，你们身边总有自己的一些女性好友，对不对，有没有身边没有女性好友，我不太相信你们身边没有女性好友。

这个时候就是你们利用，你们身边女性好朋友的一个机会，好朋友的一个机会，尤其是你有杀伤力的女性朋友的机会，有的还是最好的，没有的话，可以去发展1到2个，发展1到2个，你要知道。

永远要控制住自己的这种朋友的标签，永远要控制，有没有人愿意帮忙感这种说错了，你要听一下我怎么讲，这个讲这个点，好吧，男生和女生在交朋友的时候，可能因为男女，男女没有特别纯结的友誉，其实是有的。

只要你们不发生关系，你们就是在那个友誉去，只要你们不发生关系，好吗，然后我们来在这里延伤一下，由我上过了，然后是想上了一台，那你要精持一点，你要精持一点，你就这样真好演，就知道整天欺负人家。

就知道整天要上我这个色鬼，假装自己是女生去引导她，来我来说一下，第九点，又提示就是让她，让她去误会她男朋友，怎么样能产生这样子，一个误会，就怎么样来，使用美人界，或者是利用美人之后离剑机。

让她的男朋友在做方向出现问题，这个的话，我带我告诉你们，怎么去做，延伸起点，或者是让你排队，认为她男朋友做工上出现问题，这个时候，女孩子的心跳就是感到男朋友的背叛了，因为我们刚刚前面铺垫的时候。

就是要让这个女生对她，男朋友在一起相处的过程当中，让你们两个人之间在一起相处的时间过长，让男朋友对她不幸的，那么接下来这一点，就是说了，就是要让这个女朋友对她的男朋友不幸，然后两边互相不幸的的话。

感情绝彼就会崩掉，来我们往下说，这个时候，女生上会觉得，这是男朋友的背叛，然后自己现出了，特别宝贵的一些这种精神，或者情感，或者是肉体，但是却没有得到同等的这种对价的，等样戴化的这种感觉。

所以她就会产生报复的心态，你们知道，有的时候为什么就是那种，你们碰到有一些分手了以后，然后看见自己的男朋友，跟别的女生勾肩大背的时候，这个时候女性朋友就很生气，她可能会故意当地自己，能不能灭去侵稳她。

或者是侵稳其他，甚至是一个陌生人，有的时候，现实生活呢，真的就会发生这样子的事，她不一定是喜欢那个人，但是她就是为了故意刺激，满足是种报复的心理，所以为什么我会在这一讲，一些有关的心理方面的重量。

吃了一些东西，这时候她就会来，选择你报复前男友，这个时候可以在此复权感，也不会有了，因为我还想讲，其实和亲就是对付女人的复权感，但是减少女人的这种复权感的话，就是男人的准备。

门气这个东西记住一定是利用身边，特别靠谱的女性朋友去做，你不要找了一个书队友，那就很烦人了，千万不要找个书队友，这个时候你可以利用一些女聊机，或者是你的特别好的热闺蜜，直接跟她男友爱美让她发现。

好 我来说一下，怎么样去赢走各种各种的这种赢造，比如说你通过她和我去那里面，女生她可能在拍拖的过程当中，她可能会经常会修一些她男朋友，在哪里去玩在哪里去玩，然后改天你可以以一种朋友的方式，朋友的方式。

这个套路就到特别心机表，怎么样情况呢，就是觉得我是你的特别好闺蜜，我们一直都是特别好的这种闺蜜的关系，然后呢，改天一起出来吃饭的时候，你就跟她说，这样这个听说你今天有看男朋友。

也不出来也不带出来介绍一下，你记得你约她出去吃饭的时候，你身边也要拿一个女生，2v2好吗，然后这时候呢，你要利用什么样的状态就是，第一你跟她的这个男朋友，有一个见面的机会了，你让她的男朋友知道。

她身边有一个你的存在，同时呢，还有一点就是你身边的女，女聊机在饭桌上吃东西的时候，一定要对她的这个男朋友，谢英庭假装很崇拜她这个男性朋友，就是你目标的男朋友，好吧，你目标的男朋友假装很崇拜。

然后当着她女朋友的面，早上要微信，就要交个朋友是这里的，那这种方法的话是怎么样去说呢，可能这个男生，她会在她女朋友面前拒绝，这个女生找来要微信，或什么样的状态，那么这个女生说话也比较重要，女生说话。

怎么说呢，因为，比如说2v2在一起面对面吃饭，那这个时候你的女聊机，女聊机，或者是你的胸皮也行无所谓，你胸皮带大家出去吃喝完，然后给她拍点，外面照片也无所谓，讲话的话就说点，既然跟你聊得这么头颜。

既然聊这么来，我们加个微信吧，以后可以一起出来啊，这样子，然后，这个是男生说的，好吧，男生说，如果你带着这个男性聊机的话，但是如果你带着这个女性聊机的话呢，这个女性朋友要说的话什么，我告诉你。

你可以去教你的那个女性朋友，就是说讲这个，我刚刚讲了，前面是要去换一下这个男朋友，哇，感觉你好帅，或者是感觉你特别不一样，你有一个这么漂亮的女朋友，简直就是你的福气，就是说这种鸿鱼凤晨的话，然后接着呢。

卡住一个点，假装说点，你头发上有东西，这个女生主动去把它聊下来，你要知道，公共场合，这个女性朋友肯定会吃醋的，她的女朋友肯定会吃醋，接着的话呢，就是没有吃醋的情况下，你再让你这个女性朋友去跟她讲。

但那么可不可以加一个你的微信呢，然后就感觉你工作哪方面，然后特别厉害，或者是某一个方面，就感觉特别多我的工作上，有一些种联系感，那以后的话，我可以向你请教，以这种工作特别震荡的种理由。

去添加对方男朋友的这种微信，同时要被注意的话，就是，我相信你的女朋友，应该也不会记忆的，她这么好看对不对，然后接着就当面去加了，说话的方式非常重要，有没有这个能力，那就是你的女聊机的魅力体现了。

如果你的女聊机，不太能搞定的话，那你还是这样难的，会比较好一点，加完了以后，这个时候呢，那就是有很好的机会去自遭，就麻烦和这种插宝了，比如说你平时出去约会的时候，或者是你平时出去。

叫这个女生出来玩的时候，你都可以让这个女生单独了，去找这个男生，她就算不找她，平时她们不是已经有了微信了吗，对不对，然后你那个女性朋友，没试看发一些这种，心情不好，假装可怜，按点这种心。

多发给她这个男性朋友，十点九而九之，这个她的女朋友，就在而然会对她产生矛盾，产生误会产生不信任，然后她们就会吵架，吵架的时候，这个时候这个女性朋友，就会怪找你，找你就是你的机会的，是不是。

所以这个时候怎么样，联系前面的洗脑，加上你女聊机，制造出来的这个麻烦，就是有助于你去，D1或者是跟她在一起，什么新相处的一个机会点，所以呢，这个，她的说讲，男人给牛奶，有些好玩，我刚才讲的是一些这。

男女聊机，都可以去操作的方式，女孩子的话，反正就是多发微信，给她就好了，如果你带着是兄弟的话，我们用什么样的方式，带着兄弟的话，就跟她讲，哎这个，兄弟我们今天有，有一个这个，这个，这个兄弟我们今天有。

这个局你要不要过来，可以有助于你这个，工作或者是事业上面，这样一个提升，有个印筹，要威胁过来认识一下，多接教一下朋友，对你的事业有帮助，男生基本上，是不会来为聚集的，去这种方式的，你不要跟她讲。

跟美女之类的行啊，带出来以后，你的这个男性，他体上多多手勞，会有那么一个，两个女生，你不要搞弄魔汉局，好吧，然后这个印筹，等于是感觉，你把它男朋友钩以出来，去印筹，玩了以后，你没事看多拍一些，他的这个。

跟女朋友级电的这种，呃，其他女性朋友，有些一些，比较清理的照片，或是小视频之类的，用来日后去腰写她，这样子的话呢，这个女生，她就会对她的男朋友，传承不信任感，她会觉得她的男朋友，背着她在外面，偷情。

或者是脏发热草，然后她就会去，跟她吵架，这又是一个，制造矛盾的一个点，所以就是，关键就是看你们，愿不愿意去，下令决心，这样去做了，好吧，那个，老人沙怎么玩，老人沙怎么玩，百多啊，百多啊，老人沙那个。

游戏的话，不是有那个软件吗，不是有那个软件吗，可以直接看，那软件上面，一个操作方式就可以了，好，然后接下来的话呢，就是我们刚刚讲的，完整的，我再给大家回顾一下，好吧，我再给大家完全都回顾一下。

我们今天整体的一个，挖墙，讲了一个速，速度型的这样子，一个流程，我们现在从第一点开始看，第一点大家还记得吗，所以大家就记得，给自己和他，临躁很多相处的时间，进口呢，多去临躁你，然后再一起相处的时间。

对对，如果像你，你像跟那男朋友在相处，都是晚上，那么你白天，就可以躲在一起，把他一灯，我二发展他的时间，这是第一点，第二点就是洗脑，洗脑的这个方式的话，就是跟他讲，我觉得你，我觉得你踏在这个男朋友以后。

感觉你整个人都变乔粹的，其实他可能没有乔粹，他可能变得更好看，但是你就是要去找出他的缺点，我觉得你跟你的男朋友在一起，好像好累啊，感觉你好像不让你黑心啊，感觉他好像没有特别的，能照顾到你啊。

你就给他去说一些，这种无中生有的话，洗脑，第三点就是安全关系，你们两个人可以公开的那种安全关系，我们叫做规密，规密是最简单的一个方式了，好吧，也不会让女生觉得很爱妹，你不能说掉我叫，你保持情人关系，哇。

那你这个哇乔粹，我真的是特别露了，好吧，安全关系一定是可以公开的，哪怕是在公共场合，女生在他男朋友面前，都是可以介绍你的，因为我就有这样子的一个规密，接下来，对啊，当他父母啊，也是可以。

当他父母面也是可以介绍，现在就是特别好的兄弟，感觉像那种，特别好的规密，大哥哥之类的，其实说是说别人听的，爱妹是你们两个人之间的，第五点绝不表白，就是在他还没有对你，暴露出需求感，在他还没有表现出。

对你有特别的好感，你说不要轻易地去跟他讲，你觉得我怎么样，要不我们两个人在一起相处，不要去说这种话，好吧，不要去这种话，因为这个只是初期，不是最佳的火候，不是最佳的火候，一定要控制自己好吗。

太多就是没有办法，你说你们控制不了自己的下半身，还控制不了自己的情感吗，也控制不了，就尽可能去努力控制，第六点的话，就是差异的价值体现，一定去展现，哪里的优点，去多多的展示在他们面前，接着的话。

就说一定是跟他男朋友，形成两个路线的人，两个路线的人，一定不要是同路线，当然他男朋友，如果很承手的话，你不是说，一定要叫你去做了很确，而是让你去做得很浪漫，好吧，然后我把这个连观的寿爱。

然后再来回答你们这个问题，第七点就是迅速进逻，在你们两个二人情况下，要记住，因为你其实勾奸，搭备轻轻是没什么的，只是不发生关系而已，但是如果你跟他在一起，已经很曼美，然后这个女生。

他对于你的一些静动不排斥的话，你可以是要关闭之间的轻轻，你想多了之类的，去做这种静魔，其实是有助于拉伸，你们两个人之间，曼美关系的一个体生，千万不要害羞，千万不要害羞，接下来是第八点。

就是一种包裕的方式，去夸在他的这个男朋友，包裕的方式，突然去夸在他男朋友，就是什么样子的假装老好人，假装这种，他男朋友都挺不错的，挺好的对你这么认真，除了对你不是怎么，他有空去陪伴你。

或者是觉得出了太信质你的自由，不太尊重你的这个想法之类的，你其他的方式，就是多多表现出，如果是我的话，我就不会怎样怎样，又是女生特别讨厌大男子主义的，女生特别讨厌，只有没有本事的女生，她才会愿意。

跟这样子的男生相处，所以你们有的时候在一起相处过来，如果像你们碰到那个对方，是一个大男子主义的，你就可以跟她讲，我觉得心实的，女生应该有自己独立一些想法的见解，你男朋友可能太过于不尊重你的想法了。

我觉得如果是我的话，我就会觉得有很多事情可以勾通，有的时候女朋友说的，我也可以去参考，你这样子会让女生觉得，你这个男生会懂得尊重女性，没有性别歧视，第九点的话就是，引导，引用你身边的兄弟，或者是姐妹。

去自造这个麻烦，自造她男朋友跟她之间的这个麻烦，和性能度的这种姐弟，不管是让你身边的女性，会有经常发微信给到她，还是说讲，用你身边的这个男性朋友，经常约她出去玩，把她的女性似乎是，她的女朋友对她男朋友。

产生不信任感，有机会或者是有气气的时候，在互相共同玩的这种藏缩里面，拍照或者是说讲，开出一些其他有亲密的小照片，然后直接发给她这个女朋友，说我刚刚看到你男朋友，跟别人说完了你亲密。

然后要不要我把你丁丁一下，或者是怎样，或者是你就直接不说，你就直接把那个小视频，或者是照片发给她，一个字都不讲，这个时候女生她就会自己，明点起来，会去找她男朋友麻烦了，好吧，好，然后接下来。

好 我来把大家上面，这个问题来去回，回顾一下，那就是怎么去挖，哎 我来看一下，能挖的女的当女朋友靠谱吗，我问一下，如果说一下，你能把对方的女朋友挖到你这面来的话，第一是你的本事强。

第二她在跟你在一起相处的过程当中，她在她前面有时上发生的一些事情，不一定会在你身上发生，所以这个问题不是那么绝对的好吧，主要是看你们两个人之间相处，她会不会背着你去做一些不好的事情，接下来的话。

就是说讲这个，嗯，怎么去挖，有老公的女，有老公的女性朋友，你是这样子的，如果是想这个对方是有老公的话呢，他们以后的一些浪漫生活，可能会比较少，你可以去你造一些感觉，还不错的一个地方，假如去跟她交朋友。

假如她去跟她聊一些这种，喜欢了一些女生类型，或者说像我最近可能喜欢一个女生，但是我也不知道要不要去跟她告白，或者是要不要去跟她表白，假如这样一个理由戒口，把它去约出来，去跟她聊天。

醒醒假装是聊天的这种状态，多去创造一些你跟她自己在一起相处的这种机会，然后有关这种，机会以后矛盾点会比较多的话，基本上都是婚前，婚前大家都没有看清对方，都对对方不是特别了解。

所以才导致的这样子的一个问题，不要把把把脉蜿叮嘴变成破坏家，你不要为了一片椰子放弃整片森林，你如果是让你挖墙角，但是这个女生特别专业，你就是挖不过来了，那么这个女生，那么你整个你就可以选择。

OK我祝你幸福，但是我还是愿意跟你保持那种，特别好的那种哥们的关系，可能有一天我不开心了，我叫你出来你也会出来陪我，就是这样子，按面的这种关系只要达到一个点，虽然然就会发生。

你真的很努力去挖你的挖不过来的话，好吧，然后接下来他们说的这个，然后那个按力对，这个可能是私教学，你看那个按力就有，还有帮保包过来的，对不对，还有帮保包过来，其实都是给自己每一个人生。

计算你没去做一个挑战，有很多时候呢，就是当你们泡牛或者是，找女朋友达到一定的这种程度，或者是觉得自己已经完够了完捏的时候，你们就可以这儿，马亭的进下心来去发展一段这种。

靠谱的这样一个女朋友的一个时机的机会，但是有一点如果要讲的呢，就是再还没有结婚之前，好吧，我强调一下，再还没有结婚之前，永远不要再，永远不要把对方当作是你的全世界，就对了，关你还要换换口海，对呀。

这个不就是硬了，我们说的，跟他的男朋友要形成完全不同的这种风格，新鲜感和刺激永远都是比较底不住又霍的，底不住又霍，好然后接下来我好，我是跟大家简单的去说一下，以前以前有外国挖墙的脚就是。

我就碰到一个就是，挖我墙脚的，然后他就挖成功了，他这从来都没有跟我告白过，但是那个时候我在谈男朋友的时候，其实我那个男朋友每个月，就是我自己赚的钱我自己花，他赚的钱也是我花。

但是我为什么跟他分开的原因就是，因为他不尊重对方的隐私，老是爱翻手机，我特别爱翻手机看对方的隐私，我觉得这样的人就脑袋有问题吧，对自己不自信才能怎样，就是如果我真的想要去出尾，或者是怎样的话。

我还很重的长你去翻吗，就有的时候可能我在睡觉，睡得特别香的时候，他突然间谈你弄醒，然后想这怎么回事，就完全是个陌生的那种信息，他回来我都不知道是谁，他都会他都会能误会的那种，大经小管。

所以这种问题多了以后呢，然后顺便突然间出现了，一个比较照顾你想反，或者是懂你的一个人，他就不会去追问这些，他就是在你不开心的时候，默默地陪着你，甚至就是在宫交车站，他看到你不开心。

他在里面可以跳舞去斗你笑，然后很容易就被挖走了，你知道吗，然后去被挖走了以后，然后就所有的家务，都不用去做了，所以这个感觉的话，他一定是大家努力的去发挥自己，最高价值去展示的那一个面。

尤其是去吃到这种麻烦，吃到他跟男朋友接应的这个矛盾，而且那个男生他也没有跟我告白，他是怎么样讲的，他会觉得，我不太感愿意是跟你亲意的告白，因为我觉得，我想要去，更多的去了解一下你，认识一下你。

然后我觉得合适，然后我才会觉得，要不要跟你在一起，然后呢，他就会一直陪到你很晚，但是他就是不跟你，在外面怎么样怎么样，但是很晚他讲，没关系啊，临走过分开手艰，你回去陪你男朋友吧，说讲这个。

好好在一起相处，其实没什么多大问题的，洗脑，是不是，所以我觉得这个这个人，也是满力太的了，不过那个时候我是属于矛盾吃鞋，没办法，也就惊不喜又祸，然后就分了，然后接下来的话，就是我们这个，如果女朋友。

多个艾魅对象，怎么解决，如果你的女朋友，有很多个艾魅对象的话，你可以发展只个女性，没有把她的这个艾魅对象，一一配对，不就解决了，这个是不是最好的方法，对不对，然后还有的话就是，你多发展这个兄弟。

让多发展这个姐妹，女性女性朋友，出来玩的时候，让她把她的兄弟笑上，你把女性朋友，叫上一出来玩，人家当然就会把你的女朋友，忽略去泡身边一些，新鲜的妹子，然后那个，我们今天去，大家讲的是这个，挖墙角。

挖墙角的这个课程，那，后面的话，后面请息的话，然后可能是，善和志愿的是讲，然后等到，下一次，我在讲的时候，我会去跟大家分享的是，有关这个，女生讨厌的，一些这种，这细节了，好吧。

你们可能今天看声音会一卡一卡，我不知道怎么回事，但是后面看路波吃美食了，好，那我们今天的话，暂时就跟大家，说到这里了，因为单纹后面的话，是我们这个，思教内部客的时间，好不好，思教内部客的时间。

单纹大家关注一下，群众告里面，发的一些通知和密码，那我们今天的话，就暂时跟大家讲到这里了，到时候，我们明天，然后再见，再见，拜拜，拜拜，说了，你明天学校了这个东西，然后能自己吸收，好吧。

拜拜