# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第3期

搠助，你这是啥的话，小娃小娃你什么认给我，白什么认给我，请问上，对对对快快，这非常简单啊，你相机不要，这边翻动，好，来来来来，赶紧赶紧，赶紧赶紧，给顺便介绍一下情况啊，就这个妹子啊，登呢登呢看得见吗。

我们现在在这个合肥审业会的总部，也就是我们的个性下总部，给顺便看一下啊，就绝对什么赖，赖回来总部，那个所有的这个，都学员成果啊，好吧所有的就学员成果，ok，那么这个面子，就是说晚上大家可以看一下。

对焦对好啊，大家可以看一下，ok了吧，就从一开始大概就聊这么多，好吧，就从这里呢，哎老多少句话呢，实际话，那么在干嘛呢，他马上就过来，过来干嘛呢，送，好吧送趴，送趴，那么我们来看一下，他发语音给我。

你为什么不接电话呀，我当时电话打不通啊，看见没有，那我们现在肺话不多说，你直接给他把电话打过去，因为这个妹子，刚才打了我两波电话，好吧，刚刚打了我两波电话，那么，这个时候，你你那个卖课上面有声音吗。

想念会真实实战把妹，帮你十四天，速程实战，好吧，这个时候我们把这个，面子电话跟打过去，开这个面题啊，开这个面题，开这个面题，喂，喂，喂，在哪啊，我在心里周星楼上，你现在到了啊，我现在知道了。

你跟我中心啊，你这个很恐怖啊，你在浅山路那个门口吗，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，我这些人啊，我不知道。

那你在门口等我吧，我把我这个，拉上手机和充电器，就下去找你，好吧，好吧，我这个，这个，这个，你会超市的，对，你穿什么衣服啊今天，裙子，裙子，很喜欢，蓝色的，好 知道了，那等会见面这样的你再说吧，好。

那等会，见面这样的你再说吧，好 知道了，嗯 好 拜拜，拜拜，拜拜，嗯，想像会真正实在把妹，就这个面子是怎么干注的，没有怎么聊，是完全通过五庄手干注的，我们大家可以看到，我在这个跟奖客的时候呢。

完全派弱的两人，那么具体总能做的呢，好吧，我们在内部可当中不见不散，OK 现在我们出发，好吧，试试组跟上，试试组跟上，试试组跟上，嗯，可以吧，门卡在网络军呢，好 现在不要戴门卡了，试试组跟上。

你这次千万不要暴露了，好吧，你这次千万不要暴露了，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎啊，哎啊，哎啊，哎啊，它也没吃了，哎，神教练，不用看，啊，真实的，好，我们现在遦见机了，这个。

你出你去哪儿啊，千万，你把好仁呢，带你来干吗，哎，你帮好仁呢，你还从这边干嘛，你把好仍在这干嘛，这个，你等我去哪，我想问我，你等我去哪，我等我时间看到你回来了，我等我晚上睡觉来看到你的前面的，知道了吗。

我等我晚上睡觉看到你了，你肯定感不到我，为什么，你得等我回来睡觉了，算了我们结束之后再打电话给你，到时候我再去接你，亲爱的，你怎么能这样的，你怎么这样小孩子气呢，你怎么这样小孩子气呢，前程不要跟着我了。

前程去把我们进行搞定，你把他弄回去反正，你把他弄回去反正，你把他弄回去，然后卡呢，卡呢，卡给我，然后小吴刚好能看清楚吗，声音没问题吧，你确定上面在想吧，声音有问题你全全负责这个事情，知道吧。

前程跟着我们进，好吧，你把他搞定反正，你把他弄回去反正，就这样了啊，好好说你们我们现在呢，小吴在长一遍啊，就是没声音你全正负责啊，你把他弄回去反正，你把他弄回去反正，就这样了啊，现在呢，小吴在长一遍啊。

就是没声音你全正负责啊，好呢我们跟妹子见面了，这个妹子呢，大家可以看到我，我每次约会，都是让他妹子过来亲你送的，我绝对不会就说，去找妹子的，懂了吧，那么因为是晚上，那么我们要保证这个妹子。

见到我的男生就说，不会因为照片来吓着她，因为闪个呢这个展示面呢，和本人是有差碎的，那么怎么去防止妹子，因为照片本人长相，跟照片不一的问题，而不跟你约呢，就非常简单，你直接找天黑的地方。

就跟她见面就可以了，好吧，那么大致小吴隐变好，小吴准备隐变好，好吧，让她打电话给她，喂，你在哪个路啊，你别不进，有个慢动脑子吗，拜登，好 知道了，拜拜，这个妹子，因为之前聊天，说已经聊好，大家要干嘛。

好吧，大家要干嘛了，所以这个，你们看我一个一纪列的，约的错词，我先去，那么刚才可以看到，我上一个妹子呢，已经，换场了，我的上一个妹子已经换场了，她的妹子不是在你身边吧，我不想进学，我不想进学。

越可能会让她的时间，小吴呢，小吴，妈，妈，小吴你在哪，小吴你在哪，小吴你在哪，喂，你让过来，你让过来，你在哪边现在，在卖到你面外，还有哪，嗨，我有说你死了，你是男色的群，看你的不像，是颜色完就不一样。

是吗，对 走吧，那还有一个女人看吗，这么晚我不知道，你看起来，我刚刚跟这样位拉没有没，然后我真的那里完看你了，好豆，卖当老就12小时，这都不知道，唱你没认出来你，有吗，有啊，我没睡觉，对。

因为你说我少见了，就是本人比照片开始了，要有70点吧，什么，你也好会快人，我看着你要不要，我这么晚了，好会有我不行啊，不知道，就原分，你不觉得，我肯定是你能加过你的，对，你能加过你的，对，因为你这样。

我能自动你，那个被你看过来，你不要乱跑了，不然我也不知道去哪里，那去哪里啊，我看电影吗，是，我不知道，我因为我这个人不会很受惊，是吗，你从哪来的，遥海去，遥海去，那你晚上只能跟着我，嗯，你行啊。

我还只要一个人陪我行，那你跟着我你晚上，不会失控吗，我失控，我失控，我失控，我怕，那晚上就看我电影吧，看我电影然后再说，然后我们去我学校的一呗，先给你找个电话呆着，看完电影你可以。

陪我去我以前需要留大家的，好吧，走吧，我找个电话呆着，我找个电话呆着，我找个电话呆着，我找个电话呆着，大家可能要找一个电话一找，没有一个电话一找，这样就这样，好吵，就在这等我啊，我找个车，好呀。

你以为六五啊，还是，没有一六五，没有一六五，没有一六五，是啊，是啊，合适啊，我还没睡觉，你晚上没睡觉，我刚刚我跟朋友喝酒过来的，嗯，因为我爸爸最近情绪不砸好，你是刚毕业吗，还是怎么办啊，我毕业有一回来。

毕业得有，太两年了吧，快两年啊，可能还没，可能还没，因为我要广州工作了一年，然后再回来，去你年等吧，我们不要在路边站着，走，你要站一回哦，没事吧，没事啊，对，我们大选个出作车里，嗯，看你。

你为什么这边就往我手啊，在前，你不给你啊，我感觉很奇怪，你知道我，你不给你啊，我感觉很奇怪，你知道我啊，你不给你啊，我感觉很奇怪，你知道我，你不给你啊，你不给你啊，你不给你啊，你不给你啊，你不给你啊。

你不给你啊，你是在那个，那个什么，我看你朋友传法，嗯，怎么了，是在那个，中，中，我这打死你以前，以前，以前，你不进人家，因为以前住在那个，人台旁边，你住在那吗，不是去做节目的，没有以前住在男旁边。

住在这旁边，住在那个，我住的，住的是老广街人台，老广街人，在那个，叫他心里头吗，哦，那边房价跟这边，可不是一个单幅的，那不是很懂，才能我是住房子，我不住了，你不像是本地的，好，你不像是本地的。

但是我是安慰了，安慰了，挺恐懒不像，都这样讲，但是我自己是安慰了，挺恐懒的，嗯，你看，跟你姐妹感觉，很熟悉的感觉，对吗，你有，很亲切吗，我们办公室，经常会，像你这样有，突压的女生过来，突压，哎。

这个姿势好像，不太好，对吗，但是那我，那一个，那我没人，那我没人，我是说，你这个姿势，被你倒回误解的，那我就在你，对吧，你家何谓，上了四年是，没四年，三年，我大多了，那你应该，当然没我九年，你大多了。

四五年了吧，四五年，我给我九年，嗯，我九年，你九年，你九年，好像，有好大的腌味，我说烟，你说烟吗，真的，你不说烟，不是，我是说，把你身上的原来的香味，都抵药了，我不，不，不很香水，你不很香水啊。

但是什么味道，什么味道，那三年，那三年，那是什么味道，你没点了吗，不知道我在讲什么，你听不清楚，为什么不理我近点，嗯，我想了你，我不想你了我，你说什么了，谁了谁也什么距远吗，我最喜欢的，你了，那你。

你已经喜欢起，嗯，嗯，嗯，那你上怎么样啊，嗯，看好了，看好了，看好了，还可以的，可大 f 也可以，你搬吗，我没有做，你当时学的是什么，记载你记，记载你记，你记，那你跟你现在的应该是，基本上不想挂了吧。

不想挂，我现在做自媒体，就不重要，对对就不重要，你这样聊我吗，你看在你那个吧，你要怎么聊啊，不知道，就这样流，那你就像这样流嘛，这样很难不大队吧，那你可以啊什么呀，那你可以啊，那你可以啊，那你可以啊。

那你可以啊，那你可以啊，小文猎，但是有人就不方便，我说想文猎，但是有人，人太多了，干吗，你这是干吗呀，我们晚上在电视台录节目啊，录完我就直接过来见你了，对，你不要动他，不然明天，到时候不好还。

每天早上都要照过去的，你才下班吗，对，然后这不碰的啊，对，然后这不碰的啊，对，这个东西，特别容易丢，真的好有人少一点啊，走啊，咱们去你行下，好没到吗，你有点小肚子哦，你也有点小肚子哦，没有的，没有吗。

我是真的一个没有，因为我才八十年，真的，看看，来呀，怎么搞的呀，许语在等车呢，原你以为我们俩在那干吗，我们俩在乔琴啊，你知道我们办法看手机了，不知道他是不会给我打电话啊，真的人打电话啊。

我还要遇到个笨蛋，我还要遇到个笨蛋，我还要遇到个笨蛋，我在等啊，我在乔琴啊，你叫头，我掉到农冬年少，你在农冬里吗，我在农冬里跟前上路路口，我在现在到西游户，那你得说你还在北缘是吧，对，我出发的是大人。

对，西游户，麻烦你管到农冬路场，那方向北连话，你靠西面一点，你再路西面一点，可以可以，可以，说说我等一下我再那个冲冷裹的话，没有车的话我一个组，我再路西边等你吗，你会论你到，好你到我打我电话开个。

好拜拜，我请开车等你看下来，好拜拜，这样天很崩了晚上，我跟外景，不要陪着我的好玩，酒量泼吧，对，这次，你不想讲，那人的脚上就是全主力，你觉得不幸福，那你慢慢让你开心，你这幸福了，没有回信福，你这幸福。

是吗，幸福就你拿松村我吧，我没有拿松村，那你这次在拿什么松村，我再把你的手，我的手是吧，能吗好吧，当然能吗好吧，其门路，就是在其门路后面吗，有门路后面有个门路，你现在到铁山路上了，小心点。

铁山路我没看到你，铁山路，竟然路那个方向开吗，竟然路我今天放上来，对，我刚才就出来了，我出了过来，就竟然路放下这个南边过来，天河库里这边是，你先到新地中心里面吧，那小修很好，新地中心你先开过来吗，师傅。

我没看到新地中心，你看的是吗，你现在是在哪边，你现在是在说完TL过这边开对不对，说了完背酒，完背酒的话，我说过你那个，是一点的，我那个是一点，你就往银汤沉开吗，对不对，你现在希望银汤沉那个方向开对不对。

你不来讲其他点，我和你现在来去的小网站找到你，走进去，你去龙土路上，你现在是不是在万象城，我都在背酒，都没有龙土路，我都在路上找不到龙土，你现在掉个头，你现在掉个头，你现在在那个石头路口吗。

你石头路过掉头赶紧掉过来，对，我上吧，我不如，你在龙土路我跟踩了路口是吧，对，我上不见龙土路是问题的，你掉头掉过来，就能看到了，你掉头掉了浅山路，那个银汤沉浅站在这边，我在掉头，你这样我讲吧。

你要我这个，汽门路我哪里会大外里多了米，不是有灰超师嘛，师父有灰超师你真的吧，你这样找死我跟两个，找死我哪个米，这边有个卖当狼，你知道吗，你想这汽门路我我，哪里大概有多了米，你又没有无在米。

有200米吧，我把你打双软灯，对我去看到你，我两个米，我刚才打双软灯，你应该能看到见我，你掉个头过来我就看见你了，好吧师父，你也过来就打变斩铺了，我很烦这种不任路的，师父这么多，刚才姐打的铺就行了吗。

还没得 Saturday吗，我那邊站著，你叫車不遇到笨的人就好了，站這樣，不要走，我懶得就走會走，是他嗎，是他嗎，你是那個烏伴嗎師父，你是那個烏伴嗎，是哪個，是那個叫舊舊舊，行行我知道，是這個嗎。

去客的，這就是龍頭路，前面的駭駛路，進那路跳頭往那個河北方向走，到南七廳，這裡客大一部青藥，十分鐘，放進那路，都加上是嗎，也掉不住，靠了這兩個我死了，我沒拿到這，我沒拿到這，我死了，你也停了，你拿了。

你還沒拿到，你還沒拿到，這裡是，你還沒拿到，你還沒拿到，走，這裡，你好好，你好好，你好好，你好好，你好好，你好好，好，好久沒喝學了，你學校在學校上，你學校在學校上，哪個我，我剛剛想說什麼外國語。

我剛剛在學校上，學校在學校上，學校上，學校上，學校上，學校上，學校上，學校上，學校正常，就對上 a 節日，今天熄zus，我們不殺，到哪，那邊既然你先去拜福，拜，每人都會拜，我们来办公。

大家不需要接收拾吗，再擦再上，你想打你就打你，看，去那边等着吧，快换倒闪，按 center，不存心容上面搞完，1配我，看，那个剧刻的决KE，可以掦，可以的，好，拥抱，煮 further。

那个外国人一起合影的那个东西，外国人，就很紧张那个吗，好，我喜欢那两条桶片，什么，就是头发这样擦来的，我不喜欢你打模丝，模丝我才会，感觉太，那就是这样弄得好正式的，我喜欢你学习一点，喜欢学习一点。

就像那阳光一点，喜欢走一点，喜欢走阳光，好，喜欢走阳光的活潰，好，喜欢走阳光活潰，你听得清楚啊，那么不要那么无奖，会这样发现一点好不好，哼，洗澡都无了，我说洗澡怎么就无奈了，哼，哼，我 我不去死咋了。

你不我 你不我你去死吧，对不对，你比较不我你去死的，我我就不死了，好啊，对不对，对不对，对我这样好不好，喜欢，我一直这样这样，让我是怎么这样发的，你觉得他会，我让我跟你这样发的，我没有回忆，哼，然后。

然后，再来吧，不要你，我说你死了，我怎么这样发，我怎么这样发，哼，哼，哼，你要知道了吗，你还在妈妈，你多了还没把睡觉，你多是还没把睡觉，你去死了，你去吧，我比较无物你不死，对，你这个人跟你说我比较无的。

那你进去死吧，你放这儿吧，我说，放了，看到我看，我很亲爱的话，你这个，喝了多醒就到自己的晚上，哼，我已经擦了，你擦了吗，不，没吗，现在天啊，好，还有春太好问你擦了，我就有眼睛要问他了，春太好，对，你。

天啊，是不是很自然，谢谢都好，你去吧，你明天要几天起来，早起，现在三年了，对，你不连要起来，我还以为，只能睡得好手术，哼，可能你也不睡觉了，是吗，是吧，多三点睡着，五点抢了好，可能起不来，起不来啊。

抢了，怎么办呢，让我一睡就睡死了，怎么办呢，让我一睡就睡死了，怎么办呢，我在这儿，被你做好天啊，你被我做好天啊，你被我做好天啊，你做了也得起死了，不行不行，不行不行，我太错了，我又不要你，我又不要你。

我又不要你，你，你抱着我还是什么，你又醒醒我，醒醒，那你意思是我抱着你，你就是死了什么，你不会抱着我呀，我不会抱，你也知道我抱着你，你，你心中太好了，你不要冒，我不要冒，你就是死，你不要了我。

你就是在那边的，那我死到没一回回来，我可以拿，你一个吗，有，你去去了，这回你，这回你，怎么样，好呀，去了，哎天啊，你这是群呢，你这是群呢，你不是，你怎么了，裤子，你是不是，这是群子啊，你有本事了不起来。

我就心里去的，我吃了点苏蒜，你还去没回来，你十字天，苏蒜也把命，那么我现在要进去，给命的送，我还去你看，好，你们废话不能说，我们继续进去，你醒好了吗，干吗衣服给你，你不说我能开门啊，你不说我太门了。

你不能开的吗，我不穿离服了，我已经穿好了，穿好了吗，这么开，这不较起来吗，就门掉了，都是我的，对不起，我已经擦点拿过了擦脚了，擦脚啊，没擦脚，你们已经擦一擦关门，门关上，你这洗个把别人家打自己家出来。

你这洗个把别人家打自己家出来，你还没，他去庭原来了，他一直打人话，什么，他去庭原来还在庭原来打人话，他发微信啊，不知道他明天要去睡这个，你没事不睡觉，不睡觉干吗，我这帮到您庞酒店哪边家，您是您酒店啊。

还是早上吧，对，有情况，你这个动作好不压，你给拿一下