# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第26节攻心聊天最快速掌握女人心

猥 p， cats， cats， cats， cats， cats，80%，50%，好了，那閃電素成鏈兄弟會幫你14天素成鏈把妹，歡迎兄弟們來幫我們最新一期的課程當中。

那麼今天這課的閃哥大家都知道閃哥是閃明會實戰低人，那麼我的所有課程都是理論結合實戰，上一課給大家帶來的這個疫情的18歲，你擴我的實戰案例閃哥先想問大家過不過癮，這就過癮的課了6，覺得過癮的課6案。

閃哥最近學生妹能把上癮，我的一罐堅持的標準就是你男人在20多20歲出頭的連近，你就去搞這種17、8歲的妹子，你在30歲出頭的連近你在去搞那種24歲的手女，什麼空節模特兒25歲小明星啊。

都是24歲又有氣質又會穿衣服又好看，等你這種妹子你3、40歲有把多不遲，你20歲出頭的連近你就去把學生妹就可以了，因為你3多歲你再去把學生妹，學生妹結果感覺很奇怪了，你說這個老大也大出頭。

那3多歲的還要幹我，就很奇怪你就把不到學生妹了，所以你一定要在什麼時間來幹什麼事情，好吧不要搞錯了，頭二到了，真的沒今天又來到了閃哥的主場，跟你們講到我最拿手的一節理論了，這個也是啊。

手機閃哥兄弟都知道，我突然閃哥你為什麼把妹把的那麼高效，你為什麼能作為閃聯會，高效實戰把妹低人，把妹把的那麼快，那麼這節刻就是閃哥的金髓，高興聊天，真正地教你做個新機的奶奶。

那麼這一點呢大家可以做好比計了，大家可以做好比就50歲了，把多少歲的妹子我告訴你，你是我親自交出了學員，你就可以50多歲，你60歲都把二多歲的正妹，好吧你如果自己殺搞的話，你五十多歲就已經。

即使你五十多歲就買到土里了已經，就已經買到土里了，好吧你如果跟我學，我親的帶你五十歲，還要把正妹真那麼簡單，好吧，那高興聊天這個東西呢，在我去年的課程當中，我其實給大家叫做這個弱點雞破，弱點雞破。

還有沒有聲音有印象的課位一，課位一，在去年這個技能呢，我把來叫做弱點雞破，那麼是有什麼多去年研究出來一個技能，這個技能呢在我今年，在我今年經過不斷的時代，我今年睡了一百個妹子過後，一百段練習關心過後。

不斷地改良不斷的時代，我已經把來研究成了全新的一個，聊天體系叫做工星聊天，那這個本來是我加教課程，你們的一個超級高級的內容，那麼今天在我們的，那麼附近慢的課程裡面，我給大家帶來一些基礎的講解。

希望大家能學到一些內容，一些精髓，好 咱來講工星聊天，你可以這麼理解，我不知道有多少兄弟，你們我這些技能長講的沒句話，你們跟女人聊天，其實你是人聊的下去的，你跟她老闆家長，聊了新個愛好，對吧。

聊一些一些亂七八糟的話，聊了八話聊新聞，其實你是能聊天，寫聊 你是ok的，很多兄弟聊著聊著，總是感覺到聊不到點子上，越來越來越迷茫，是有通關的說例點個在，或者科科六，好嗎，那麼之所以你們覺得迷茫。

你們覺得孟逼的主要原因，就是因為你聊天，教你聊話題你是ok的，因為在相信踢塑的那個人，聽到現在聽到這裡的時候，你們好嗎，你們跟女生聊天，踢工話題你是完全沒有問題，對不對，就是對著客戶六送給自己。

這就送了滿了效果，對吧，你踢工一些話題，聊一下話題，我這個話題你完全沒有問題，這是效果，說你們，你現在聊天踢工話，你沒有問題的客戶六，客戶六，好嗎，恭喜大家，你現在踢工話題是沒有問題的。

但是你為什麼感覺了，不知道點子上，因為你不知道，面對這個女人說什麼，才對她最有效，我打個比方，比如說這個女生，你看起來，看她打扮得很清楚，打扮像學生妹一樣，但其實這個妹子，整天就喜歡打王者容量。

你不知道她喜歡打遊戲，你看著她很清楚，你跑去跟這個妹子聊話吧，你跑去跟這個妹子聊學習，結果這個打王者，人家的妹子瞬間幫饋，她說這個大哥，我這個晚上有點事情，對吧，你說的對，我要好好學習。

我拿晚上去圖書本看書了，然後她就放你個子，她就先走一步，她先走一步，為了回家打王者容量，為什麼出現這種非常客觀的情況，因為你沒有動查到這個妹子的弱點，這個就是現實當中的一個，類比大家名幫了嗎。

再來比如說這個妹子明明喜歡吃，你跟她聊健身，你跟她聊解肥，你說你跟她提問一個解肥的話，你說女生就不能多吃，對吧，一多吃身才就走樣了，很多女生就一點不藉口，這一點我跟，這一點我感覺很傻，對吧。

這個妹子明明喜歡吃，你最擅長的，反而是這種健身的話題，傻瓜子，你去跟這個喜歡吃的女生，去聊健身，最後把女生聊完就非常惹心，你說說老娘就喜歡吃，女生心裡想，老娘就喜歡吃跟你必須吃，對吧。

這個就是很多生的那種，經常遇到的一個情況，你自己只擅長那一部分的話題，但是你擅長的這部分的話題，偏偏妹子不敢興趣，對不對，這就是你們聊這聊，這月聊月偏的根本原因，懂了嗎，那麼怎麼解決。

就是我們在這幾個要講到的，更新聊天，去問這邊，首先在更新聊天，你想解決以上的這幾個問題，你首先需要做的第一件事情，就是什麼呢，來，識別女人，真的嗎，你識別女人，我們所說到知己知彼，百戰百勝，好吧，來。

你年這個女生到底是，喜歡打王者仍然還喜歡吃過鍋，你都不知道，你怎麼去更新聊天，所以是跟著閃哥的節奏，我們第一步，我在現場衝我的朋友圈你們，來隨便選幾個女生出來，教大家如何去識別女生，準備好的兄弟。

向聽的兄弟來扣個熱出來，好吧，現場實戰模擬，現場實戰模擬，OK，那我現在直接從我這個，威信裡面隨便挑幾個妹子出來，給大家現場演示，比如說這個，這個，這個妹子，這面是我最近上過了一個女生。

最近上過了一個女健身教練，女健身教練，好吧，最近上過大家可以看下他的聊天記錄，好吧，嘿嘿，上過了，他說再次會嗎，我說怎麼了，他想你了，我說坐，他說只有坐在這兒你媽，我就笑了，我說不好，他挺好的。

我要到處去喝就好，我說不喝酒，我就不理好，因為飯店就上好了，他長什麼樣子，給他稍微看一眼，長這個樣子，長這個樣子，好吧，女健身教練，那麼打開這個女健身教的朋友圈，你假以看，如果你不去識別女生的話。

你會覺得他什麼內心，你一定會覺得，他小可愛的內心，對不對，你會被他的外表給蒙蔽，你會覺得他小可愛的客裕，就要求你去證明身，一定很甜美，一定很蒙，一定很可愛，你就被他的外表給蜜蜂了，兄弟會被沒獲了。

可不可以，但是實際上，怎麼去識別女生，第一步打開，去看女人的朋友圈，是對不對，來，識別女生第一步，看妹子的朋友圈，大家記彼此講了，因為我在這裡講課了，我就不記得，看女生朋友圈，大家可以打在這裡。

如何看女生朋友圈，我給大家演示一下，比如說，這個女性分類的，其實蒙蔽會，也大家仔細的詳細地講不到，我在這裡就跟大家講到我的，更加簡化了一些套路，更加簡化，更加方便一些套路，這個詳細的方法，步驟的蒙蔽。

會給大家，那麼在後續的課程裡面，解釋到如何拒絕的賣类，但是我給大家，講到更加經解，更加高照的套路，因為我不希望大家，在識別女人的這個過程當中，太浪費時間，你就算知道這個女生，她這個每天幹嘛幹嘛，每天。

她有智床，她每天七點半上的所，又有什麼樣呢，對不對，很多時候你把妹妹，你不需要特別懂得這個妹子，每一個細節，你只需要大致的，知道她的一些弱點，就可以了，懂了，大致的只要一些弱點，你就能搞定她，那你幹嘛。

她就花幾天的時間，去完全瞭解她呢，對不對，是不是這個道理書裡面，你花二十分鐘，就能搞定這個妹子，你還會花兩天去瞭解這個女生嗎，不會是說那一刻過六，這就是一個高社的把妹四位，這就是一個高社的把妹四位。

所以我會教大家二十分鐘之內，快速識別女生的一個，其做的閃煉識別女生的一個套路，首先第一點，你打開女兒的朋友圈，打開女兒的朋友圈，給大家打個比方，比如說像這種妹子，她的朋友圈一直發生什麼東西。

一直發這種做生意的，她就說來，首先你看她的朋友圈，你就能夠知道，她絕逼是一個怎麼樣，絕逼是一個健身教練，但是這個健身教練，經常在她的微信朋友圈，去推銷去打廣告，對不對，那我們就可以非常清楚了一個。

知道這個女生的第一大弱點，什麼弱點，她一定怎麼樣，一定缺錢，為什麼缺錢你自己先展開，這個微信話是她私人微信，上面一定是各種各樣，她的朋友，她的同學，大家都知道，我們看到這些整天刷廣告的。

其實我們心裡是很煩的，對不對，我們親心心是很煩的，那麼這個女生不惜，讓她的同學，讓她的同事去煩她，她都要發廣告去宣傳，去振錢，你可以猜測到，她是多麼的可惡去振錢，她的不惜，她的不惜去這個，去這樣的同學。

但是同事反感她，她都要發這些朋友圈出來，代表這個女生有多切選，她多的可惡振錢，所以對面切記憶也，這個朋友圈，今天發廣告的微信，商人做生意的，或者她職業是銷售這種的，她捷人類私人銷售的這種，一定是缺錢的。

一定是缺錢的，對這個事情說不定，金錢怪的，金錢怪看重，那麼面對這種女生的時候，你一定要去展示自己的生活品質，讓她知道，你是一個生活很奈利的這個人，你不能給這個女生感覺，你是一個很愛運動。

你多去展示這些什麼，你很愛運動，什麼你很愧這個，你們很有愛心，你很喜歡小動物，這些東西對這個女生可能，不是那麼的，符合這個女生的子樓官，你現在來說，你跟這個女生說，我這個很懂生活，每次下班。

我都要喝杯咖啡，喝的咖啡，我都很有生活品質，一定要喝巴西的咖啡，對吧，每次下班，我都會去接電生跑跑步擁有，因為我覺得下班的話，就需要有這些生活品質，來點綴生活，這個女生說，哇塞，這個男生。

這麼有生活格調，好，那麼這種生活格調，對這種缺錢的女生，缺這種今年瓜很重的女生，特樂別的有效果，不停的展示生活品質，不停的展示高逼格即可，至於怎麼展示高逼格，怎麼展示生活品質，相信我在。

宿舌曼克園的一開始，我就已經交會給大家了，你在造劇的時候，你多去植入一些高逼格的閃光點，對不對，來記得我之前講過，課程的課一，你的造劇的時候，你的聽話，你這時候，多植入一些高逼格，多植入一些生活品質。

這些話題即可，這個我在之前，課程究竟講過，在這裡就不再做追溯了，如果你記不得話，你就把閃光之前講的課程，翻出來聽一聽，好了OK，好，我們再翻，再翻，那麼這個女生，她還是做健身教練的，來，健身教練。

一定會有什麼弱點，來，很多學歷，你把健身教練，你覺得太什麼弱點，打得平不上，我看有多少學歷，搭類的，多少學歷學浪這裡，宿舌曼克園，馬上還有幾節，好吧，那麼我們入職的課程，就已經暫時快斷落了。

當然只不過還有，入職的，就已經高於斷落了，好吧，你聽了入職了，聽到現在學到現在，你沒告訴我，健身訪的女教練，她有什麼弱點，來，我看有多少學歷，人家答對了，好吧，多少學歷，答對了，來，出了大會，有什麼。

開始說，你們還需要經濟，還需要學習，健身訪的女教練，你擺著她喜歡運動，對不對，是不是，需不需要我的點摩，來經過我的點摩，經過我的稍微指導，就毛澤東快樂要不要扣個六，這是我加教的專屬服務，兄弟。

你自己摸索摸走的幾個小時，你還沒有我一句話，點摩你來的快速，想不讓我隨時隨你點摩，你想不讓我隨時隨你指導你，來我的點摩，我的通我的點摩，一句話你毛澤東快樂的扣個六，兄弟們，這就是我加教的服務。

加這個效果，靠清楚了吧，但一定喜歡運動的嘛，女健身教練，所以你跟那條天，你就多了兩點運動的話，你就說，要平常還滿喜歡遊勇的，沒有說，你還會遊勇啊，你說對呀，有空一起，沒說好啊，我們健身房也有勇持，對吧。

你說我一般不去你健身房的勇持，我自己公司附近就有勇持，我一般都是那個，對吧，你說說我一般都去這個微屍丁，無經濟酒店的有勇持，還有我可能是，整個無經濟有酒店有勇持，是不是太裝備了，裝備和批議。

100%一次，團購兄弟，貴個頭啊，可能現在不知道，可能是說二宅哥，無經濟酒店有勇持，太貴了，我這輩子都去不及，那是因為你沒有閃哥，在旁邊十八手指導你，你如果是我的加教學員，告訴你不好意思，兄弟。

團購無經濟酒店有勇持，100%一次，你一般看錢都刮不起嗎，並且出去吃一頓飯，剩錢多了吧，你待會兒去無經濟酒店有勇，讓妹子穿上我的性感的勇衣，你老太搞定她，你還能看見這個妹子惹火，生產。

你算會不會有勇我教你，然後你摸著妹子千辛的腰，你這麼腰，這麼有就可以了，你說你穿有衣生產真的好，腿這麼細，你在卡卡有兄弟，團購100%一次就解決了，你自己怎麼可能知道，沒有我在旁邊知道你情況下，好吧。

這就是張哥上午，OK，我們繼續，我們繼續，這個女生就稍微給大家講，這裡就很明顯的，明顯的看出了2點，一個是運動，一個是這個女生愛物之，當然其他的一些弱點，就太多了，我再給大家隨隨便找個女生出來。

不要著急，再給大家隨便找個妹子出來，再給大家找一個，我最近搞定那個妹子吧，來，這個這個這個女生要留著，不能下個，不能下個，再給大家找一個，最近搞定，他吧，他吧，好吧，我不知道他要不要殺了，沒有辦法殺。

OK，這個妹子，這個妹子，也是我搞定的看面，他說，我說你在哪兒，我下來了，他說我直接到酒店大廳了，這個是我在十天之前，拿下了一個，一個一個做美容的一個妹子，直接通過聊天送到酒店，他說我說你在哪兒。

他說我在酒店大廳，靠不靠普通的，我說好我穿衣服，當天晚上我說，下面寶寶我下面，積積被你家痛痛的，是沒辦法，痛痛的，這個妹子非常舒服，直接大一把的時候，就把他拉上，大一把他手不得拉上。

他長著面子給大家看一看，長著面子，長著面子，他這個做美容的，好吧，你大隻看一下，看眼睛的妹子，你覺得他什麼弱點，你覺得他什麼數字有什麼風格的，來你覺得他什麼數字有什麼風格的，我實在是大多數兄弟。

你是三個字，你不知道，你兩個不知道，這個妹子數字什麼風格的，對不對，傻瓜說對不對，覺得我說對的，他可以，或者點個在，或者點個在，你該壓人，差不多你成了去殺猜，你只能去殺猜，你看看，都完全殺在。

有說甜美的，有說輸入的，有說預解的，你們完全不清楚，不清楚就不清楚，就課不一就完事了，傻瓜現場教你，傻瓜現場教你，這個時候我們第一步，打開沒的同學，我們來看一下，稍微的去POC一下，這個女生的接弱。

你是沒來，比如說這個時候，我假如你是閃哥，來加價區員，你直接就可以把這個妹子，當然，那麼數字班，我們就講這種具體的，我們就稍微的這個，每一個分類，我們都稍微具體的講一講，好吧，當然你有一個特別心動女生。

你不知道怎麼操作的話，當我們私了好，我們都要解決，我們先看一下這個妹子同學，你會看一下這個妹子，她竟然發覺這些東西，竟然發覺這些東西，好吧，她是相信人，比懷疑人更快樂，能看到特別好，然後穿了一些。

這樣的一個服裝打扮，穿了就這樣的服裝打扮，你會看一下，這種女生，我們從她的服裝搭配啥，帶了這個，帶了這個一個，非常驚喜的二懷，你會看一下，她穿一風格，是那種氣質女生的，對不對，她的穿衣風格是氣質女生的。

我們先把這一點記下來，穿衣風格是氣質女生，好吧，這個時候我們記下來，她繼續，她又說，什麼真誠的人走著走著走，這心裡又發了一些這樣的東西，也是穿的也是比較講究，穿的也是比較講究，好吧，找著這個樣子，好吧。

她說，總有的我穿不上的認真，你會發現，她的朋友圈總是發一些，特別文藝的東西，有沒有發現，她是一個特別文藝的，說喜歡不是強烈的心動，而是久楚別的心安，她朋友圈老師發這種特別文藝的東西。

再加上她的穿衣打扮非常的講究，我們就絕必知道，這樣一個女生，一定是那種比較文藝風格的氣質女，文藝女青年，小思說，文藝女青年在一起不精確，這個女生，那麼在加上去的，你在加上配合的話，她的職業。

她的職業是交女生美容的，是那美容就是交女人，怎麼打扮自己的，你一定知道這個女生，一定會怎麼樣，一定特別的，愛美，對不對，那麼面對這種愛美的女生，你就跟她聊什麼，你就跟她聊這種穿衣打扮的話，你就說。

哇你就，你就要跟她女生特別愛美，你站來就說什麼，你站來就說，哇你跟她約會，你站來就說，哇我感覺你穿衣服，特別有品味，你是我身邊的女生，很多但是最有穿衣品味的，絕對只有你一個，哈哈哈哈，四個鐘。

因為也有長身，兄弟們，你這個話也說出這個，哇草，那個節目沒有，那個說哇草，這個男人怎麼這麼會說話，怎麼這麼會聊天，我當時我會聊天，因為我是根據你的弱點，更新聊天，弱點就破了，啊這女生，算這個話。

這個男人這麼會聊天，對不對，一句話，順你今天讓這個女生，覺得特別跟你有共鳴，特別的你特別懂她，說啊你穿衣品味，真的是，我是面對女生，二十多年了，二十多年，這時候你聽到，穿衣品味你絕對是排斥的三個，什麼。

前兩段你想專神嗎，誰啊，一個是我媽，一個是我外婆，我媽說，就這樣你這個感覺，愛美是這個女生，第一個弱點，因為她做美容行業的，本身有非常會打扮，這是女生第一個行業，那外有行業，我剛剛沒說，另外一個弱點。

我們剛剛也說，這個女生是比較容易的，你可以跟她聊，女人看你的朋友圈，經常發一些感慨，對不對，那你平時還進來，滿看書的，滿看書的，對我拿的時候會看，其實你的氣質特別，適合看王小波的書，因為王小波的書裡面。

說了有一句話，哇啦，這個時候你可以，提前百度王小書，王小波的，你百度王小波，你百度王小波隨便找個王小波，書裡面關於女人的一句話，你就說，你背下來，就一句話你背很簡單，你就說，王小波的書裡面曾經說過。

比如說，喜歡不是長大的心動，而是久數不願意心安，跟你在一起的時候，我就有這樣子的感覺，就你們這個妹子順間夢逼，順間爆炸，就說這個男人還看書，這個男人怎麼跟我這麼，性格氣和，所以那邊，這就是我獨家的。

公心聊天弱點雞破，所以那邊，原理，威力如何，我只要問你大家，威力如何，你這個時候自己想一下，如果你不知道，很多時候還說這個門是玉姐，你以為她的玉姐，你就跑去跟那個妹子聊什麼，你覺得玉姐喜歡聊性話題。

你就說，哇你這個，腿好性感，哇你這個，你這個30日如朗45日糊了，你就跑去跟那個妹子聊性話題，結果直接就被這個妹子，拉黑山處，這可能是你自己摸著說，會出現的情況，對不對，有沒有聲音一到這種情況。

你不知道就你說什麼弱點，你殺了，殺了自己所上場的，結果被這個妹子，拉黑山處的，因為發生過了可以，我怎麼在，但是如果這個時候，你有閃哥在旁邊，幫你分析這個女生，一她愛美，我們就跨跨著吹打，跟她聊吹打。

跟她發生的話題，這個女生，她唯一，我們就跟她聊看書，聊她，聊氣質，聊一些書本上面的一個話題，你這個時候瞬間，就會讓你這個女生，覺得你特別不一樣，你特別的動她，送電腦，這個時候你又說，喜歡重物的女生。

怎麼過，喜歡重物的女生，你就直接約她，就重物電，你覺得，我最近特別想要你，要重物，感覺你也蠻喜歡重物的，我今天想幫你，那我知道我留下一個重量，她最近心情，很難想操處，我聽三兩的，你陪我一起去看她吧。

好吧，順便，這個每個順便你今天就答應，跟你去約會，這就是你自己摸紛的時候，跟那幫你，而當你得知這個妹子，弱點的時候的，最大差距，我首先想問問書，這個技能，威力大不大，你想不想要。

在你跟你的心動女生聊天的時候，落隨時在你身邊，幫你分析這個女生的弱點，然後幫你去跟她，幫你去找個問題，然後交你去跟她聊什麼話題，想了說你，下個6，對高校精準，就像白林首約，舉機槍一樣，碰碰碰碰，碰碰碰。

每槍一個，一槍一個秒傷的感覺，過不過，如果說你們之前，學的那些聊天，是散彈槍，是火箭頭，對吧，一個火箭頭上去，碰戰一堆，對吧，是ALOE傷害，上一個這一個交給大家的，就是機機槍，秒傷的感覺。

你想不想擁有，你想不要撤你的學會，想撤你的學會了，加入閃爛戰隊，因為今天我叫蘇德鑼，蘇德鑼給她，講了非常基礎，非常騙面的一些內容，這張在講，你聽不懂說白了，想完整學會，這個秒殺聊天的，更新聊天。

弱點激破的，可以加入閃爛的，加入戰隊，你比如說你這個時候，是我的加入學，你一個這邊的聊天，你不知道它是弱點，你不知道應該跟它聊那麼話題了，直接把這個面子碰一遵，接觸接給我，我老來幫你分析。

這個面子的弱點，我老來叫你這個聊什麼話題，所以這就是告譜，加強的專屬服務，好吧，這個時候我們繼續，這個時候說，護士弱點，我不告訴你，看完笑，看完笑，做過了答應時間，我們現在正在想開話，做過答應時間。

你可以問到我，問到我，當然你是我，加到學員就不是現實了，你隨時問到我這個面子的職業，這個面子的碰一遵，你隨時結督結過，我描迴告訴你這個面子的弱點，我描迴告訴你這個面子的弱點，這是加到學員的專屬服務。

第一點我們就是十別女人了，我們講了十別女人，我們可以看面子的碰一遵，看面子的碰一遵，當然除了看面子的碰一遵，你也可以通過其他的方法，比如說，讓大家得知面子的職業，再加來除了看面子的職業。

其他方法也告訴大家，其他方法也告訴大家，知道面子的職業，知道面子的性格愛好，知道面子是否是本地人，記住的方法就知道這幾個就可以了，其他方法也知道，其他方法也知道，還有什麼知道面子是不是獨生子女。

什麼知道面子是不是這個，他小時候有沒有受過傷，這些都太深入了，我就不在，記住的速度慢著講，假了你們這個可能是搞砸，很難搞砸，你們面子愛你是不是獨生子女，你就是不讓我加到學員，沒有回答你試了過後。

你就完全很蒙蔽了，所以這個時候我交給大家，基礎的判斷面子，性格判斷面子弱點，幾個基礎的節，一個是碰到圈，剛才你跟他講過了，一個是職業，一個是性格愛好，一個是本地人，職業怎麼判斷，職業怎麼判斷。

我在這裡大概的，那麽說你沒有給大家，我給大家你兩分鐘時間，你們隨便稍微剝職業，我給大家一個一個來，好吧，那麽你沒有辦法，那麽的話是大家統一上課了，是大家統一上課了，所以我給大家統一解答，統一解答。

如果你想要針對你的，公斤女生，比如說你現在去結果，所以你發動我隨時拋了你瞄回分析，但是在宿審辦公室，大家就刷了屏幕上吧，我看到的一個一個回復，因為沒辦法，但是统一上课，好吧，咱俩是一对一，我亲自带你的。

好，这个兄弟说，销售有跟讲过的缺钱，销售是缺钱，销售比较缺钱比较上进，比较缺钱比较上进，你主要展示生活品质，展示你的上进心，责任心即可，责任心即可，这就是说自己当女老大，自己当女老大的看进世间本华。

你就带她去做悬软幕，你带她去玩筹物六狗，你带她去游乐场玩，你带她去聊一些看出的话题，就聊一些非常生活，接地气的一些东西，你就不跟她聊畅业，为什么不跟她聊畅业，因为女老大你聊畅业，你她妈聊聊不怪她。

对不对，你跟女老大聊畅业，聊周围品质，你聊得过她吗，在你来看来吃一顿，吃一顿五十块钱的楼台，都特别的高辣畅了，但在人家女老板看来，五十块钱的饭，她根本就不吸得吃，所以你自以为高辣畅的东西。

在别人看来根本的没有价值，这个时候就行了 你很漏了，这个时候你善感什么，你就跟她聊接地气的东西，如果是我的话，我就跟女老板聊妈唱，对吧，我就说 我每天晚上拍完节目，我都去我们楼下吃了个羊肉串。

感觉是我从小到大吃我最正宗的羊肉串，我就跟她聊肉串，我就跟她聊生活气息，怎么了，用这种煙火气干翻女老板，但是说那边没有我知道你之前，你知道吗，有多似的如果没有我今天告诉你这段话。

你面对女老板面对白风美的时候，你会想人有高价值去干他的，可过一，没有在这个亲的代理，你会想人有高价值去干女老板的可过一，好了，你有高价值干女老板，你们干过他就有鬼了，你怎么听都价值都干过女老板。

你没有人要有钱，你没有人家愿力高，你怎么聊，对吧 你怎么聊，讲女老板为什么长那么多 因为女老板，其实大家家伍，我长错了 长串了，我以为你们是我的家在学院，家在学院的兄弟都有一个志向，就去逆袭。

打跨等级把妹，比如说你是个吵死，你就把斑花，你是个条件还不错的男人，你就去把高富白风美，你比较愁，你就去把一些女老板，这是在我家在的战略的兄弟，他们花钱报了家在，就是为了跨等级把高分辨，对不对。

如果你有志向的村里扣过六，我先看有多少村里有这样的志向，如果你有这样的志向，你千万记住不要去瞎倒，女老板他们有钱，他一定不会去，女人有钱的时候，一定会去打败，一定会去增长资的阅力，一定去还用世界，对吧。

他们所有的钱都来提供自己了，对不对，不像有些兄弟，这样你爸爸家要你还在那扣过八卦了，你还在几千块人想来怎么去，我省钱买房子，想来怎么去买车，对吧，你们永远不懂得投资自己，但女人。

他赵的钱全不来投资自己了，所以你跟一个，跟你一样有钱的女人去互动去，聊聊的时候，你永远聊不过他，你永远没有他的生活品质高，女人非常懂得去享受，非常懂得去，还用世界去增长资的阅力，对吧，但是你们没有。

所以你聊生活品的东西，你绝对逼聊不过他，这个时候你怎么办，你就是聊一些走偏门，你就跟女老板聊生烟火器的东西，我再次强调，聊麻烦，聊水冷木马，聊这个，玩水，聊小时候八卦，我晃你吧，聊小周的小女孩。

特别精英，都可以，都比你聚在他聊什么生活品质，要来的各家时代，对吧，这是为什么我的家料学员，可能就说，想说，你这谁那么吵死，我側，让他给他吵死那么多，凭什么，他把握都搞得搞定一米清洗的妹子。

这就是合金的原因，我好张，庆祝机密了，我很想庆祝机密了，好吧，没关系，没关系，我就庆祝一波机密给你们，我就去庆祝一波机密给大家拼，好吧，关键入得是，我车要学员后面有我的家池，好吧，我们接下来接下来。

说一波职业，再说一波职业，女老板，我这个讲到的比较多一点，你有很多顺利，就想要去立习，就想要去搞定白富买，所以我在这里特殊的强谈点，特殊的强谈点，你如果去搞定白富买，不要去跟白富买刷架就。

就讲一些烟火器的东西，就是说，模特，模特绝对是在生活品质的，模特非常爱情，不然他也模特说白了，说的难听一点，就是出卖自己的身体去赚钱的一种职业，对吧，他靠你呀，靠你，靠你，靠身体吃饭。

他都不惜出卖自己的身体去赚钱了，你觉得模特会不在生活品质的吗，所以模特绝逼时非常在生活品质，狂刷的生活价值，狂刷高逼格即可，好吧，面对模特，面对模特，那么这个时候，大学生航空服务专业了，这个顺利。

那我建议带套，你要记得一点学航空的，学航空空充航业的大学生，糟糕要死，空充航业是三大乱圈之一，三大萤乱圈之手啊，空充航业，其次是业场圈，再次是严异模特圈，空充航业，为什么，因为女多男少，我有个了击。

最近去空充的学院带军讯去了，空充学带军讯去了，长得又白又帅了，长得又白又帅，去这个空充学院，带军讯，因为他是这个空上，就带军讯去训练那一帮，空充学的女学生，训练期间，今天他刚刚看见军讯。

一周就已经睡了一个女学生了，我是这么高分的，航空圈是非常严乱的一个圈子，非常严乱的一个圈子，他们在意的并不是一些，你用一些把面的技能是不靠谱的，你用一些把面的技能是不靠谱的，因为空腿圈他不在意。

你把不得一些技能，他们在意的，你这个人好不好，玩得有没有趣，以及你这个人看得这么税缘，以及你这个人声音好不好听，这三点是面对空充航业的，女生最好使的三点，有可能长得比较不怎么好看，但是你为什么他们不大。

不大在意你这个颜值，因为所有空充航业的男生，都是长得还可以的，本身他们身边的男生都是通过筛选，有提检，空城是有提检的，航空公司是有面试的，面试过后筛选出来，这些意性，男生本身条件就还不错。

长得还挺顺眼的，所以空姐航空航业，一般不是那么太条颜指，你只要长得顺眼，过得去就可以了，但是他们有一个机革线，如果你没有在这个机革线，就在这个航空公司空上的平均随准，左右的话，你绝对的。

你绝对是吸引不到这些空姐，或者这空，航空航的女生的，因为她身边都是一件，比如说如果女生边都是小丝，这样的妹子的话，啊你身边发的有九个，你身边十个女生当中，有九个都是小丝这样的妹子的话。

有一个长得比较脱一点的女生，你会对那个脱女生感兴趣吗，不是会的看不出来，对吧，哪怕这个脱女生长得再有趣，再好玩，再封趣幽默，凶再大，你觉得你会对她有兴趣吗，不会，我就从我身边长得像小丝这样的女生。

那边找几个凶娜的，找几个封趣幽默，幽默的不就完了吗，我干嘛从脱的女生当中找，对不对，所以黄公兴的女生，以他们因为身边的异性，这两个都比较高，所以她是有一个极个现场，你必须要在极个现之上。

极个现之上过后呢，他们看你这个人，好吧我玩，看你这个人声音好不好听，就可以了，基本上你只要好玩，声音好听，就可以让，甚至空姐主动千里送，她觉得你声音好听，她觉得人好看，有趣主动千里送逼，空姐是。

包括黄空，空秤行业的女生，非常骚气的一个职业，非常骚，骚的要死，只过你们这辈子，很可能，难以接触到，这儿一个圈子而已，闪歌搞定不少空姐，在黄公圈我是有眼线的，看了这些空姐，我搞定过的这些小泡油，小青人。

不停地把她一些同事，她的闺蜜，以及欣赏大一大的那些，那些，她的一些学妹，学空专那些女生，不停地，推卫性，推卫性推到我的手机上，你怎么可能有机会，你怎么可能有机会，所以记住一点，黄空公司的。

包括空秤行业的，那么你最好声音好听，以及穿一打扮要讲的，就一些，以及这个，你要研职要在看圈圆，在这个机格线之上，如果你想声音好听的话，我是有变身系统，交给大家的，之前大概在前两周，我说了一个空姐。

按一边掌挂了吗，那个空姐就夸，我为什么把她干注，就是通过变身系统，把之前那个空姐，给干注的，是对吧，记不记得，如果你没有忘了，能按力的，把她按进翻出来，重庆听一遍，我在那些，克女人，可是那些。

演示过变身系统，如果你想学变身系统，再要闪到，再要站队，我会亲自知道，你变身系统，就是我发明的，就是我发明的，跟你的后节，跟你的后节，跟你的现在的声音，去对你进行，直到进行变身，可能就是，闪到你。

为什么在送的单不交，因为我的送的单，我都不知道，你说什么声音，我怎么在你，对吧，你跟我都不是，视频错了，知道的，我怎么知道你是什么声音，这个加料学员，打电话过来，喂，喂，喂，三哥，说，兄弟兄弟。

我现在在上，宿程班的，课等下，下课，我给你个指导，好不好，三哥，三哥，在那边，在那边，你三哥，你几秒钟，好了，啊，几秒钟，你说的，好，三哥，三哥，就是，今天不跟你说了吗，我这次，长平的，所以。

你跟说了吗，有了，你再次过来，你过来，然后看现在的话，他要回去，回，你那种，我亲的，但是，啊，像了过的一个，那，我明白，你现在是亲，我们的宿舍数据，你是亲了他，然后他现在要回去。

你不知道怎么把他留下来是吧，啊，你带上去合一杯，或者你说啊，你这个，你，你说你开那个，走不动了，啊，你听我说，你一定很晚了，喝完了，你说你喝多了，走不动了，你让他把你送回去，明白明白，姐姐，我都没有。

就按这个方式去做，好吧，让他把我送回去，我都在找你，对，你说你喝多了，这个，你，你晚上，本来是住在外面，你喝多了，你让他把你送回去，好吧，好，你都在我前住里面，那你跟他想你住外面吗，好，对吧，你住里面。

你住茶，你，你能把他带到宿舍去吗，你只能说你住外面，你说你本来就住外面，然后你喝多了，你让他把你送回去，走了吧，好，好，有没有快速解决你的问题，好，等下发的群演好兄弟，好吧，好的，拜拜，嗯。

那这我加教学员，加教学员随时有我的，私人面化，随着可以打电话，素贷素权，素贷素权，刚才七呢，跟他的妹子，跟他的妹子，十多年了，但是不知道怎么，把让面子留下来，我们现场交换一波，现场交换一波。

这个也是选择加教，专注了一个服务，啊，喜不喜欢这种妙回替人服务，喜欢兄弟去加我们住家的导致，发入去资讯一波，这他两个名网是吧，我们不先不说这个，先不说这个，我们就不说其他职业了，我们就不说其他职业了。

再讲一个职业吧，正好刚才这个兄弟，他打了就工厂妹子，啊，刚才我既然还有几个兄弟，问的是工厂女生有什么弱点，对不对，问工厂女生什么弱点，来扣一，来扣一，我来告诉你，工厂女生的弱点，不是在生活品质。

因为他本身在工厂打工，啊，可能随着，我工厂女生在生活品质，而且展示高逼格，你要展示生活品质，对不对，我告诉你对那个头啊，对，你又不是我的在学员，我告诉你，你面对工厂女生，你要尽量的接地气一点。

你表示的逼格，你展示的逼格太高，工厂女生会觉得，你跟他完全不在，一个生活接层，你就没有机会了，对，老师，对，老师不知道，你还没对到感觉，跟你不是一个接层的人，问说，这个男人，如果喜欢我，一定是很花心的。

怎么可能这个事，有白雪公主跟王子的事情发生，他一定是想跟我越怕的，所以这个女生说，你过不是一个接层了，就算了，他就不会迷你了，对吧，你这个时候，唯一需要展示的就是你，有一些，你知道一些，妹子不知道。

但是你指望一些比较好玩，有趣的地方就可以了，比如说这个妹子在工厂打工，他肯定是外地的，他外地的，他是工厂，他他在工厂打工，有的时候你可能一个本地的身份，你是本地了，他是外地的，你就可以盖着他了。

这人们也不停地刷，你是本地人这个特点，你就说，这个，我就是本地的，我以后肯定是留在这边工作的，我特别想找一个，特别和他那个女生，跟我相处做的女朋友，以后一起在城市发展，对吧，就没地听，我找。

外地在工厂上班的女生，他最希望的就是想办法，留在这个城市里，你只要展身，你可能是，你自己是本地的那个身份，你让他感觉到跟你在一起，以后就能有机会留在这个城市，这个妹子就会死心他体的根正，好吧，或者甚至。

你不要是本地的人身份，你就说你对这个城市很熟，你说，你在这个城市待了很久了，这个城市很多，哪里吃饭好玩，哪里这个，约会看见也好看，我都知道，让这个女生感觉到，跟你在这个墨亿地，跟你在这个。

义国他相感觉很有安全感，这个女生不就跟着你的吗，他跟别的男人没有这种安全感，那唯独跟在你身边，他感觉他在这个城市，有闺术感，他感觉他在这个城市，有了家的感觉，他不跟着你跟着谁，对不对。

你根本不需要去展示什么高逼格高价值，明白了，把很多身力不出到家展示，我跟家的学员，都把他尝尝的头顺，约出来，轻来嘴了，多虽然打电话，让我知道，怎么把这个妹子倒回酒店了，你们连工厂妹子的弱点都能搞错。

顺便你觉得这差距大不大，觉得这差距大的，你想把这差距，迷补上来的，科广六，那么这种差距，信长我的家要宣言，打电话你只要差距有多大，他已经把工厂妹子接上我了，都要待在酒店，都会打电话。

都要把妹子倒回酒店了，你已经连工厂妹了，弱点已经能搞错了，这就是说明我的家料的效果，我的家料学员可能就比，都花几千块钱就如此大的差距，待会儿差距好的是可以挽回的，好吗你懂得投资自己，你懂得为自己提升。

你懂得不给你人挖钱，我老子就为了挖钱，我就算的钱，我就挖给自己提升，你就能挖回跟我家料学员之间，重大的差距，就能忍耐，你就不会在那里问我，按工厂妹子什么弱点，你就已经像我家的学员一样。

把这个工厂妹子约到酒店去了，打电话问我怎么去约到酒店去，就这么简单，好吗，那么我们就不在这里去讲，比如说那弱点了，因为非常简单，好吧，太多了更能讲不完，很多兄弟，这几十个兄弟，每个兄弟讲两个妹子。

一百多个这几课，就从早上讲到晚上吧，好吧，每一个三百六十五毫，每个女生都有她不同的弱点，如果那么我们在，所以我们就给大家几分钟时间，农统稍微同意地讲一下，希望出你解网身份疑虑，如果你喜欢这样的服务。

你也想享受这样的服务，享受审多，所以是随地的，你把你喜欢女生的朋友圈，职业信败和本地人告，是不是本地人这些信息告诉我，我帮你分析这个女生，完全的弱点，完整的弱点，然后教你怎么样，去跟她高校的天，怎么样。

每句话每个字都死死的吸引住，这个妹子的话，你想享受这种描返天人服务，加入审量杉对，我的家庭类士有这样的服务，所以那种服务过不过以，觉得过以应该再刷起来多久，再刷起来多久，你自己想看，你自己摸左随时随地。

那种搞错的情况下，善哥在里旁边，绝对比你以后跟女生聊天，你说的每个字都不会在有任何食物，你跟女生聊天说的每一句话，每个字都不为了我的，协中了这个女生内心最深处的要汉，你也能无实据话，拿下你的心动女生。

是这样的直不直我的家交，说明了，这样服务直不直我的家交，好我们第一点，公司聊天一起讲完，十别女生，直几直击摆掉满正，这个也是最重要的一点，它这个也是最重要的一点，那么在这里呢。

大致我给大家统一已经描述了，咱们去抛弃女生去的弱点了，如果你还要，你真的有心动女生需要举个网回的，或者牛你的女神，真的需要分个弱点的，到时候加入审哥的杉对，我们就死来了，好了 审哥帮你，关键。

OK 第二点，你在直边出来女生的弱点过后，你需要去满足弱点，满足弱点，满足弱点的话，审哥在这里呢，已经刚才已经讲过了，我在这里稍微的再，再不穿再强调一下，什么要满足弱点，我刚才给大家实战了。

将近有这个四十分钟时间，我都在实战了，以例子说明，那么总结了这个四十分钟呢，比如说这个小丝，他喜欢打我弄弄的样，你要满足弄到弱点你就干嘛，你就跟他聊王者弄的样，他在打个比方，比如说训练们。

你们现在在随便找个职业出来吧，随便打一个职业出来，审哥在举个例子，随便打个职业出来，现在现在打个屏幕上来，在这个身边，我想说一波，审哥知道的带预，审哥知道带预，来，珠宝行为，做生意有讲过了。

做生意的都确紧，做生意的都确紧，好吧，啊 驴锦茶了，驴锦茶我们讲个驴锦茶，锦茶这个谎言的一首先，我说，时间比如说这个兄弟，在我他儿我的家有缺源，他说说，啊 审哥，我喜欢女生是驴锦你，怎么搞定他。

就是我怎么搞定他，驴锦茶审哥，这个时候，我就告诉这个P租生命，我说兄弟，你喜欢这个女生的弱点，一下朋友们据，结束结构我，然后看这个驴锦茶的朋友们圈过后，我会告他，兄弟，驴锦茶这个谎言。

你首先你要知道他的职业，他是一个公务员，任何做公务员职业的女生，一定都是比较求稳定生活的，啊，他不会，对，这个兄弟说我感觉女生，他更喜欢他，错了，他不会特别喜欢他，因为任何国企，或者公务机关，对你这种。

完是有要求的，比如说你如果穿着制服，拍照片发到通通的圈的话，很可能他们就会把你的工作给停止，空姐就会这样，如果空姐工行动司是非常严谨，你去发这种，所谓的制服照片发到通通圈去了，如果你发的非常多。

对公司脏的不良好的影响，会直接停止处理，所有国际公园都是一样的信任，他们要把工作跟，私人生活分得很开，所以他的性格多多少少，会被工作所影响，会有点寻规导局，他会有点寻规导局，但是，这种性格女生。

因为在公园时间压抑的很久，用习定会想要去放松，就想去放松，想要去一些比较轻松愉快的生活，这个时候你千万不要去，大概什么酒吧喝酒，什么低听笼低，什么乱七八糟的娱乐活动，你就带他去什么交友，什么游泳。

什么放风症，对吧，这些季轻松又愉快的一些活动，你就公园聊这个，你就说，每天公园很累了，晚上，中贸的去交到游，其实特别的心矿神疑，这个面说，你最近去哪玩，你就说我最近去我们，我最近基本上把，附近交到去了。

所有的能够调娱的地方，都去变了，我知道哪些地方非常适合调娱，哪些地方的鱼好吃，改天带了一起去，这个面子绝对不是，好了，因为他每天工作生活，根本享受不到这样子的感觉，好了，这样子的感觉，找到女警察。

可能因为工作会比较的压抑，可能因为工作会比较的招久玩务，他没有这样比较自由，比较轻松的时光，你就去满足他的弱点，你就去跟他聊，你凭什么这些，自由很轻松切的这些招游啊，调娱看书的这些显示时光，来钩印他。

这个就是我们在满足弱点的阶段，需要做，比如说刚才的女警察，他喜欢自由自在的，那么一些中墨啊，一些度假生活，你就跟他聊这些，他缺少的一些，那么自由自在一些交游啊，调娱啊看出这些东西。

你要用这个女生有什么感觉，就是他身上缺的东西，在你身上能够找补回来，那么他不跟你在一起，他跟谁在一起，对不对，但这个问题的关键，就在于你这个找的弱点，找的精准不精准，你如果找的不精准。

你这就很容易出大的披露，就很容易出大的披露，就比如说，说那边，来有很多顺利，我们再来现场演示，有多少顺利有 里面有多么多精准啊，比如说这个，这个胸力说这个，主持人，你们觉得主持人有哪些弱点。

来你们觉得主持人有哪些弱点，有没有顺利觉得主持人，是一个非常正经的职业的，你这么觉得来特会一，你觉得主持人这个职业，特别正经的，这样的巴紧的特会一，有多少顺利是什么顺利觉得的，没关系，正常对待。

正常对待，你们都不这么觉得吗，然后你真实面的自己的内心嘛，你觉得主持人都非常正经，然后你跟他聊天，就不记得正经的起来，你跑去跟他聊往小不得出去了，你跑去跟他聊什么开书，跟他聊交流去的。

跟他聊这些正经的话题，就是说，审哥教我了，这是不是国企行业吗，我告诉你，这就是错了，这就是你们这个点弱点，没有找得很精准，你自己以为女主持人，都喜欢，可是审哥说的，审哥都说的，你说的，女主持人对吧。

这个，这个比较的，比较的正统，比较的，比较的，哦，比较的什么，比较炸巴紧，我就跟他聊着，自由自在的，我记得生活，你聊你的头，我讲过了是那边，每一个女人都是一个独立的个体，你自己，通过这种很模糊的判斩。

绝逼判断不准，你只有非常精确的，怕得出来这个女生的，一些弱点，你才能够对正下要，比如说跟去审哥的经验，宁主持人，他其实是半个娱乐圈，娱乐圈你的人，正景就怪了，兄弟们，娱乐圈男女人正景就怪了。

出现在各种各样的潜规则，各种各样的尚未，各种各样的尽温他，兄弟们，宁主持人，不仅不正景，而且非常的心急，他们处在职场里面，就非常懂得女主持人，是一个社交职员，社交职绝，极强的一个女生，这什么意思呢。

这种你也还不知道，这个女生他的弱点是怎么样的时候，他已经完全把你动穿了，他已经完全知道你也是什么弱点，所以在这时候，你面对这样的女生的时候，你就不要耍心急，你就坦承相待，你就有什么说什么，你又说你这样。

你最余火的一点是什么吗，就可能你别的男人，都觉得你女主持人，都跟你很正景，但是我就很实在，你吃下最余火的你的，最余火的点就是你的腿，我觉得你的腿是我见过的，所有女主持人，大家都最美的没有职义，好了。

你就跟他说这种，超新窝子的大使化，这个女主持人也说，哇，这个男人一点都不装，这个男人一点都不像，我生活工作圈你们那些，男主持那些什么，这偏人你要装逼，因为女主持人身边最不缺的，就是这种会装逼的男。

什么男主持人，其实是泡王，平时工作时候一本正经，装逼装的不行，一下白装，出现海了，在奉地跟狗一样的，至千人，平时表长领的，正常八井打穿的西装，欠规则，这个女生的时候，就跟狗一样的，少不少，是不是。

他女生女主持人身边，抽大充逼的，大量这种装逼的男人，你这种小小的装逼，怎么可能跟这些人去比呢，你比得过这些男人呢，你比得过这些男主持人呢，你比得过这些，浅规则的智片人，你装逼比的，我看看，你比不过。

所以你们，你装逼比较，你只能比什么，只能比真实，只能比坦诚，你要这个女主持人，感觉跟你在一起，非常的轻松愉快，不用耍任何心机，那我就喜欢她腿，就喜欢你的腿嘛，对吧，我就觉得你披过大，我就是觉得你披过大。

有什么慢，对吧，你身边那些男主持人，别换我，你披过大吗，他们可能不敢，但是让他，心中让他长真的，你的披过是我，女主持人当中见过最大的，当然要顺势，破，顺势拍他的披过导一下，我这种乔心多爽，多切异，对吧。

你干嘛，跟他一本正经的，去装逼呢，顺利面，所以女主持人，千万不要，去看到装逼，听到现在，顺利面又听懂了吧，归根结底，就是你十别女人，你定位，一定要精准，有多少兄弟，你现在意识到，你为什么。

之前把没那么困难的原因了吧，就认为，因为真的，我应该是确实，根据那么刷，一开始在把门的出金，你确实自顾自了，你只要聊自己的就可以了，但是你真正想，退遍成高手，高手，永远跟你们新手的区别。

就是他永远都知道，这个女人，最需要的是什么弱点，高手跟新手的差别，就是新手，就自聊自己的，自己的，新手，你自己能把自己的这边聊好，就不错了，你还管女生那边，但是高手，他不仅仅能照顾自己，这边聊天。

他还能动查女生的，类型，根据女生的类型，来决定自己，该聊什么，自己的做什么，自己该去哪里约会，就里面，你现在有没有意识到你，自己当上了一个状态，跟真正的，把妹大神，真正的把妹高手之间的，效果这么差距。

你又想不想有声之年，直接退遍成外，把妹大神，笑得身体空流，这个身体时候，甩过刷了快几报，还没说了，不说了，想知道你喜欢女生的弱点兄弟，到时候成为选个家教，我一对一地帮你分析，既然也真满足弱点这块。

就是这样子了，你知道妹子弱点过后，然后不停地去聊，妹子弱点这个话题即可，他喜欢打个心理的聊个心，对吧，他这个是你主书人，对吧，他比较的，那么怕装灭的，你就跟他坦诚了，对吧，他是学生。

已经跟他聊吃喝玩乐了，对吧，他是这个女警察，你就跟他聊自由生活嘛，任何女生都有他精准的弱点，关键你是否能够插嘴，然后去跟他聊相对的话题，来满足他，understand，这就是我们本期。

更新聊天主要讲的一个话题，好，那么课程讲到这里，本期的那么更新聊天，大致就讲些基础就讲到这里了，其实那么这大概只是我，爱神家让你们高阶聊天系统的，大家5分之一的类伙，5分之一的类伙，大家可以感受一下。

这5分之一的类伙，6不6，直不直的你就学习，剩下了5分之4，你又想不想学会玩争版，想不想让我亲自分辨知道你，包括你在最大的时间位，直接升级成为大妹大臣，想得说你也来扣6，今天晚上我们就不送这个。

可能带你去哪了，好吧，来，签长，签长，给签长10分钟时间答疑了，来任何问题，打得过面详，任何问题打得过面详，好吧，答疑一波，任何问题打得过面详，这个签长，选公里面路的高阶盗亡，速度卖了。

三级客人一路之玩了，但是我们以后每周，还会有直播，还是会有直播，还三两个直播，好吧，这个签长说做话，各业工作的弱点是什么，我来会工作的弱点，那么大致就稍微地讲一下吧，那么因为非常简单，你上次送了麦克哲。

你只能去大致空描述面的职业，你没把跟我看卖的通宣，好吧，你也没办法上我的加料一样，把妹子聊天机会，直接转发给我看，你也没办法上他一样，把朋友圈节奏给我看，你只能口述，所以口述的话，我大致跟你描述在弱点。

是非常不精确的，远没有我加赵的，帮你分析弱点进去，大致跟你听一下，做坏后的我讲过了，任何跟前相关的职业，一定都是，一定都是很在意生活品质的，包括跟当中的插口头，都比较辛苦，任何跟前相关的职业。

什么生意啊，做生意啊，做股票啊，什么的，都一定的去，非常在意生活品质，这一点是无用之一的，我讲了上语，对吧，而且比较少天心，生活品责，上语心，小似的水贵了，另外就要看出的人了。

看他在下班时候的一些性格暗号了，好的，以及他的朋友圈布局了，那么这个东西，没办法帮我那么点顺利，加入闪穴，加加过后，可以极突给我，或者直接把你跟他的两天纪录，发过看，也是ok的。

另外我在额外叫大家一招吧，一招，识别女人论了一个方式，就根据他的聊天风格，再补充一点吧，聊天风格，好吧，不充一点，聊天风格，再从额外的加加克林，那五分之四，里面拎出一部分，因为孙子班里面讲不完。

讲得太多了，聊天风格，就是什么风格，你要根据女生的一些，来跟你的一些聊天，有些女生聊天是斗鼻风格，斗鼻风格，好吧，他喜欢发一些西加哈哈，喜欢发一些，这个遗蒙纪的表情，比如说像那个表情，对吧。

也没有顺利遇到，我这样的女生来突破衣，一些女生喜欢发现，遗蒙纪表情，还发现一些东西，发现竞争发现一些西加哈哈的这些东西，像这样的女生，绝对都是一些比较天真浪漫的，绝对就是一些比较单纯，比较天真浪漫的。

好吧，你去跟他去聊一些，玩一些好玩啊，有趣啊，一些东西，你不要跟这种那些女生太装逼，太装逼，或把这种女生，这种类型的女生下跑，好吧，甩哥又教了你们一个打招了，这是我家教课程的一个高街内容的，想要接着天。

想听的来课过六，想听来课过六，再比如说，这个女生，那么这个这个，她来得到一个比较高冷，基本上高冷的一些妹子，就比较偏物质了，就比较偏物质了，就比较偏在生活品质了，因为她为什么高冷，因为你们高冷她。

因为她为了节约时间，她高冷是因为她不想跟聊天太浪漫的时间，或是她跟你聊天的时候在工作，或是她跟你聊天的时候，还在跟别的男人在聊天，这种女人非常懂得节约自己的时间，就像闪哥一样，那这种女人。

一定是比较在意生活品质和物质品质的，面的这种高冷女生，她比较高冷，跟你聊天就两个字三个字叫回复，歌很长时间回复，一定是物质生活品质类型的妹子，好吧，大致就跟你大家讲这种聊天风格。

稍微的分析这两个大的分类，大的分类，再比如说吧，聊天风格的话，这个女生比较的那么一个高冷，一个墮臂，基本上支持着吧，支持着吧，好吧，那么比较可以发出你们，只可以阶途阶来，现在就可以阶，好吧。

那么因为什么呢，因为这个东西聊天记录的话，最好是你把你跟你女神的聊天记录，直接阶途发给我，这样我看得比较精确，这样我看得比较精确，好吧，你最好把你跟你女神的聊天记录，直接发给我，这样闪哥可以给你跟表达。

提升制度，好吧，那么下面这种这种，这种就不分析性格，分析弱点，因为你光把个面子职业，以及妹子的性格也好，这个非常分析的，非常不精确的，非常不精确，好吧，可能会误导很多兄弟们，这个我就不在这里。

那么不在这里讲这些了，因为很片面，完整的分析弱点，必须要，妹子的同学，阶途，妹子你跟最近跟他聊天记录，妹子职业，妹子性格好，妹子说本地人，她后面的一些东西都需要，你需要直接的，那么想要我分析的话。

你直接发给我，你直接发给我，我来跟那个表达，提升制度，好吧，当然这是我家叫专属的主物，好吧，其他兄弟答应答应答问题吧，答应答问题，你可以再问一下，怎么判断女神这种弱点的，主持人的问题，好吧，撑着。

再来说，你们答应到十一点，他牵着，好，这个顺利又说，等一下，我们稍微布置一下，这个的任务，好，那牵着注意一下，任务，那么这一刻的任务，就非常简单，这个的任务，就是你去弱点击破一个女神，弱点击破一个女神。

让她彻底跪前，对你表白，彻底跪前，对你表白，来不来，弱点击破一个女神，让她彻底跪前，对你表白，这就是这些刻的任务，好吧，这个任务怎么样，是那么靠不靠谱，靠不靠谱，好吧，那么完成这个任务，然后完成过后。

把聊天记录发取你，完成过后，把聊天记录发取你，不蓝啊，不蓝啊，这个顺利，你的家怎么报，天家我，审哥天家审哥住掉答应号，天家我直接发两个字，家教即可，现在六千的名额，六千，我预计大概在下周。

这个长家的鱼岸左右，这个是时候得告诉大家，不要坑，不要坑出那边，现在报我家的是六千，下周就长家的鱼岸左右，这是可能是最后一次通知，通知给大家，好吧，天家审哥住掉答应号，发送家教两个字即可。

这个人都搞定之后，怎么处理长期呢，长期你要看这一洗不洗，喜欢，喜欢这个长期的话，喜欢这个长期的话呢，你这样用，你就要用真心对大家，你要真的付出，你不要什么，你用不水的话钱，你又不水怎么样。

你要水得给你的长期，喜欢你喜欢的长期，你说最花钱，你要水得带他去旅行，你要水得去满足，他真的去满足他的这些弱点，比如说他想打游戏，你就要得上插我的带他去打游戏，比如说他喜欢自由的一些生活。

你搞定这个旅行查，他喜欢去交游，你就要周末带他去交游，好吧，明白了吧，这是一件基本的长期的一个思路，好，这个孙子说，长期属性是什么，我不知道你说什么意思，没有长期属性是这个东西，这个孙子说。

志愿长得多少，那么9000多，也是9000多，好吧，这个孙子说这个，半年加上对，加于SPS456，我的助教微信，周星说，妹子就不喜欢聊天，又不爱说话很累下，那你要搞清楚这个，这个女生搞好是指对你累下。

他对别的男人都非常开放，好吧，有可能是指对你累下，你要搞清楚，这个女生首先是对你有没有兴趣，他就出于对你，对你没有兴趣才搞了，他本来就很搞了，那么怎么判断呢，怎么判断，你可以去约这个妹子。

你约他喝下午茶喝东西，看他底部抵抗，如果你约他，他同意了不抵抗，非常高的同意，他的好啊，把代表这个女生是对你感兴趣的，他只不过不会聊天而已，如果你约个女生，女生死活拒绝你不停的抵抗的话。

那么明满的这个女生是因为，对你没有兴趣才累下，打根本不是不会聊天，得了吧，这是这个兄弟一定要判断清楚的，这个孙子说，预约在外面前，是要分析吗，你可以去预定所列6000万元的名额，你这都不所订。

下车是1万左右的，好吧，可以去预定，去加我的住家微信SB，SBN466去办理，好吧，下一个下一个哈，他们在回来两个问题吧，现在没有，也没有任何问题，里面任何问题，来，那么继续好，再不知一个任务。

再不知一个任务，任务案，好吧，任务案，我再次强调一遍，任务案是你，你们想去好好学习话，一定要打着他，把任务案打出来，把任务案打出来，如果你们想要去最快速的学会店，学会访问的话，一定要完成什么任务案。

一定要完成什么任务案，对，谢仔，你不要再去看任务案，其他的罗罗里巴斯的FB，否则一定会影响你去把位，影响你去练案，比如说在那个现场给大家示范一下，示范一下，这是我今天心下的，比如说像这种东西。

你一定要明白非常清楚，你在学习一个，比如说你在学习五零密集，你在学习这个酒阳珍珍的过程当中，你在跑去看酒阴珍金，学别的东西，你一定会走我入魔，什么都学不到，突然当你，你在学习四轮班的过程当中。

你在跑去看什么，这些其他FB，你一定打不到妹，而且还当了时间，而且你整个思维都会乱掉，所以任务案，为什么这个任务案，我一直发在群里，因为它非常重要，你一定要在学习四轮班的过程当中，谢仔FB。

现场给大家直播谢仔，现场给大家直播谢仔，好吧，看法后来跟我一起谢仔的，可可疑，这样你才能真正的最快速度学会把妹，最快速度学会练，一条线走到底，而不是在那边走火入魔，看见乱七八糟的东西。

一趟老呆跟一趟教会一样，你有没有新的老呆跟一趟教会一样的特疑，有没有老呆在那边一趟教会一样的，因为你看了很多练理论了，看了很多文章，有的话特疑，就这个道理就这个道理，好的，一条线走可能选择选购。

预定一下，好的，预定过我们就又耍一个名额了，预定过了的话，天下我们楼微信S，预定的天下我们楼微信SBS46，天下驻教微信SBS46，即可，即可，那么在总结下，这一个讲了两个重点，一是十位女生的弱点。

这一刻我大概已经给大家，识别了很多女生的朋友圈，以及帮助大家现场，分析了很多女性女性，只有一些弱点希望帮助大家，以及满足了点，以及满足了点，主要就是两块，怎么识别已经加倍大家了，新手的话主要就扣着几个。

扣着几个朋友圈，没得职业，每次新加坡，每次是不是本地人即可，即可，新加坡的话，看他iPad玩了，玩了是一些安静的项目，还是玩那些比较糟的项目，准备看他出来，他是一个比较累下，还是外向的人，本地人的话。

就看他是不是，是外地人的话，有没有安全感，没有灰树感，是本地人的话，如果是本地的每个的话，你就不要让他要吃个东西了，你就不要让他安全感这个东西了，人家跟他大马主，他不圈安全感，他不圈安全感，所以对吧。

好吧，所以这个时候多久以前早新出，好吧，新手的话通过这四点，看他女生，但是后面还有很多点，我在这里就不多说了，多次的话，所以你卖着一面，梦逼，后面就比较高难度了，高难度一点，小学院兄弟可以加入我。

加上对，主要是又说了一个，又在新加坡的一个兄弟，是吧，欢迎加入，欢迎加入，好吧，ok，那我们今天就到这里，明天九点，我们继续不见不散，后天我将给大家，讲到一个新的案例，这个案例是我们，那么又有教。

刚刚也正好有兄弟，说这个又教导师，怎么搞定，后天我将给大家看，就是这个又安于老师，对我一步一步聊天，搞定的完整过程，就是他，就是他，他得也带看一下，哎，老师，老师，找不到了，找不到了，找不到了。

找不到了，再给别人看一下，我最近心疤了吧，大家看着书毁脏，书毁脏，来，哎，哎，好吧，神仙甲神仙，过了过了，好了，来，看到这里，六个都刷一波，我们今天就到这里，到这里，看到这里六个刷一波，好吧，那么资讯。

你去想，想想，想想想个实力的，信任审格的，加入我的，加要战队，审格把我，所有的东西，亲自交给你，最长时间，让你直接，世界成为，把妹大神，或者帮你举席对，举席对，举席对，举席对，最新多的女孩，好吧，天家。

审格，住家，审格，住家，打一威信，住家，回复，那么加这样两个字，今天就到这里，后天九点，我给大家，带来这个爱力，拜拜。

拜拜