# 闪恋会《闪电速成班》第二季：闪恋会《真实实战约会案例》：约会第五期（上）

vara，开始录，对着我们的招牌能看见吗，善念会，好吧，那么兄弟们我们今天这个又厉害了，下面可以看到我这个，五庄就说，前面准备工作这个粉底，现在还拿在手上，今天是一个什么的情况，好。

Double kill，什么意思，就是同时两个妹子，等会都要直接外卖，送到我们的眼博士，我不会去找她，我会去花时间跟她月会，她直接穿好这个性感的，白天山，性感的丝瓦过来找我。

那么我们先看今天是晚上7点钟，现在是晚上7点钟，我们来先看第一个妹子，来来来来，所以我们先看一下第一个妹子，先对好礁，能看到吗，能看到吗，来 我的定位首先发给她，然后她从这边已经过来了看一秒。

她这边已经过来了，具体的聊天记录，我们看一下这个妹子，大致是长这个样子的，大致是长这个样子的，可以看下来朋友圈，看下来朋友圈，那么这自拍呢，你比较傻，反正也没有关系，马上就说，约会的过程当中。

心里面能看到，他一些穿着打扮了他，那么接下来我们废话不多说，直接就要开始去，下面去找这个妹子约会了，那么在约会之前，我们先把这个，可以准备工作，来来来来，他们真实嘛对不对，那么另外就说这个。

我们等会会给这个妹子打电话，好吧，等会会给这个妹子打电话，那么另外的这个呢，是什么呢，就说，在晚上九点的时候，还有另外一个位置，那个妹子摸到胸胸，好吧，我们先把这个准备工作准备好，好吧，我们提前。

尽量就说什么样真实实，我们就能不简级的部分，我们就不简级了，好吧，能不简级的部分，我们就不简级了，可是说你们还要整个，那个，跟妹子约会的完成的过程，好吧，能不简级的过，来小ok对着我们的这个镜头。

然后我们就要，把这个妹子打电话，就可以对着我们的这个镜头，好ok，那么那妹子，第一次见妹子，就说细节方面非常重要，所以就说我在这边呢，把我的皮膚，好吧，大家都知道，整个这个皮膚相当难，好吧相当难。

所以我把这个皮膚稍微搞一下，那么省得说妹子觉得，我平常这个是不干净，好吧，那么我具体的形象，大家可以看完，形象大致现在，也就是这个样子，好吧，大家有这个，就是这个样子，我不会为了女生特别去打扮。

会特别去搞得很精致，那么只需要注意一个细节，就是你尽量型的干净，整节就行了，那么有一个细节，就是那个皮膚最好，写得比较光泽，好吧，就是你的皮膚最好写得比较的光泽，那么这也是我现在，做的事情。

皮膚型的光泽一点，那么具体怎么操作，这个在我们内部的，做成五庄形容，你们有详细的讲点到，所以我在这里，就具体多说了，好吧，我在这里就不多说了，你们现在可以看到，等会把妹子带到我们的螢幕式。

带到我们工资螢幕式，所以我们工资现在，所有的员工全部躲起来，好吧，什么叫真实实在，把妹子说在那边，来小鸥给我们销售一个镜头，所有的销售，所有的导师，全部躲到隔壁的房间，说在那，就不躲，就在这儿，好吧。

好，来来来，我们这个还有一个妹子，还有是换衣服的，稍微给个镜头，镜头已经来了，几个，好，好，镜头干净准结就可以了，那么包括发型，那么包括这个，好，好，说这边来，干起来好，好，差不多了，那么这段可能如果。

它会时间的话，我们手机可能会减击这样，好吧，说这会可能会减击这样，那么现在可以看到，我现在大致了把这个，搞了一下之后，可以看到我们后面的这个成果布，好吧，可以看到我们这个后面的这个成果布。

那么灯会干嘛呢，灯会非常紧担，就说全部的我们这些人，全部躲起来，然后外面的客厅，我会关上灯，好吧，我们公司所有的消烁，所有垃圾八糟的人，我全部会躲起来，然后这边把灯全部，该关的关上，好吧。

灯全部该关的关上，我们俊跃躲起来，来来来来，我怎么回事这个灯，全部关上，然后单狂我直接把妹子，带到我们的引播室，好好 我会直接把妹子，带到我们这个引播室，那么废话不多说，蒡天会真实时让。

把妹们现在干嘛呢，我们现在先给妹子打电话，来 小骨，现在可以来吧，OK 了吧，真实时让，把妹们先给妹子打电话，来，可以了 芈月娥，现在可以了，Buy，能看着一下，后期这个妹子这个电话，会做隐藏，好吧。

我们先给妹子打电话，把电话，来 出来给个镜头，那么这个没得多起来了，好兄弟们，来吧 再给这个没得感受电话，喂，喂 前来的，你现在在哪呢，铁门那个门口吗，哦 我知道了，我试说你好像你应该走到那边去了。

那行 我过去吧，我走到我们铁门这边来了，嗯 好 我知道你在哪了，你在那边都就行了，呃 大概两三分钟就过去了，不远，嗯 好 拜拜，嗯 拜拜，应该他进没了，也不过我叫不进没了，哦刚才忘了看没问题了吗。

没关系啊，就直接穿脱鞋去那边，什么叫 真实实是还没，把那个，把这个厨房的灯关掉，好吧 先成隐藏，这也比 这也关掉，隐蔽一面给镜头 全部隐蔽，全部隐蔽，你们的灯要关掉 好吧，来 小猫走。

你要跟我们假装进一个电梯，只到把小猪，好 这样没有，假装进一个电梯，那么这个时候，这边我们还有一个面子，可以心里要起来，所以你们可以看到，这边还有一个面子在等着晚上，现在是晚上晚上7点半。

那么这一个面子已经过了，已经外卖送到我们颜摸舌了，那么另外还有一个面子，它正在路上去的，正在路上，这个就是情言自由，你能卖在吗，卖在这儿，你别被发生了，我别让你这么近，你不要 你把镜头挂在脖子上，小猪。

好吧，你把镜头挂在脖子上，那么今晚这个直播可能会推迟，我下来带过你，跟我们假装一起进电梯，能不能，你不要被发现了 小猪，走，你假装这个完手机吗，大不了被发现了，你说我们一定的台做节目，对吧。

欢迎进我们这个织集中节目当中，这个也是OK的，走，对 要去二楼去看，他是不是在路上去的吗，他是不是在哪，他在那边，他在那边，他是在一楼那边，他在那边，他在那边，他在那边，他在那边，他在那边。

对 我们现在就说，去我们公司的这个移层，好吧，这公司移层接到这个名字，那么现在可以看到我们这个公司的整体环境，就报名参加合佛的现象，现象客的话是可以直接来到这里的，是可以直接来到这里的。

那么说里面有一个重要的点，就说一定要讲到的一个干货，就说我在见了，平常讲课的时候，现在可以看到，A各种随性，那么当我见到面的时候，就完全整个人，和表情出了不一样的感觉，那么具体什么感觉。

你们等会就知道了，小欧来保持距离的可以，不要太远好吧，保持收音，你看一看那个卖收音吧，卖在收音吧，对，保持距离，对，这个时候我要让它过来，因为我，没事，你找个位置隐蔽，我们现在再给妹子打电话。

你现在也保持了，能受到音吗小欧，喂，我那个装黑衣服的是你们，是的，我在这，在楼梯上，对，你上来就行了，看到了，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，看到了，对，走这边，这边有电梯，让我发人开极。

你这么给我穿一个颜色，是故意的，走啊，可能，你走我前面是要带我路吗，其实这个情况感到你比我还是这样，你是走到这边来的是吧，我必须在对面想个车，一边是从格毕的一个铁门镜的。

因为这边的话都是他们接带一些朋友啊，或者接带一些客人的时候从这边走，对，来过准备没有，没有啊，那边好像，在哪里说啊，那边好像电视台宿舍，这很多安徽台的主持人就住在这，很奇怪，今天穿上这么腰软啊。

这个先腰软啊，对 差点没人出来，你刚才在那边说，对，感觉你比照片上看得上高一点，你给我照片从来没有照过全面照好不好，是吗，好像是这样子的，有1米651，660的样子，640，640。

那好 那我 让我 让我书里生了还夸了你啊，这边，这边，在这边吗，这帮我照顶了，没有吧，没有吧，我让云霖干嘛呢，让云霖都会没有好处，来 这边，就这边要刷卡，不然你进去所以想来接下你们，对，请，你们俩，走。

你们俩，现在我都没给你们俩洗手了，洗手了，洗手了，你俩不是去那个，行 行 行，我说我她爱的上来一下，上，去，来，你妈咪，你俩走着，你，我藏起来，我看你能不能发现我，我已经发现你了，你先发现我了。

走走走 到了，到了，你进来干嘛 住，到了到了，到了到了，你可以不用这么挤着我了，你看这一看就是电影台的，是吧，不是，不是电影台的，对，你随便这个，我要吧，说你试啊，那试不应该买好了啊，你们俩不是讨好吗。

我不是试你试，你怎么知道吗试你试，这光临高跟你聊天多了，俩都试了，你做什么呢，小手，小手了，他口材要很好，他口材要很好，对了，他口材要很好，他口材，你别天对着电脑，敲键盘就行了，然后跟别人吵架就可以了。

我刚刚正来弹一妈了，他弹一妈了，来，我当你骗我呢，就早上刚来只要你给我口了，你干嘛，你在干嘛，太谢谢，你从来没给别人口过吗，忘了吗，你问我还是评了吧，没有啊，我再回信息，好晚了吗，是吗，要不负责任了吧。

我刚刚问问你两位回答我呢，你之前没给人口过吗，没有，没吗，刚才第一次吗，刚才第一次吗，有，有点杀，看见吗，我他妈了，今晚真的是干货爆炸了，我真的是不知道怎么说了，什么样的情况呢，这个妹子刚送走。

她说不定把我杀了，对吧，她说不定把我杀了，对吧，我一说干嘛呢，就刚才把她已经这个，刚才就干这个事情了，她说不定，就是说先看结果对不对，先看结果对吧，是不是直接让她来到我们这个野模式。

是不是直接让她来到我们这个野模式，然后你们以为我们闪力会打嘴胖，现在看这什么，看这什么，看这什么兄弟们，我刚刚这来弹一妈了，我当你骗我呢，就早上刚才这样你落口了，你从来没给别人口播吗，怎么样的兄弟们。

看下这时间，来看一下这个时间，兄弟们，这什么时间呢，什么眼睛间的兄弟告诉我，这什么时间，拿了兄弟的时间好了，告诉我这什么时间，告诉我这什么时间，什么时间兄弟们，什么时间告诉我，今天9。04分。

那么就在刚才，那么这个妹子就坐在我旁边，然后干嘛，给我这个，哦，哦，懂我意思吗，懂我意思吗，然后你看一下，她喝了东西，这个杯子还在这里，兄弟们什么叫现场直播，什么叫现场直播，兄弟们这种感觉怎么样。

怎么样啊，我都崩溃了啊，就这个妹子刚刚才搞定送走，你可以看我跟聊天聊什么啊，这个兄弟要该口的视频，我走口的视频，我来在这里放吗，口的视频我来在这里放吗，兄弟，我只能放在内部，但是你以为这个是吗。

兄弟们来给你听一下，再观看我们给兄弟们听一下声音，听一下这个声音，哲云呢，然后刚才是心里的楼梯楼梯，听一下，诶，听一下没有，听一下没有，这个这个这个这个，公安客我们就不讲这个了，公安客我们就不讲这个了。

这个太失人了，所以公安客里面只是看到这个就可以了，想看内部的话，马上就今晚我们就搞定好，把刚刚那个妹子完整地，约到这个我旁边，然后这个啊这个实战约会，这个整个过程，整个路衣，放到了内部群，说那么咱们呀。

那么这个妹子可以你们先，外部兄弟可以先看他这个啊，我当你骗我呢，这早上刚才这样你落口了，刚刚才这样你落口了，跟口播吗，啊我们是过来了啊，我们还是评吗，什么，没有啊，我当回信息，这么看见没有。

还被他发现了我擦，是吗，你要不负责任了吗，刚刚问你问题，你要问回答我呢，你之前没可能口播吗，没有，没吗，算了第一次吗，看了这第一次吗，有点像，来声里面就问了，你们你们听到他亲口说的，怎么一样，兄弟们。

怎么一样，喜不喜欢这种真实素程，实战的感觉，今天9点0。5分，就在20分钟之前，这个妹子细过这个，这个本能现在还是热的，这个妹子现在本能还是热的，他喝的东西还摆在这里，然后就让他给我口，对吧。

口完之后把他赶走了，为什么要把他赶走了，非常简单，这个事情说得对，为什么这个妹子不高兴了，我把他赶走了，因为赶走他之后，还有这个妹子兄里面在等着，看来没有，还有这个妹子在等着，兄弟们，你可以看到。

我从这种感觉，怎么样要不要学习，想要学习，是你们今天就废话不多说了，好吧，刚才接近一个小时的完整的这种，约会的视频和录音，我们马上打包，打包直接放在我们的内部庆，所以想帮我们的兄弟，抓紧时间报名。

抓紧时间报名，什么叫真实实战，我都崩溃了，这个干货太多了，今天晚上，好吧，干货太多了，通常有很多下载YY，然后这个下载Y的兄弟，你没法互动的，那么你一定要下载YY，就说现在点点点进来，兄弟你没法互动的。

你一定要下载YY之后，下载YY点击我投降，他们的订阅，每天晚上9点准时实战直播，准时实战把面直播，我们去是不是那个了，我们去呢，我们去那个崩溃了，我们去已经崩溃了，那么今天就不等了，不要我们去。

因为确实这个不大好，不大好，搞定也没有兄弟，你这个没有听见吗，是吗，要不负责任了吧，我都这个人要来看看来看，你不让我呢，是吗，你之前没跟人口过吗，没有，对吗，上天第一次吗，看着第一次吗，别人笑，兄弟们。

你看好这个面子是不是他，说你们，你看好这个面子是不是他，对吧，你看好这个面子是不是他，是不是他，你看着他，你看好了啊，你看好了啊，来来来来，那个面子呢，来看他是不是他吗，对不对，赶紧看不然他，他很生气。

因为刚才被我赶走了，对吧，赶紧看不然他很生气，到时候回到宝山，你们就看不到他朋友圈了，今天有点太失了，注意火了，但是这是这个面子吗，这个面子对吧，这个面子，兄弟们，你看是不是他吗，是不是他。

你看那个小视频时间，是不是今天，9点05分，就刚才，兄弟们，不仅要搞定，还要盖张印证我的手势站，我的手势呢，这个我真的是，哎，手势看见没有，看到，想得因为14个手势的手势的手势里来，课一个代表们。

真实实战把没的印记，来课一个代表们，想得会真实实战，把我们的印记，看到这个手势没有，看到这个手势没有兄弟们，是真人比赵边好，真人确实比赵边好，这面子因为刚才来的大仪，所以就完全让他过，口子好吧。

这是他第一次给我口，这是他第一次，就说给别人口，这是他第一次给别人口，所有类不兄弟不要着急，因为这个完整的，接近一个小时的约会，好吧，约会的录音，我已经录制了好，包括兄弟们可以再听一下。

所以我也不想跟你想不想听，想听的兄弟来课过一，约会的完整约会的录音，好吧，人家来大仪吗，这个就不耳特的兄弟，他标雪，好吧，标雪了，但是所有我们就直接，直接搞着这个，好吧，来继续，来继续。

我们听一下这个约会的视频，好吧，这是妹子，我们看一下，结果，结果王文君在，我们就不给兄弟们听了，结果，因为妹子一直，一直说，他含住的声音，所以我们就不在这，播了，就不在这播了，那么我们这个完整的。

一个小时的约会的视频，我们会放在，类不寻，给类不的兄弟看一下，好吧，给类不的兄弟看一下，那么在这里就不多说了，因为结果的时间去了有点长，好吧，用的时间确实有点长，那么在这里就不类的了，就距离不类的了。

好吧，好吧，好，OK，好，我们现在干嘛呢，现在就讲一下，我们想不想知道，这种样子的妹子，外卖到家里，差点爆了她微信了，那今晚呢主题，你看见没有，是你们，好好说，我确实不知道，我也不知道你是第一次口。

我确实不知道你是第一次口，我确实不知道你是第一次口，我确实不知道，我确实不知道，我确实不知道，小弟们，怎么样，哈哈，哎呦，我包裹了小弟们啊，那么今天晚上什么时候实战直播啊，这个妹子还在这边。

等着我是你们，进来进来实战搞定，嗯，我等着实战，她们等会给她打电话，把直接说的们，等会给她打电话，电话直播，所以你们怎么样，我早今天晚上这个太实战了，她这个时候，我们继续看想这个聊天，好吧。

因为这个聊天，我们今天就稍微讲一下，就不主要讲了，不主要讲了，我说你不陪我了吗，这个妹子说，没电了，就充电睡觉了，她看你的朋友旋用，你们旋用你没电了，对没有女朋友，素材五庄系统效果，好吧。

这些兄弟都说得很对，好吧，你们懂就行了，刚才有女的口了吗，你没有看到吗，其他兄弟，看了的兄弟你告诉我，刚才那个妹子，也没给口，试试，凭我都拍了，兄弟们，当然完整版的约会十艘视频，在类伯。

我们会优先给类伍学员共享，因为类伯学员毕竟是交得费的，类伯学员毕竟是正式会员，刚才妹子就坐在这个位置，那个妹子就坐在这个位置，然后，什么样，好吧，怎么样，那这个时候我们先不要说，刚才那个妹子。

因为刚才那个妹子已经过去试了，你是过去试了，真试了实战派，是不在意那些过去的东西的，因为非常简单，这边这个妹子又在等我，今天晚上我们一次搞定两个，怎么样，什么样子，一次搞定两个。

而且全不是让妹子主动的外卖，送到家，送到眼播时，等会晚上，这家的妹子坐在这边直播，然后我不告诉她的直播，是那边自己看好，好吧，我不告诉她的我在直播，然后让妹子坐在这里，是那边什么样的感觉，什么样的感觉。

好吧，然后两个朋友圈，我觉得你身边美领一大堆，怎么会没有女朋友，我是公司同事而已，我公司比较分明，她说你很忙吗，看见面啊，这一大堆，我是还好啊，对在的人就不忙，她说你这话说的，好像我不是那个在。

我说这不是在聊吗，啥宝宝，她说宝宝都出去了，她我性格比较直爽，我觉得你帅可能会让女生没有安全感，这就是肃生的五装性格，我去那边，你看一下，她觉得一个帅的男人是长什么样子，是长这个样子，是长这个样子。

是长这个样子，是长这个样子，是长这个样子，对吧，她绝对是眼瞎，现在她绝对是眼瞎，现在她绝对是眼瞎，现在她，累不忍，天天在这里搞马上，我们的，我们的约合今晚的约合视频，就将整理发在类部了。

就将整理发在类部了，兄弟，好吧，你得会就知道，类部跟外部的差别对待了，因为我把这个面子，叫过来约会之后，把面子叫过来约会之后，我只会给公安哥的兄弟，直播大概十分钟左右，我就会插段，我就会插段，好吧。

剩下的部分，给类部兄弟去讲，去分析整个约合的过程，怎么样，这样，类部兄弟要不要扣个6在一下，类部兄弟要不要扣个6在一下，好吧，这就是差别对待，好吧，绝对让你们这种报名，是绝对超值，好吧，超值。

那么这个时候看一下，没说我也比较直接，对我认真我都很投入，我说那是不是你都比较被动了，还是都是女孩子主动一点，我说有点怕你投入受伤害，好吧，类部兄弟怎么才可以听到报名之后，是后今天晚上就在整理这个视频。

好吧，是后今天晚上就在整理一个视频，它们烂理这是音音费时，其实都把受到伤害看不明，然后再来看一秒