# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第16节如何约会搞定女末子

泰 유리，由此生活四月二下，河河，那很多数据可能都在这个约会中遇到问题，约会中遇到问题，好，对，那我们今天七路纸交领约会，好吧，怎么去搞定妹子的，约会我问到底怎么样去约会，OK，那可能约职力呢。

这个都已经约出来了，对吧，有的人都已经搞定了，那我不知道这个约职力你们出来什么水平，如果说你今天可能看来没有学好的话，你真的是先好好听之前的课，对吧，按照我们的课程极做，一几课，因为你如果说今天。

都没有约出来，每次都没有聊，能约出来的，那你学约会可能用出来也不论很大，对吧，尽量能约到每次就在学约会，OK，好，那约会呢，怎么把妹子来，很多重力动的就我，这个老师啊，圆哥，那我就把妹子约出来了。

我怎么样去搞定她，对不对，怎么要去管想，那这样的话呢，你看，那约会它整个流程，大概我得花将近两个小时的，就是收给你讲解，如果说你没有基础，我从头跟那一讲，对吧，那我怎么跟你讲呢，我可能跟你讲完，两老师。

那所以呢我只能，给你分这个大概，所以说你们最好先，清完这个课程之后，然后哪里不懂的，然后你再去问，具体的那个问题，对吧，具体的那个问题，比如我跟那约会的时候，这个妹子一直反而不认好，那怎么办。

那这我可以跟你具体解的，但如果说你问，怎么拿下她，约出来怎么拿下她，你看，这个问题非常地比较龙头，所以说，那我们今天的课程就是教你，约会，怎么去搞定妹子，好吧，怎么去搞定妹子的，OK。

我们在今次要和都讲了，你如果说，那我们的约会流程，一次约会就可以搞定妹子，可能很多数量就，那我这个，就说我约出来几次可以进落，那其实按照我这个流程的话，你一次约会，一次约会可能就会搞定妹子了，好吧。

一次约会搞定妹子了，好，那这个，如果说你是谈长期关系的，是人找对象的，或者他找到好的对象的，那你约会呢，你可能，不一定非得让一次约会搞定，长期关系的靠谷的，我们可以把约会节奏，放在脉脸，但是对期。

你三次约会之内，你的关系，最新码能够到来一个，准约有，准对象的这个阶段，如果说你约会都约个三五次了，你的关系还没有任何的推进，好吧，那你的约会就是非常失败的，你就是赵薇钱，因为你每次约会出来。

肯定要消费啊，对吧，你可能吃饭啊，看定要玩啊，那你，约了好几次还搞不定，那你不是白白的花钱吗，所以我们的每次约会，是那么记录，我们的每次约会，都要带着目的一心的，都要带着目的一心的，每次约会。

确保我们约会之后，我们的关系，都是在推进的，都是关系慢慢的上升的，这样的话你约会再成功了，如果说，每次约会之后，对吧，你关系还要说以前一样，你没有烧了拉紧，那你约会有什么意义呢。

那就是让回你的时间精力对不对，好吧，那所以我们今天就教给大家，那我们约会怎么去做，好吧，约会怎么去做，好，那我们把约会呢，对吧，从见面，到我们搞定它，我们分为四个阶段，我们分四个阶段。

给大家分为四个阶段，就是说，第一个阶段是什么呢，是阶面阶段，第二个阶段是，聊天互动阶段，第三个阶段是，拉升关阶段，第四个阶段是，私命空天阶段，好吧，就说我们把约出来的搞定它，我们分为四个阶段，四个不错。

就王丽林说的，对吧，定个小目标，先转一个议，对吧，那我们和妹子，清楚的，知道我在哪个阶段，那我才知道，我应该怎么做，那么在知道，我怎么样能够进一段，下一阶段，这样的话你分阶段来去进行的话，会非常好。

就和我想的聊天是一样子的，对吧，每个阶段每个阶段的目标，每个阶段也每个阶段的事，当你知道，你处在哪儿阶段，应该做什么，我怎么样应该进到下一阶，那这样的话不就很清晰了，这就是孙美媚需要去。

首先要明白了一个流程，对吧，所以呢，我想和今天要给大家，讲了有邏计性，讲了有分阶段，这样的话，孙美媚能够更好的去理解，对吧，约会分为这四个阶段，一个阶段，一个阶段往前走，对吧，不就ok了吗，那这时候。

我们很多孙美约妹子，可能都是临时发挥，改句比我今天约个妹子了，那我就说，就随便聊，随便约，那这样的话呢，约会不高效，林长发挥可能会发挥不太好，对吧，因为你只有真正的去，整理好奇的思路中，按了你的流程走。

你才会不紧张，你才会更加高效，你才不容易被妹子给代理，好吧，就给我们去到哪一个地方，就比如说从你家，到来一个这个，这个市政府，对吧，那如果说你不知道怎么走，可能你这边走走那边走走，就会走很多的弯路。

你可能走两个小时，也走不到，对不对，但是如果说大家有个百多里头，你百多里的一搜，从这儿的地点，往前走五万米，然后右转，再走三百米，再右转，再走万米，再走转，十分钟可能就走到了对不对，这就是。

你知道方向和方法之后，能够快速地达到你的目的，如果说你不知道，那你很容易就糊涂了，很容易就不得怎么去骚错，四个阶段就是，阶面阶段，然后聊天糊涂阶段，然后第三个阶段就是，拉声段阶段。

第四个阶段就是我们的司密工业，所以我们把整个约会，流程给大家拿向，一个阶段，一个阶段的进行走，好吧，每个阶段有每个阶段的事，后面我会想起的，给大家进行分析讲解，好吧，那每个阶段又有三个方面。

拿三个方面呢，就是带拿去哪些地方，聊什么话题，怎么去进诺，对吧，你只要关这四个阶段，三个方面不就很清晰了吗，对不对，我把没不就这样了吗，四个阶段，三个方面，就是，拿三个方面，就是带拿去哪一地方。

聊什么话题怎么去进诺的，好吧，主要是这四个阶段三个方面，所以我们才有一个，非常立体的这个，这个这个做表土一样的，对吧，就便于大家去理解，好吧，那OK把这个，无论有这个教学们，好吧，不但有这个教学们。

还有这个文字们，给大家记录一下，记录一下，OK，我发在群里面，大家可以对到这个表格，来进行这个看，好吧，我来这个表格发在群里面，大家对这个表格这个表格呢，我已经总结的非常详细了，大家对这个表格。

这样的话呢，你们可能这个，就能就能这个，非常的清晰，对吧，非常的立体，就不会再不弄了，这个，这个符号，那必须的，因为要给兄弟们，尽量的能让兄弟们学到东西，另外还能让你们，更好的去学习，好吧。

那我来把这个表发在群里面，大家可以边看这个表呢，然后边听我讲课，好，我已经把这个表发在群里面了，大家打开这个表所做，语会计划，掏入膜板，语会计划掏入膜板，好吧，语会加上掏到膜板，这是我们这个总结的。

这是我们这个总结的一个完整的流程，一个完整的流程，好吧，所以如果你们只要按照这个流程来进行走，基本上一次语语会就可以完全搞定，没事了，好吧我发在哪群，我发在速度慢的群，我还能发到哪个群。

你们的兄弟不都是这个速度慢的群，对吧，好吧，那我发在这个速度慢的群，你们可以在群里看一下，可以在群里看一下，那这个呢，是有一些补充的，有一些补充的，OK，好，你们先打开群里看一下，好，那我们这样来呢。

就要从，每个阶段进行讲这三个方面，对吧，不是四个阶段三个方面吗，每个阶段都会有三个方面，对吧，好，那我们首先讲这个，语会地点，给大家来请讲解一下，语会地点，很多送给可能不知道，语会去哪些地方，对吧。

语会去哪些地方，首先的，第一个是这个界面对吧，界面地点，界面地点主要是为了我们采用这个，聊天互动阶段，来进行这个展开的，因为你语会，你肯定要选择一个，聊天互动比较好的地板，比如说。

我们先讲第二阶段的地点，便于，因为第一阶段的地点，就是靠近，第二阶段的这个语会地点，第二阶段就是聊天互动的，聊天互动的，这个时候，我的目标主要是进行一个聊天互动，对吧，去培养我们之间的，更多的吸引力。

还有让彼此更加熟悉，对这阶段一定要去选择一个，与较适合聊天的，比较适合聊天的反净，但是肯定是不能吵，这时候我们就选择一个什么呢，选择一个，比如说，咖啡厅，比如说甜品店，比如说公园。

这些都是比较适合聊天的一个地点，你们可以自己选择，反正这个地点也很多，只要核心就是安静，适合聊天，就可以了，好吧，所以这个地面地点，肯定就是为了第二阶段，这个地点服务的，如果说你约在咖啡厅。

商场的咖啡厅，那你约见面地点，你又可以约在商场门口，或者是约在什么呢，约在咖啡厅里面也可以，好吧，这个都无所谓，如果说你约的公园，那直接就在公园见面嘛，对吧，或者是安静于在某某地方。

只要是适合聊天互动的都可以，好吧，所以呢，这个，这个你说的那边，你先不要答应，好吧，等我讲完课的时候，你们再进一答应，这对你先把自己的问题给进来，等我讲完课，好吧，然后我们在按照今天讲的。

内容给说的那边进一答应，那这个，那这个，这是这个前两个地点，那第三个，拉声关系的地点，拉声关系的地点，我们又要相对私密一点，因为这里面，你可能要Pissed Meize，对吧，Pissed Meize。

那你置入我们就要，地点私密点，比如说哪一地方呢，你可能不约在咖啡厅，咖啡厅有包箱，也是可以，比如咖啡厅的包箱，或者是电影院，电影院，对吧，最后一台，或者是私密电影院，或者是没有人的公园。

私密电影院可能很多顺利不知道，你可以在你的团购我，去搜索呀，私密电影院也是非常靠不得，私密电影院它是一个包箱，里面有床，里面有沙发，对吧，可以一条龙的进行服务，所以私密电影院，你们可以进行这个。

百度或者说这个团购，去查一下，好吧，拉声关系我们选的地点，应该就要进行私密一点了，因为你这里面可能，你们的关系要非常地安美，对吧，所以置入选的地点，要偏私密一点，好，那第四点私密公间，私密公间。

那私密公间，我们要完成爬爬的地方，那爬爬的地方呢，一般大家想想，都有拿地方，遇见你家，我家，如家，对吧，还有刚才讲的私密电影院，也是可以爬爬的，还有就是这个，一些什么呢，一些车里，还有一些呢，就是忽悖。

不过马上这个天冷了对不对，那我自己那私要跟我讲过，这个天热的时候对吧，夏天的时候，现在天气也应该还可以对吧，忽悖对吧，这个都可以，忽悖比有公园里，还有我比较喜欢的这个，Loting，Loting，这个。

你们都可以，好吧，这是这个地点的，这个地点的安排，好吧，地点的安排，你们能，你们能，大家看一下，因为我们的，从这个四个阶段来讲的话，遇往后，我们的关系是越私密的对不对，我们关于，越关系是越推进的。

那所以我们的地点呢，就要慢慢地进行一个，四密性转化，就是慢慢地往，四密性进行操作对不对，好吧，四密性操作，那你看，那很多数量的，这里就有个错误了，就有很多数量，于美旨就于肯定，于美旨就于肯定。

于美旨就于肯定，于美旨就于肯定，于美旨就于肯定，于美旨就于肯定，那么直接带着美旨进肯定了，比如见面了，然后接着就肯定了，买电票今天，大家想想，我讲过，订阅它是一个，拉声关系的一个地点。

它不是一个聊天互动的地点，所以说你直接进入，拉妹子接进入，看电影，那你这个什么呢，那你这楼就缺乏了一个聊天互动，你可能和妹子没有什么聊，没有熟悉，那你接电影电影院，你要不方便进我，对吧。

这种就不是高兽的，所以说，其实我们于美的看电影，我们也可以进一台一个转场，就比如，怎么说呢，就比如，哎，这个，我们这个电影的还一点早，那我们先找地方和你东西聊了天嘛，等一下再看电影，对吧。

就是我们约会我们约的是看电影，但是我们可以转啊，我们可以转成，先喝点东西，先聊到天进一台的聊天互动，然后再进行看电影，也是可以的，对吧，那比如说我们约妹子出来看电影了，聊到天了出来做多的，对吧。

那你也可以转成去看电影，你说哎，这个最近上电影还不错，我没看到我们一起去看电影，对吧，你也可以去转成看电影，对吧，所以说了没能不能明白，这里呢，第一点是我们可以转的，我们约会流程是我们把握的。

我今天给你讲完这个，讲完这个，这个又流程之后呢，一定要兴趣，我们一定是主动的，代理妹子，而不是去，妹子代理，对吧，这就是代理妹子，你约出来喝东西，你可以喝完东西，然后去看电影，然后去打电动。

然后去哪里管，通通都可以，好吧，另外呢，这个场地呢，是我们，是需要多转场的，就是多换完场地，也非常有利于，我们的这个约会的，这个这个熟悉感，偏要我们的说一看，你在同一个地方，待两个老师，你不如。

在两个地方，各待一个老师，虽然都是两个老师，但是，你和妹子在不同地方呢，那妹子会觉得，和你更加的熟，所以这就是我们转场的意义，所以我们一定要多换一点场地，多换一点场地，让妹子去，增加和妹子。

更多的这种熟悉感，多转点场，对吧，那今天讲的课，是讲的，约会，总有利的，不讲这个约泡，好吧，因为约泡，你就不需要什么转场，你可能直接接面，直接带入酒店就爬爬了，对吧，约泡呢，不包括今天不符合。

今天讲的这个约泡流程，我们今天讲的，都是正常的，可能走，恋爱模式的，可能你经过现场，经过简单的聊天，约出来接面了解，或者相亲的，或者是这种，哎，经过简单的聊天，也没有经过生用调情的，就是正常的恋爱模式。

因为大部分兄弟，可能都需要找对象，都需要走这个，正常的恋爱，都需要找老婆，对吧，那我们今天主要是讲的，这个正常的约会流程，所以不包括，这个约泡的，好吧，不包括这种约泡的，这个我一代初期，说都就开始讲了。

我们如果说正常的，恋爱的，长期关系的，我们约会的节速，可以放慢点，不要着急，一次搞定，你可以分个，两次三次，四次都无所谓，但是观点一点，一定是关系的拉声，好吧，如果你是玩玩的，玩玩的。

这个面子不是认真的，那你约会也好，最好一次搞定，搞吧，一次搞定，那两次搞定，尽快的去搞定，好吧，OK，好，那这个就是我们，今天这个，场地的这个问题，多进行这个，局长的这个场地的问题，好，那接下来呢。

场地的问题，场地的问题，大家应该都明白了吧，场地的问题大家都明白了，没什么问题了吧，好吧，说明白场地的问题，大家都明白了吗，明白的话，扣个一，明白的话，扣一，好不好，这个地点的选择，好吧，OK。

那我们接下来，就想起的分解这个，四个阶段，从来四个阶段，和这个三个方面，来进行点，那这个呢，那这个呢，因为大家的这个，约会场地可能不认不认，那我们尽量以最简短的，最简短的这个话题来进行讲。

最最通的这个模式来进行讲，就是我们约妹子，核东西看利益，好吧，因为最尽量用的，大家对通用的可能，最尽量约妹子，就是最简单的，生约会可能就是，这个核东西啊，或者是这个，经历东西啊，然后看利益啊，对吧。

这最通用的，所以我们今天讲课，讲的这个模板呢，也是以最通用的，这个模式来跟大家讲点，其他的都是类似的都差不多，因为核心的都是，见面，然后聊天互动，然后拉成关系，然后私命互联，好听，对吧，那所以呢。

这个的话，我们今天加来讲的，就是有完整的，最通的，这个这个，聊天，核东西聊了天，然后进行看利益，这个最通的这个模式，进行讲解，好吧，进行模式，进行讲解，好吧，最通的是模式，另外呢，我要再不容易讲。

这个场地呢，是最好是结合，你私命空间来定的，好吧，最简单，就比如说，你想好，你开始要想好，你带妹子去哪里搞定，如果说你加力方便，对吧，你加力方便，那你带回家搞定，那你约会地理呢，你就可以慢慢往家里搞。

你可以约来你家伏进，或者是你约来，虽然约来中间里你家表远，后面你慢慢赚赏，转到你家伏进，然后搞定也行，如果说你去妹子家，你要期间问好，他是不是一个人住，参加好，这个后面会讲，对吧，就没得是不是一个人住。

这就是一个人住，然后再去，可以送妹子回家去妹子家，好吧，这个，我们前面的地点，要慢慢地，我私命空间这个地方进行转，好不好，好，那每个阶段，如果以这个，从这个三面，三个方面来进行讲解，好吧。

你的三个方便进行，第一个我们首先讲这个，介面计判，介面计判，比如说我们约了妹子，喝点东西，对吧，喝点东西，那我们就要约在，可能约在商场的门口，或者是有地表这个地方，方面妹子，进到这个地点，好吧。

那我们一般，我们可能先到，我们一般，可能都是等妹子对吧，比如说，我约了妹子喝东西，约在这个新马克，然后我在新马克的这个门口，过来是在商场的门口，等妹子对吧，等妹子，等妹子之后呢，然后呢，我们等妹子。

等妹子之后呢，然后妹子过来了，对吧，然后我们，说要快到了，我一聊，那我们可以跟她打个电话，对吧，说，我就在这边等你，我穿这么一颜色的衣服，穿和红的对吧，然后过来说，你说我看到你了，这边，灰雨手。

给妹子灰雨手，看到他了，那这个时候呢，这个时候呢，我们在等妹子的过程中，妹子走过来对吧，妹子走过来，这是追一点，好，追一点，好，这时候呢，我们千万如何距离比较近，我们就等，对，我现在接面就等，接面就等。

我们就讲了吗，第一点，首先是第一点，好，这个时候呢，这个时候呢，第一点，给大家讲了，我们讲这个，这个整个的约会流程，整个的约会流程，然后呢，妹子过来之后，我们第一，如果是距离比较近，我们就原地等了妹子。

你不需要去冲向妹子，好吧，那要省了你很不稳重，我们在原地等妹子，如果她距离非常的远，我们可以往前走几步，你这种呢，一定要速度比妹子慢，她注意，速度一定要比妹子慢，你不能比妹的还花荒的跑去。

这样想的你很不稳重，是因为注意一点，高价值的男人，永远是速度是放慢的，无论你的动作，还是语素，一定要放慢，第二个，我后靠，好吧，这是高价的男的智力演，我还会给大家讲智力演，对吧，就是语素慢。

我和妹子约会，肯定不能讲个演，我讲个语素放快的，我约会的语素，肯定是放慢的，然后呢，这个智力演也是放慢的，然后身体做姿也是往后靠的，好吧，这样子的，所以我们在等妹子的过程中，我们可以如果比较远。

我们是缓慢的做姿，然后妹子更快的走向我们，对不对，然后接面之后，接面之后我们就会面对妹子了对不对，我们面对妹子，正如说了一辆注意一点，我们的一定要是战职，战职，很多所谓可能是什么呢。

就是接了妹子之后会紧张，会紧张，这如千二不要紧张，如果你紧张身体有劲，对吧，给自己提高技能能量，提高技能能量，提高技能能量，好吗，提高技能能量，好，OK，这个时候呢，这个时候呢，我们身体愿一定要注意。

我们切万在和妹子接面，这如是第一印象，第一印象，我们一定要去能够正常位置，第一支的演什么呢，千万不要前清，好吧，你和妹子刚见面对立的时候，你千万不能前清，和妹子聊天千万不能前清，这个很多顺利容易犯。

特别是很多顺利大善，以容易犯这个错误，你就这样，身体靠的妹子，身体靠的妹子，前清，这是不对的，我们一定要战职，一定要战职，然后不要妥卖，不要妥卖，手也不要插桌，好吧，很多顺利也见面的紧张手都不论了。

犯就要插得桌，这样也有想的也很紧张，也不要这种爆炉，这种呢，写的什么呢，写的你是，是什么呢，是保护自己，对吧，是拒绝状态，我们一定要敞开，做的也是要，这种要战比较大的姿势，好吧，我们现在要战略的。

后面做的一位讲，这种呢，我们一定是战的职，手就自然地放下，不要任何的动作，不要有任何的动作，然后手也，你用了你特别紧张，你用哪个手机，我那个手机就行了，不要插桌，也不要报全，也不要有以下的自己动作。

好吧，这种我们就和妹子，对吧，看他妹子，自己动作，是这样的，手，好，这里我按钮对我，很多数捆拍照也是这样子的，战资的时候，容易什么呢，容易跨往前，就比如什么呢，我给大家战几个，就比如说，很多数捆。

战几个的时候，跨这样子，大家侧命看，这样看，大家侧命看，跨容易这样靠前，可能是你拍到这样子，跨容易靠前，这样子，挺得到，这样是不对的，好吧，你得拍到，就显得什么呢，特别有肚子的，你把自己肚子，来。

我们这种一定要怎么办的，收跨，收跨，然后这种，入落，可能有肚子的，我教大家一个方式，就是，气骨气，气骨气，然后这个气，不要，土出来，气放在胸腔，用胸腔来进行呼吸，这个可能，大家刚开始练会有点难受。

当你后面你练久了，这样的话，会显得你不妥卫，然后比较挺胸，跨也有比较收，所以大家拍到手，一定要静自己，跨千万要收，能说的，我这可能是你拍在里面，总是这种，知识也不到位，就战资，面的跨一厅，特别有点肚子。

我搞得给干嘛一样，往后养着了，这不对的，好吧，一样是收跨，这说，如果你有肚子，就吸口气，然后，气是不在胸腔，就挺胸了，然后这个气，就别在胸腔里面，好吧，然后就胸腔来进行呼吸，你的肚子，是没有启服的。

不如呼吸着，肚子，风风风风，来为收缩，而是用胸腔来进行呼吸，好啦，这个，你没有肚子的，经萌练习，好吧，这是我是练过的，我是练过的，好吧，好，好，这就是我们这里演，另外一个非常重要的一个点，就是眼神。

一定要注意，这就是眼神，好吧，这就是眼神，我们在和妹子，刚刚的接触的时候，你说话，一定要是眼神看着妹子，眼神一定要看着妹子，大王在了看着妹子，给她讲话，之后呢，你千万不能让眼神优临，你要注意要点。

一定是妹子的眼神先闪躲，一定是妹子的眼神先闪躲，好吧，你眼神飄，千万不要这样子，你这样说，你看没眼睛，没了两句话，你眼神就，优临，就飄，那这样的话，就显得出你不自信，当我的眼神，直播的看着妹子。

当妹子的眼神先闪躲，这就表明什么，这就表明，老子是能政府你的，老子是能控制你的，对不对，给老老老老，就要有这样自信，好吧，这样的话，妹子，这是第一回合，就是，第一回合，你已经掰破来了，如果你眼神优临了。

妹子，什么的，就，就想得你紧张不自信，定下来这个整个的掉，那会觉得，什么的，妹子会，怎么说呢，妹子可能你会控制不了，好吧，你会控制不了，好吧，那当妹子，肉肉我们都给，妹子紧张感，那这种特别好。

因为人性紧张，他就容易发入口，肉肉我们又会，能起到两个人，很不较足，对吧，紧张，那他这种，妹子一紧张，或者妹子，能够压住妹子的话，那妹子，他就会，服从过一特别好，就妹子会比较乖，对吧，妹子会比较乖。

你带上去哪里，你怎么进落，妹子会比较服从表乖，那如果你控制不了他，那可能又被妹子对，那这样的话，你的约会，很容易搞啥，好吧，这个又是我独家的，后面我可能，给大家会讲一些，这个，用眼神来表了你的真复。

好吧，这个我们在调调妹子里面，这个也是我独家的，用眼神，因为什么呢，因为妹子，听你讲话，通过你什么呢，不会，通过你讲话来进一攀段，他会通过什么呢，他会通过你的身体，他会通过你的眼神来进一攀段。

所以那边都不懂，就是妹子，你比如说，你说你今天干嘛去了，对吧，你说你干嘛，你可能去约会去了，比如你躺在队上了，你去约会去了，别说你今天干嘛去了，对不对，这个好像，这个今天有点鬼啊，对吧，那中午说。

你这时候你，你说我没干嘛，就在公司了，但是你表现了一点紧张，对吧，制立动作不是也点声，有点优移，那你说妹子能伤你的话吗，对吧，妹子不会相信你说的话，对吧，他会什么呢，他会这个，这个什么呢。

他会通过你的制立员，你的眼神来表现出来，懂不懂，好吧，所以当妹子谈的时候，你看，又讲那个独家了，调调妹子的时候，这个这个这个这个话，当妹子谈你搞的时候，对吧，包括看那手机，包括去盘温你的时候，对不对。

我们这时候不是乖乖的服从他，我们第一眼神坚定的，对吧，我就在公司了，怎么了，你不要老生一生一伟的怀疑我好不好，这样的话两个谈的问题，你看你第一一句话解释，对吧，一句话解释，然后就在公司，我们哪也没学啊。

眼神一样坚定看你呢，然后立马开始讲他，你不要老一生一伟的话好不好，这样的话两个谈一句一次，本来两个谈来，就是一个相互的过程了，你每天本来没有说是你每次欢迎者，欢迎他，对不对，那两个人可能对吧。

欢迎欢迎就容出你了对不对，所以说你看，你这个时候，妹子欢迎你的时候，你不是乖乖的盘受他的神仗，而是解释完这种立马，发生了什么呢，对对，立马，这就是什么呢，这就是男人兄里面，你也有没有这个底线。

你也有没有这个态度，我兄里面，你没傻傻是不是，对吧，就许多人都说，哎，有缘的，你擦死了你了吧，我擦一踪，我擦一踪，你啊，这个心里有鬼对吧，弄弄我，又弄弄的，感觉就接受妹子的盘位，这是男人吗，这有态度吗。

你能征服他吗，你以后也会，更加喜欢能够征服他的，如果你不能征服他，你就是，摆搬了睡省的意义，妹子可能还会挑你毛病，知道吧，一文人的渔王是无底线的，他渔了一文人的底线，所以你看这渔王是成一关顶了。

这渔王是牵得到调教妹子的那样的，说了你没先赶索一波，这都靠不靠谱，对不对，这就是你的态度你的自信，去征服妹子，去能解决这些方便面的这些问题，然后是站在妹子上的，而不是站在他下面，受他管控受他盘奖。

而是我们就征服妹子，懂不懂，好吧，OK，我们有这个眼神，有牵到一些特匠妹子的这些问题，好吧，之后我们这个揭面计算，揭面计算需要去做的一些事，好吧，一定要看来妹子的眼神，好吧，这些女孩白白睡。

对千万不能白白睡，好吧，OK，好，一文女人是天生想着，一文女人本来就是弱者，她想找一个可以依靠的，如果说你不能政府她，看一个认为你是弱者，你是弱者，你想想妹子能够依靠你吗，不能依靠你，对吧。

所以她会觉得越来越觉得对你不满意，你就白白睡，她肯定还会更方便不满意，更方便穿着毛病，人都这样子，包括我们男人也是这样子，而你女人对你，白白的这个睡你利益，你可能也会觉得，还是男朋友也不好，人都这样子。

所以我们谈恋，一定要有一个账轴的平衡，才能去维持双方的关系，好吧，这个我们来场地关系中，和妹妹会讲过一些，我们就不多讲了，那就是聊天话题，对吧，我们讲了又在场地，还有一些治理业，包括我们这种聊天话题。

这种我们刚开始见面，我们就基本的含学，这种不是聊很多的这些话题，这种人慢慢记住起诉，所以这种我们简单聊天话题，就说，这个说，你过来大概多长时间，对吧，可能这种，妹子，她也不问你，你是不是等很久了。

你说没有，我也是刚到，不多会，另外呢，这里我补充一点，如果说你吃到了，吃到了，比较每年等你，这种样子，吃到了也是的，不要多解释，紧力一句话，就是这个，实在不好意思，路上是在太独了，对吧，独狼啊。

你都等了我好久了吧，就显得，就显得，就显得很，很漏了，所以我们一话带过，就不要来解释，如果妹子还在生气怎么办，如果妹子还在生气，那之后你，说怎么感觉还还好，你一定不开心啊，是不是我吃到了，对吧。

对你说你不然点，那小机眼你说，看你不像那么小心的，你嘛，对吧，不要生气了，等下好不尝你，就OK了，好吧，这种妹子，你我们要讲出来，有什么的矛盾点，有什么的，我们要图路心的一样讲出来，讲出来就没什么事了。

你别在心里，反正出问题，好吧，就是补充，那周末我们就大概，聊一下基本的寒宣，就是，过来多久啊，你平时去哪里玩啊，一定要注意，这还是聊的平衡，聊完对方聊自己，比如说你问他，你怎么过来的，跟朋友说他打摄。

应该不是很远，可能办好事，你说我家里可能就在附近，我过来大概十来分钟，那你平时来过这边吗，可能来过，没来过，我可能平时都在这边玩，这就是基本的寒宣，基本的啊我们让彼此双方语言熟悉感，因为，因为什么的。

因为这个时候，我们第一次先面对吧，可能双方的他还要看见你，对吧，有个熟悉的过程，我们要仔细看，那个魅力长什么样，魅力要看我们长什么样，因为我们毕竟，可能照片都一点差别，对吧，那所以呢。

这种你不需要聊很多这种，高质的话题，也不需要聊很多这种，这个这个内容非常多的话题，就简单的基本的寒宣，好吧，然后呢这里呢，哎我们还有讲了一个小气的，比如说啊，之后我们，聊完这几个话题，之后就可以说。

那前面有个compting，我们过去这个，喝点东西吧，然后你看，你就可以转场进入我们的，这样一个聊天互动的地方，对吧，通过这个转场进入我们一个，聊天互动的地方，就ok了，好吧，然后呢。

如果说你其实遇到咖啡记面，那你又可以直接在咖啡记得聊聊话题，对吧，还有呢我们这个，还有个小气就说，你可以来个皮拉，小皮拉就说哎，这个，如果说它本人和，照片差别不都很大，你可以这样讲。

你说哎感觉已经和照片了，有点不一样，对吧，第一眼对吧，感觉照片喝一，这个本人，有点不一样，那没得可能会先，哎怎么不一样，怎么了，那可能系里面的，更能力量，哎是不是没照片漂亮啊，怎么样，你这又可以说。

这个说哎感觉你，本人啊，更有气势，本人比有更一气势，一般来讲的话呢，每次的照片都比本人好看，十个里面啊，这个八九个是照片好看的，但是不来之后有一两个，是正人比照片漂亮的，我也遇到过，特别是一些学生妹。

特别一一一这个靠谱的，说实在的，如果说它这个本人比照片好看的，我觉得这种妹子呢，就比较适合长期的，就是可能，彭卷没有做过太多的修饰，这种妹子呢，本人又比要OK，加倍比要好，那这种呢，就特别是个。

我们谈长期关系的对象了，好吧，就是你不能说不懂我拍吧，就是没有科医的这种修饰拍照，这种呢，一般出现于两类，对类呢，就是学生妹，不懂我据化妆，不懂得怎么去拍照，第二个呢，就是这种，一些可能工作生活。

跟往外面不要正常的，平时呢，玩的不说特别少的，就是出来玩，特别少的这种，好吧，这种呢，比较适合做一些成就关系，但是也有些呢，就是，还有第三种，第三种男的，就是没有品味的，好吧，就是妹子时代品味太低的。

他可能，本人也比照片好看，但这种我就见得比较少了，好吧，这种呢，就是长的，长得比较丑的，长的说时代的就长得比较丑的，长得比较丑的呢，品味比较差，他也不会拍照，那可能，本人比照片以稍微好看一点，那这种呢。

我一般都会Past他了，都不会约他见面了，好吧，那也有一种，就是比如说，这个有些妹子，就是不会拍生活，生活比较窄，也没什么新约好，本人也不会拍照，这一部分也是比较处的，那这个，我又不会约了。

这个你们自己拍，你们自己看，好吧，好，那这种呢，就是，既然在讲第三个方面，就是我们怎么去进诺，我们怎么去进诺，进诺呢，那时候我们刚来的见面，对吧，刚来的见面，这种我们见面呢，有疑触碰，什么有疑触碰呢。

就是有疑触碰就是，你和妹子，是朋友间的关系，也给触碰的位置，比如说，这个部位，对吧，比如说，你这边走，手放在他这个部位，手放在他这个部位，好吧，手放在这个部位，或者是穿长胸的，这个部位，也是比较OK的。

就是哥布，哥布，比较OK的，还有点呢，就是被，就是被，被呢，不要直接摸了，有胸肉的那个位置，胸肉和妹子，后面扣胸肉，你不要摸那扣胸肉的位置，扣胸肉的上方，就是，就是大概，这个位置，对吧。

我们手可以放在妹子这个背部，比如说，哎，这边走，手放在妹子背部，如果是妹子穿的比较露，对吧，可能被也露着的，哥布也比较短，那我们手可以放在妹子的后面，不要踢上去，不要踢上去，就OK了，手放在那边。

比如说这边走，或者手放在那侧边就OK了，所以我们有一出货的，出货的位置，就是，哥布，还有背，就是，最尽量出货的位置，做了对，好吧，那，那这个，你们想想，你们和普通的朋友，或者和普通的同事。

应该说这几个部位，也是可以出货的，对吧，这个大家应该能所理解，好吧，那接下来，我们就要去转场到，我们咖啡厅这个位置了，咖啡厅，我的天命链，这哥做起来，聊的聊天的位置了，对吧，是个做起来，聊天的位置了。

是个一定要注意，我们约在这种咖啡厅天命链，一定要提前去采点，为什么采点呢，你千万不要去选这种，我们有，给大家看一下，千万不要去选这种，两个椅子的，两个椅子的中间，会有一个，这个什么呢，这个这个这个这个。

这个格合，什么不要挑战我，你们就挑战背子，这种呢千万不要去选这种地方，这种呢，它就是有这种中央有敷手，那你那，背子做着你做着，对吧，首先我们是对面做，后面我们并把做着，一靠近不了，你怎么靠近，靠近不了。

把这种链体刹发式的，你两个人可以贴的很近，对吧，是你可以靠身体，所以像这种有中央敷手的，记得千万不要去选这种地方，好吧，选这种链体刹发式的，另外看定你是一样子的，千万不要让它选这种有中央敷手，拿不了的。

我发言以为电影院，它们真的是，这个这个，这个，委领性，就是那种中央敷路去掉，好吧，这种也不不好过，还能源，有些要发现新的电影院，它们有那种什么的，情语做，来，情语做非常考虑，最后一排，最后一排，然后呢。

它直接后面就这个链体刹发，就两边有个格档，两边有个格档，然后呢，中间又没有敷手，又什么都没有，就两个做一年来起的，就一个，就一个这种半包围的，三边包围的刹发，对吧，哎，我觉得这种电影院，非常考虑，对吧。

我发言是那电影院，有的有对，那那经常，很多电影也没有，但我发言有的电影院有，好吧，那所以我们又会，一定要去天才的点，所以你们，你们一定要去看看，你们这个敷进，好吧，是个约会的地方，一定要天才的点。

这样的话呢，你去过，你又不会紧张，好吧，去过你又不会紧张，好吧，那这种呢，我们，和妹子进入之后呢，我们和妹子进入之后呢，我们注意，我们注意，我们注意，先进行对面做，因为如果和妹子不熟，你可能刚刚是上来。

并排座，又是那种沙瓦式的，那可能妹子她会觉得，有点变有点奇怪，对吧，另外呢，我们也不方便看清楚妹子，对不对，我们也不方便看清楚妹子，对吧，所以我们尽量呢，是转成先的吗，先对面做，对吧，先对面做。

后面我会教大家什么意思，不要搞得先对面做进行，先进一个对面做，对面做呢，这种有利于我们观察，观察好妹子，另外呢，这种呢，也比较好进眼神的交流，对吧，因为你对面，你可以看的面子的眼睛，这样的话。

交流会非常的靠谱，会非常的好，对吧，会非常好，后面我才会教大家，怎么去转人这个病排座，好吧，那这种呢，你看，我们就转成了第二阶段了，对不对，我们就转成了第二阶段，对吧，刚才讲了，第一阶段是接觅这个。

对吧，约在什么地方，流到通话题，怎么去进行着，是不是已经完成了，对吧，第二阶段呢，就是我们这个，聊天互动阶段，对吧，聊天互动阶段，那聊天互动，还能说，语曰聊什么，那我们今天的课，主要就是教大家。

关于约会中聊天的，我主要在这个阶段讲，因为我们主要的聊天，也是主要是在这个阶段进行讲的，好吧，也是主要在这个阶段进行讲的，所以关于约会聊什么，我主要是在这个，聊天互动阶段进行讲点，好吧，进行讲点。

如果说，如果说你这个，很多顺利罗，这个，后面聊什么，后面我会大概提一下，关于约会中聊什么，我主要是在这个阶段，好吧，进行一个讲解，其他的思路都是一样子的，另外，我要讲这个，关于聊天互动的这个阶段。

给大家这样，如果说很多顺利，你比较能聊的，你比较能聊的，你可以在语曰，在这个，选在这个场地，开一进，你可以多做一会，半个小时以上，到四五十分钟，一聊一二十都可以，对吧，如果说很能去的话，比较省。

那你在咖啡厅，你可以做个二十分钟，半个小时大概聊聊，后面你可以转场去哪一间，去一些打了电动，不需要，聊天话里很多的，因为我们在聊天互动，约会场地有分两种，第一种就是，你有共同做的事。

你聊天话里不需要聊很多，比如打电动看电影，就不要聊天话里很多，但是有些场地，做完来合同喜，那这种你要不聊天去想，奇怪对不对，这种就需要你的话题，经过程度比较多，对不对，那这样，那这样，那这样。

这段认聊怎么控制，这就这个问题很好，对吧，就是怎么办呢，我们一定在聊天前，准备好你的话题，准备好你的话题，这个就合过，再讲了聊天中话里一样，你要准备好你的话题，酷，你要准备好你的话题酷，你不是说。

想发挥，我在想，约住了面子之后，我在想我和他聊什么，对吧，而是说什么的，而说你再约又会之前，你已经想好了，这三方面都已经想好了，待把去哪里，聊什么话里，怎么去竞阻，我刚才印象过了，要把油准备在这里。

对不对，你当地准备好你的夜之后，就跟你演戏，我给打过这个比方，顺便应该知道，就给你让一个民心，让它临时演个戏，它让它演不好，他也要NG好幾次，但是你給他一個劇本，要再踩某幾次他就能演好了。

就把可能頂多NG幾次，那順便也是一樣，我們約會他聊天，就讓你去演戲一樣，拍戲一樣，對吧，你先準備好你的台詞吹罵你的劇本，對吧，和妹子就是安排你的台詞劇本去走，然後可能第一次這個妹子沒有演好。

後面你再約妹子，不還是按照你的劇本台詞中，你不讓他和所有的妹子，約會都是按照你的劇本流傳走，不就非常的OK嗎，對不對，是不是這道理，所以說你後面，你把你的台詞劇本，拖路準備好之後，後面反覆的。

都是和不同的妹子去演戲，不同的妹子，所謂的拖路，你的拖路就會越練越牛，越練越OK，明白明白，好吧，所以這個學習司勞懂了吧，就這麼學習來了，不如說你先那個，好，那麼你又會說你聊說不話題呢。

我們又會說聊說話題呢，約會中聊天的話題，和，和我們在線上聊天，是差不多的，是差不多的，只說我們見面，聊的會更加深入一點，聊天中會見面跟著，比如說，好，你線上，你線上我妹子做什麼的，比如我跟军軍。

我妹妹約會今天，這個下這個我和军軍模擬，好把這個怎麼劇情多，今天主要講聊天那款，前面的不需要運動塔，好，那這個比如說，我军軍模擬說，他是做這個，比如說他是，我那做什麼，他能說我是做這個，誘失的，對吧。

做一個誘失，那你說做誘失，那我們頂多可以說，誘失，每年和小孩子相處還蠻開心的，對吧，或者按完系列的誘失，還有這個，屬家很像，我們頂多可能，大概就兩億兩劇，不會破壞的特別多對不對。

但是我們在新下聊天的時候，就會破壞的很多，就會破壞的很多了，就會破壞的很多了，這容我怎麼看電話裡，比如說，今天的韓圈完了之後，典完東西，對吧，那這容可能，很多順利不知道，怎麼去看電話裡的。

這容我一定要去先聊，先聊的話題，進入進入家底，所以我懂不懂，什麼叫進入家底，不是話題，不然拉伸，而是先聊，你們先聊什麼，聊得不，不是先聊什麼，對吧，那比如說，你可以上來就說，對吧，其實你勾地感覺。

一點都不像有事，對吧，你就可以以這種工作進行看一下，好吧，就來，聽你說這個，聽你我講過你，就說有事了，當然可以丟我感覺，一點都不像，他跟威雅怎麼不像，就來，這個又是感覺，很少像你打扮的那種時尚了，對吧。

不就這樣，OK了嗎，不就開始，已經老了到，這個聊天，聊正常的這個話題了，進入上面來了嗎，不就OK了嗎，對吧，好吧，最後，混合，他跟你講過，他是做什麼的，你直接就可以開大講吧，他說聽你一國講。

你是做什麼的，對吧，聽我講，你是做一個瑜伽的，對吧，混合，我直接說，聽你講，你是做瑜伽的，對吧，你應該是，這個，平利也不是特別忙吧，可能說，這個中國會員，可以應該比較多吧，可能威雅這個，怎麼樣。

我做瑜伽，可能是，上課的群體，交到年齡段，都多大了，等等都可以聊，就是我們新下聊天的時候，會把話題，突然會更加多，會讓我們雙方，了解的更加深入，等等，基本上，比如說，MIS，問我做什麼呢，我說做傳媒的。

對吧，做傳媒的，我做傳媒的，我做傳媒的，拍照的距離做哪一塊，我可能說，主要是做一些，節目呼籲工作，對吧，一句話該過完成了，對不對，那我來新下聊天的時候，我可能就會聊，比較深入了，對吧，我跟了講。

這個我是帶一個朋友，對吧，和我開來家傳媒公司，對不對，我們可能做一些，這個直播，還有一些節目，複雜製製作，大家，他可能，也會問你一些，這些方式運動的問題，對吧，也可能會問你方式的問題，對吧，那我們只要。

正確地進行講點，一般，我們工作會聊，我們的內容，距離負擔的哪一塊，因為我們在，現在聊天，不會，去了解，具體的工作內容，待會我們在，現在聊天的時候，就可以了解，具體的哪些工作內容，對吧，那正如大家。

送裡面看了沒有，你又要去，準備好的一個劇本了，對不對，就要去讓你，去接到你的工作，對吧，很多兄弟，很多兄弟，你就不知道，怎麼去講，你就不知道怎麼講，比如說，這個兄弟，講班專，對吧，這的話會，給妹子一種。

敷衍，對不對，這個，不太正常這種感覺，我們建議，約會出來了，妹子他還是想，聊點你的，所以這時候，我們盡量的是，什麼呢，是，是一個，什麼的，是一個，講，靠譜一點的，你不要，就是想讓敷衍，好吧，你怎麼不說。

站一起做，把妹子喝得，有些妹子會講，但我不是，所有的都講，不是所有的講，你要根據這個妹子，就是程度，好吧，就像有些聊，說一樣的，有些妹子，你可以聊，就先妹子，就不能聊，好吧，好，這時候兄弟，講搞公主。

搞建築，你看，那很多，這個妹子，問你做哪一款，你要搞建築，就給你感覺，這個什麼，工地也貼長一點，對吧，你可以講，做房產，房地產，那你給你感覺，就顯得比較高大傷，對吧，所以說，你搞建築，你又可以做。

做關於房地產的一款，對吧，就比如說，還有一些兄弟，這個字眼，這樣過的，帶過了一個學員，我跟他做什麼呢，可是我賣打影機的，就是我賣打影機的，我跟他做什麼呢，我說你拒絕這款，他都在淘寶開了一個店。

淘寶開了一個店，然後就，自己，和工人和做，工人和做，工人和做，工人和做，工人和做，工人和做，工人和做，工人和做，工人和做，工人和做，做他們訂車的這個打影機，對吧，你看，他媽媽講的是，賣做打影機的。

賣打影機的，你看，這介紹就不容易很好，你就可以講什麼，命運說，你說我做電商的，這個目前在創業，不就OK了嗎，不OK了，你想要你雖然，你是創業做打影機，賣打影機，你非這講我賣打影機的，對吧，就給你感覺。

不得好，那你說我自己，目前在創業，對吧，搞了一個電商公路室，你看，實際上是不是很好，對吧，我們C-2聊天，就回答到，就OK了，妹子聊天到，除了妹子主動的，你能做這種產品，你能做打影機的，我給你。

一般可能妹子不稍微，那在C-2聊天的時候，那我們就給予你，對吧，哎說，這個我在開來家，公路室，做電商，你還在創業，對吧，大概創業了，兩三年了，怎麼樣，可以聊聊創業的，然後呢，也可以聊什麼呢。

也可以聊這個什麼呢，也可以聊這個，這個，然後可能妹子，她有可能為你做什麼產品，有可能，不會你，那你後面可以，繼續介紹，對吧，在講我這個，做電商的，對吧，我和工商有合作，對吧，和他們專門。

就是定制他們的這個電影，打影機，用這個網銷，發動網銷，你有看他嗎，對不對，最重要的是說那邊，同一個，同一個這個，這個，怎麼說呢，同一個職業，你用不多的話，講出來，好吧，肯定是不一樣的，你能把養豬，養豬。

養車，你不是演著創業嗎，對吧，養豬一副演示創業嗎，好吧，好吧，好，這個呢，賭長，賭長，你又可以說，這樣娛樂業嘛，對吧，你能把千萬不能跟講，賭長，賭長，你爸，妹子下保了，對，這個兄弟講的，食品生涼，養豬。

食品生涼，你今天準備好你的台詞，你最要能再加點故事，對吧，再加點故事，好吧，那就比如，你看我給大家講一下，就比如，我給大家講一下，我給大家講一下，我來請問，我來請問，這個話大家自己想，比如說。

妹子問了做什麼呢，你說我現在，和朋友和我開來講，傳媒公司，對吧，他說問我做什麼呢，跟妹子一般問我做哪一塊的，所以我最親我的了吧，最親我的，你們要更感，可以變換聽我的思路，好吧，好，如果沒有準備呢。

妹子可能問我，他說我做了什麼，我說做傳媒的，對吧，然後呢，妹子可能說，這個，做傳媒的，句子上哪一塊，做一些節目，互利之錯，還做一些直播，對吧，那妹子可能說，喔，戒指力的，對吧，那我可能沒有準備。

我大概就講一下，就OK了，那如果我有準備，我準備好的句本之後呢，那妹子可能問我，做哪一塊，對吧，那我說我做傳媒的，對不對，講完這之後，我其實呢，我還有不但做傳媒，我還做這個，互聯網的一塊一個投資，對吧。

互聯網的一塊一個做，好，那讓我拿著愛，你還做互聯網，你跟我說，是啊，我跟我說對呀，我其實呢，我大一筆之後，後來我大時候，我就開始做一個互聯網了，其實我大學學的呢，是機械的一塊，但我對機械，特別不敢進去。

然後呢，我就大學的時候，我就自學了互聯網，自己的互聯網，然後呢，我大的時候呢，就開始這個，創業了，可能呢，畢業我可能同學，都去找工作，那時候呢，我創業已經賺到錢了，那時候我基本上，把公司給開錢了，對吧。

你看，那正如呢，你看，我大概說那樣，妹子可能問我做什麼，我如果沒有準備，我就可能搞，講搞傳媒，但是如果我準備了呢，我就會講，我不但搞傳媒，我還搞互聯網的這一塊，然後呢，我就一導之後，我讀大學的時候。

我讀大學的時候，那我就開始進行一個創業，那這就是顯示文了，我很有能力，然後我就，別人在找工作，對吧，那我就什麼呢，我就開了家公司，對吧，一直做得不錯，這裡面對不對，這就是非常搞不得，這就是你有準備。

會不會出現多，不會，如果你的信號聊天，這樣就說得太多了，對不對，這就是線上聊天，和我們見面聊天的區別，如果大家在現場聊天，問做什麼，你爸爸長得多，就顯得說得太多了，但是我們在現場聊天，因為你說的話。

你就幾百多，你變更寬的，讓妹子聊幾，能妹子也在問你，就不方便了，你這句話，幾句話就講明白了，所以就不會顯得也很多，對吧，這就是現場聊天和現場區別，現場聊天我們不適合去普覽開，但是我們面對面的兩天。

非常適合我們去，鋪鋪開進行聊天，對吧，鋪開進行聊天，對吧，你看，至終最基本的開場，基本上我們進行聊一些工作，後面你要工作聊完了之後，這就是我們要進行，到話題的延伸，對吧，這就是轉移到什麼呢。

我們的關鍵自經，敲軟聊天，對吧，基本你現在聊天一樣，聊完的話題的時候，你要轉一個下一個話題，扣關之你聊天，聊完之後，我們要想像轉一次，這樣的話題，進行下的話題，你現在要轉一次，基本上我後面講的。

這個線上聊天差不多了，親話題，然後換了話題，演話題之後，然後又到一個新的話題，到一個新的話題，之後呢，至終終於一個轉的點，對不對，這就是話題最好，能夠進入一個什麼呢，進入一個閒機，比如說，聊到工作。

工作話題，突然開完之後了，對吧，開完之後了，兩種，你之後又知道了，應該是這個，平時表現，應該中午有休息吧，對吧，那你中午平時喜歡幹嘛，你看，那我就從這個工作，然後，聊到什麼的，意識別。

聊到他平時喜歡幹嘛，你看，這個呢，就很自然的，我把工作聊完之後，然後我提供一個新的話題，提供新的話題，我最有能夠，前面一個話題，進一個閒機，進一個閒機，然後我這的話，的話題，會跳人的，非常自然，你看。

我就我拿平時表演，對吧，那我就，我平時喜歡這個，光機啊，每次看電影啊，女兒這支的話題，那你看，那，聊到這個話題之後，你看，這裡面又有辦法，有可能關於這，我們又可以，依得去阻擋，對吧，比如說，聊到這個。

這個，這個，電影，對吧，我看電影，你有可以，聊到愛，喜歡去哪地方，對不對，聊到去哪地方，對不對，你看，這幫忙又可以了，對不對，又可以了，如果說話題，沒有自然的嫌接，那你可以從他身上去找話題。

那比如聊完的，我們聊話題，聊完就知道，我们还可以怎么接话题呢，比如说诶，诶 诶 看你那么试 对吧，诶 我看你公军觉得你还蛮小吃味的，怎么感觉你这么瘦啊，你看 我们可以从他身上召唤你，然后起入点击。

对吧 我就看他点了瘦，对不对 那就给聊到吃这个话题了，那聊到吃的话你又给巴拉托软，他喜欢吃美食啊 喜欢吃什么，能不能吃啦 对不对，聊到吃这个美食又来了的话题，你又可以扩然你的 对吧，一定是讲美子讲词。

你不要理由 讲理由 全部讲他的理由，然后又问 讲理由的时候又说诶，诶 那你看你挺瘦的 你能不能吃，有然后你聊妹子吃 一定要注意，聊完对方 聊自己 聊完自己 聊对方，聊完对方的时候 应该问你他。

啊 如果讲完对方的 讲完之后，一定要再讲 非常自己的，一定要注意 特别在语会过程中，一定要注意这个聊天的平衡，分享完美自己的 讲自己，讲自完自己的 我们对方，好吧 这样的话 你看 我们挂画的又换来的。

诶 看来说我吃不了吃过，对吧 你看 我们又回到这个，这个技能法题了 又可以聊美食，这些话题 对不对，聊完美食之后 后面有人诶，你看 又给怎么跳冷的 说诶，你这么会吃 对吧 诶 你回不做饭。

对吧 你看 我们从美食又可以跳来到初一，对吧 那种流出语诶 他会不是说你会不是啊，巴拉托软又讲很多 对吧，那说不定 看这样的话的，我们的话其实就会源源不进了，一定要把这个话题写出来 把这个话题写出来。

总理也好 然后呢 这就是你的话题故，聊天的 还有绿呼的 这样的话你的话题就会源源不断了，对不对 好吧，那你看 我们在 我们在发的这个这个这个这个，上面的话题有很多。

我前面在聊天的分子里面 是不是也讲过很多，装的 吃完了 驴 鱼 骨头精力 对吧，等等 等等 这些话题的分裂 我在前面也讲过了，那你不会 你从你的前面再去听前面那个。

把这个话题的分裂 每个分裂里面都有哪样话题全部写出来，然后包括语误能量讲的 对不对 你全都写完了之后 你看，这样的话 你不用为了的话题进了完吗，对吧 这的话题不就了完吗 对不对。

啊 说了没有 这种聊天话题的嫌接有没有明白，啊 就是什么呢 这样的猪子每个话题点就是一个猪子，然后这种猪子给换了很多的话题，让你的话题跳满 聊完之后 从一个话题跳两话题就是猪子的线。

那你把那个线给在通过这个话题点连滴好，那整个猪子又传进来了 就是一个圆的想念，那这样的话你的话题就会圆一样不断，就在里面靠好，这样的话呢 然后呢 这是你的第一个季段是写出你的话题。

对吧 然后我问问的话题怎么讲 写好你的剧本 对不对，写好你的剧本 对吧 然后你的我前面聊天也讲过了，话题我们的剧本是什么呢 是从无到有 还有从有到有，对不对 你把你的剧本把那个话题都写出来就呢。

还要改啊 最后讲的 我零是发挥可能是一个点，但是呢 如果说我今天准备好了 我今天把我的剧本写得更好，对吧 更加完美 你不断在改自己的剧本，那你后面聊得不越来越顺 然后改自己的剧本。

在植入自己不断的价值点 植入书你会健身，你出意不错 又去很多地方 又会采意 你看，这样的话 你几年你把这些话题 每个话题中都能支出自己很多的价值点，你说每次不给你信 背着信 还可以展示自己的一些故事。

小时候的故事展示自己的笑心 有伤力心 工作能力比较强靠谱，你看 几些全部都比OK 你可以写得了 你写得紫张，你可以打出一个握的温檔吗 对不对 你可以打出一个握的温檔 对吧，写出来 对吧 背下来。

后面你慢慢就脱完了 后面你约会的时候 你会约会之前，你可以保存的手机里面 看一下 等后面慢慢就脱完了，就给大家学一讲 是不是一个路子 学一讲是不是一个路子。

大家学一讲肯定要有研讲稿 后面你熟了 你研讲都不需要了，就因为我一开始的时候讲课一样 我肯定要写 我不写，我最近还要写个大缸 讲课大缸 对吧 讲个大缸准备好 背课。

后面熟了之后 我来大缸背课 我都不需要 轻身熟路了 因为我讲过太多次了 对不对，这就和你们约会是一样子的 是不是能不能明白是路 好吧 六五六是路。

敢这么讲 这样的话 你想 你通过这样的话 你邮天还把心不聊辈子吗 你邮天还怕不知道怎么聊辈子吗，约会 镜头还没有讲 约会镜头怎么镜头 等一下后下这个会讲。

这里我们主要讲聊天互动 所有的聊天互动都是这样子的，是那么靠不靠的 靠不靠谱 这你是不是也当然现在碰到了 是我讲个特别熟了。

不需要大哥 我不会有什么一路 对吧 就五月内死一样 男的五月后我要准备这么大靠 我要看吧 我随便便 对吧，我都能去灵活应变了 好吧 那你想想 你真的你有这种思路了 你都写好了。

因为你有这种思路了 你都写好了，你聊聊这话你冤不断 你有知书自己家里面，不断展示你高调价值 你说，Maze能不会你吸引吗，你约会能不做好吗，约会中就非常的轻车熟路了，那身边的，靠不靠。

对不对 好吧 进毒，关于这个 约会中怎么去进毒，我再下个讲 下一个还要配合军区，对吧 我们今天主要是讲到这个，这个聊天部分 讲到这个第二阶段，聊天互动阶段 讲到聊天，对吧 讲到聊天。

那聊天就算怎么去进毒，我就需要下一个 下一个和军军演示，你怎么记得，包括第三阶段，第三阶段的什么呢，拉松关机的，我怎么去进毒，我会和军军实验室，自然帮我去签位置的手，自然帮我去KISS Maze。

自然帮我去带我四比一公斤，四比一公斤怎么去操作，所有的都会交代大家 好吧，动完这个流程给大家讲解，拉松人们靠不靠，对不对 你看 我跟你讲到，不是流程约会，因为本来流的约会，它是没有阶段的，它都是变的。

但是我Summe，我男人都是这个，这个什么呢，都是邏弃Summe 对不对，我希望给Summe讲的能更加清晰，更加能有邏弃性，然后Summe能够接受学习，对吧，你看，分为几个阶段，几个方便 按着流程走。

你们思路是否很清晰了，对不对，不像有没有，就跟你讲，你这个聊天就聊什么，聊天不在不在，关机在有聊天的氛围，约会不在什么，关机是约会七文要好，然后记得我，我光临着讲，是因为你能学到什么东西，你虽然也知道。

这是对，这没有任何的毛病，很对，大家很多兄弟说，我不认怎么做呀，我不认了我，我不认怎么去记得我，对吧，很多兄弟说，可能说，但你有大部分的，感觉实际到了，你有签名的时候，实际到了，你有Kiss命子。

感觉到挺好，你有Kiss命子，对吧，那是因为你能去的话，你能判在什么实际好不好吗，你判到不出来，所以那些导师，他可能，我，他可能会把美，但是他不会教学，对不对，他不知道，松弄的需要什么，因为我是。

从一个完全的小白，对吧，我是完全从一个，吊死点点，比如说，完全原来和妹子，刷都脸红，对吧，一个亲眼小白，成为近代大神，所以我知道，松弄的需要什么，我知道怎么教你们，能够学习更快，对吧，所以我会给你。

详细的讲点，什么计算，该做什么事，然后怎么做，对不对，给你怎么去，测试全部都我跟你讲，这才是真正的，机会把妹，与我会教学的导师，就给你们学习的，有些导师，有实力，但是她不会教学，就关键，吸尼道具，行了。

你这听，你这可以死，对吧，拿着就行，那你想，那这能靠什么，对不对，后来她讲的都，都没有用，对不对，就能不知道总算，所以我讲的那种，都是让你们能够上手的，包括后面，给你们详细长点，这个约会，进落。

怎么先没得手，先没得手，先做哪儿还测试，怎么判来能不能签，怎么签，没得签的时候，拒绝怎么办，对吧，全部都会给大家想必，好吧，就能够靠我，我是谁掉进来了，我学习没得手，那时候没有匹原，不是没有接。

是没有培训的，那时候我学习的时候，都是看国外的理论资料，好吧，那时候都是，国外的理论资料，好吧，都是纯理论的，没有什么时代的，都是，你们可以，我让所有的有限，你可以搜索，明南方法，对明南方法。

非常的枯燥，明南方号最近看了十几遍，然后当时没有什么把揭去，我要不但去看资料，然后去时代，然后怎么办呢，然后去听朋友，去向身边会把揭，请他们吃饭，请他们喝酒，对吧，请他们吃饭请他们喝酒，然后去学习。

我最近把这花了几万块钱，去一把揭，虽然我没有报过任何党士的特，没有学，因为那时候根本就没有什么把揭去，那时候换点还没有，都没有，对不对，都是国外的理论资料，那时候根本向明南方法，不适合国内的。

已经不适合，但是在他里面，核心的综織是适合的，就是理论是适合的，但是方法已经不合适了，你许一那个，你可能看了十几遍，可能更往面还不OK，懂吧，所以说我在把每个路子上，我可以说已走了非常关我。

因为那时候真的没有什么陪寻，那时候换点都没有，懂吧，所以我不但请身边吃饭，喝酒，然后让他们交几遍，花了几万块钱，对不对，所以就在松里面，所以说松里面，如果说当时有把揭，就是五千一万，我也好伟伟的去吧。

因为我最起码浪费了，对我两年的时间，我自己默缩，因为自己默的太划时间，你们自己看一下就知道了，好吧，那里面确实是很多的这个理论资料，里面可能看都看不懂，好吧，第一遍看，今晚都看不懂，好吧。

你必须全部都要去实现，那时候也没有什么实战解，全都将你断，好，那所以我如果当时有把揭，就是几万多，我也会毫无允许报名，因为自己默缩，你想想，我亲妹子是十百多次，我遇了多少妹子，花了多少钱。

亲妹子吃饭开内容，看了电影，摆摆了，没多回家了，又不出来了，遇到会之后，吃完饭，没得说走了，搞不定了，我吃饭开内容，我都花了多少钱了，而且那时候我是赐掉工作，全新去把揭，工作都不要，工作赐了。

我就伤了决心去回去一把揭，对不对，那所以呢，我在百万多年走了很多，多了几万万钱，因为那时候没有把揭配型，所以说，你们是幸福的，你们现在把揭配，你花了几百块钱跟我学，非常靠，还有说你报名。

我家就一路一地知道，我六五千块钱，很低呀，对不对，你自理默缩，你想要花多少钱，浪费多少时间，你自己默缩，你可能真的默缩了几个月，一两年，你在一两年，遇到多少妹子，你要只能吃饭，看电影，花了多少钱。

你还不是把他的钱交给我们，对吧，交给我们，我们交你，可以省了你很多的资金，可能很多数年，妹子开忙，房都开了，结果搞定，那你不浪费吗，对吧，所以说，你随了这个课程，把那一少月，少月一次会搞的妹子。

你的钱就说得回来了，同样的，对吧，你报名我的加辆课，也是这样子的，你学了东西，绝对不值五六千，你们现在报四野花了，你们是不是就学得很值了，所以你们报到四野花，他是不是就很值了，你报名我的加修。

你会更加更值，因为你觉得四野花，你想一想，都很值，何况是我们的加修六千的，会更加靠谱，更加的干活，一对一的知道，会让你更加超值，会让你大活更加值，因为这些东西，学的是终身试用，你们俩我们加了几十年的。

和女生相处，终身试用，五十两对，刚才兄弟提的那个慕名，对吧，就是我的训练，我的很多训练，我得早几年带的训练，都去到导示了，他每现在到导示，每个月都几万块钱，你俩他们跟我学吧没，花了钱，几千块钱，你后面。

你学的，用在你的生活，你去无论你怎么，多么输得出来，我跟你说，你报名我的加修之后，我可以保证，你能收回十倍以上的成本，就是你报名我的加修之后，你花六千，可能以后，给你带来的价值，居立不止六万。

就里面动动，就是你跟我学习的投资的成本，绝对能够，帮你收回十倍以上的成本，多么十倍以上的成本，靠保护，对不对，我今天带的很多训练，有的都不如在把多少名字，有的名字，有的训练还有一个去到导示了。

真的是很多东西到导示了，因为我叫把妹叫了好多年了，好多年了，在想要为川之前，在那产格都之前，我都当导师，带了很多训练，很多训练都已经当导示了，所以说，你跟我去加调课，对吧，虽然花了六千块钱。

内部还有解敏，六千块钱，绝对是超市的，好吧，绝对是超市的，非常的考古，好吧，所以绝对能给你保证，你收伤十倍以上的成本，好吗，好，这个一般考虑老师，女性白是有的，这个加调课的意思，是不是用了一二十多视频。

两句评论的误试，误试六十，是有个课时，帮你管的，比如说我将你聊天，那我最起码要教会你，鱼岛妹子，教会你鱼岛妹子，好吧，教到你约做妹子，对不对，好，如果说，你是这个，教你约会，那我肯定保证你约会成功了。

对不对，帮你教做一展的面，我一定要展的面，跟你，给你知道搞好，对吧，是不是给你讲一样的就完成了，是帮助你，扶到你完成这个任务，是做好，那，全部搞好之后，这个课时才大完，懂得懂，不是吧，给你讲完六千个。

然后就完了，是扶到你完成，每一个都每一个任务，扳得完得好，才OK，对不对，好吧，所以，这个比如说，常理关系的，那不是说，我给你讲一样就行了，那你后面随随随随随随随随随，都给你讲，我的六节课。

六个课时随随随都给假课，比如说我给你讲完一样，你失误不了，还有问题，那我会给你补，对吧，会给你可能再开一个，是或者半个老师，对吧，那这里就不只六个老师了，一个课时可能就几个老师，我的一个课时是。

一个任务，一个階段，对吧，好吧，好，然后一个月忙，对一个月忙，你可以这个动节，过了一个月不是，不管了，我们家料也是中生质的，好吧中生质的，好吧，想个是，简单，简单干部宿主，这件常理关系，均率是你。

我们各有特长，好吧，你如果说，闪的是主要方的，这个，预报别里，车路预报，我车路预报这个，预报会，长一关系，好吧，然后你看，我的家料的，他今天去约面子的，我的家料呢，这个，东宏在不在，我的东宏在不在。

东宏在不在，东宏是高面我的家料，他帮了几点，举个6号，今天4号，今天是要4年，4年跟他讲完聊天之后，他就已经去约面子去了，他，他是完全以为是凌技术，就是从来没有和妹的约会，和妹的说话，都是汉之流的。

对吧，但是，跟他，跟他讲完之后，今天已经去约面子了，他说，老师今晚约会的气氛很好，虽然他不认为我喜欢类型，就他练习了，就是他练习，这个妹的不太喜欢的心，大家可以看一下，这个，这个我们家料学院后的反馈。

这个兄弟呢，他是，这个，除了4年，除了4年，就是刚给他讲完武装，给他讲了聊天，他只剩了两个课，对吧，就是武装完之后，可以，可以报皮幕上，给大家看一下，这个兄弟呢，他是这样子的，就是完全的凌技术。

就是以前和被刷的脸，就是就是，包换，对吧，上了4年课，给他讲了两个词课，第1个是展示面，第2个是聊天，对吧，然后讲聊天，他就有能约出妹子了，他把你给选六国课时，选六个时，把妹就要四个时。

就三个时就完全把你看，你要搞零面的很简单，第1个，展示面，武装，第2个聊天，第3个约会，你看，三个课时就可以搞零面子了，他的武装只完成一小半，三分之一，三分之一，因为他还比较薄，对吧，武装完成三分之一。

然后他说，能不能先叫聊天，他边住武装，那OK，也可以，然后我就跟他讲聊天，叫他怎么去了，怎么去叫远妹子，然后就约出了，远妹子了，对吧，第1个，第2个就是武装，树立资源，作战里面树立资源，给大家包好。

他拍照，我给他看，哪个可以选，对吧，叫他怎么去拍，给他选择，怎么放，然后怎么去，认识妹子，讲完之后，然后就是这个聊天，对吧，好，这个就让课时就会给你讲聊天，你要学会了聊天，你要让他约出妹子。

我才跟你进一上一课，不如我跟你讲完一个老师聊天，然后你约不出来，你就算了，那是不对的，我是给你辅到完成，你做完一个处妹子，包括瞧起，你要学会挑起，这个课时才在玩，懂不懂，好吧，靠不靠谱。

然后这个路世传就路出来了，这个，你看一下，它是这个9月6号，大家看一下，9月6号报名的，9月6号报名的，它现在是这个，它现在是一个，7月1号，但它不如我喜欢类型，就当练习了，好吧，这个就是报名4天。

刚才讲了两节课，报了4年，讲节两节课，然后就开始约出妹子了，虽然这个妹子，不是他喜欢类型当作练习，他就是有些练习，因为他，你之前都没有约过妹子，他之前都没有约过妹子，就是完全的凌基础，完全的凌基础。

然后和妹的说话，就是爆换，就是一直出汉，非常紧张，好吧，这个就是加掉了靠谱之主，就是一对一的知道，因为什么，因为他心态都省眼，不过关，他不敢约妹子，对不对，就是什么情况，你需要学呢，你需要什么学呢。

就是你安装我们498的，如果你记住差不多，安装我们的498的，就大概能搞对妹子，可能约兴趣，基本特别差，基本上他这种，他的不敢约妹子，然后面子说，老流汗很紧张，你说他这种老不敢突破，所以这种。

就爆门加掉了，就可以对你一对一的知道，跟你分析解决，他今天不就可以约妹子，觉得吗，比如很多兄弟自卑，对吧，我长得不帅，我这个个子不高，然后条件不好，对不对，就是说了一条收入，也就三千多块钱，他讲。

说一三个字，各个一七四，对吧，各种条件不好，各种心态不好，那不敢去进行，那这种呢，你就要爆门有点讲讲，我会跟你解决你的心态问题，对吧，我会跟你解决，我会跟你，教你怎么去操作，包能跟你解决，你还这个妹子。

他之前他不敢去约，就女生约了，他都不敢去，对吧，因为紧张流汗，不得怎么去操作，那我最让他知道，说他心里有底，对吧，那别敢说了，最怕的任何顺利不敢，就是你知道包了还不敢，那你这个，不是永远不敢进步吧。

所以说，能说你总是心态出现问题，对吧，那这种呢，我会跟你说八个都给你知道，说八个都给讲，或者什么呢，给你洗脑，哈哈哈，就是我不但给你给面子洗脑，也可以给你给你面子洗的，这个呢，洗脑这个包意思。

不是别意思的，就是用呢，把你没有用的，错误的观点，给你洗掉，给你洗成正确的方式，让你整个人会变得更加有自信，比如很多顺利的自卑，条件不好，不敢去进行，和妹子刷都脸红，因为我也是从这个接触过来的。

所以我会跟你，从心态方面给你解决，让你变得更加自信，让你整个人都会拖在范围，让你变得更加自信，让你的事业能力更加强，这种呢，不但是除了我跟你讲，后面，这个兄弟呢，他抱我家里面的，不光是学习，把妹。

他也是想学习，社交的，的确是，你跟我学习，加教，我不但是教你一些把妹的东西，还会教你社交的，因为每个人可能都会有一些同事，都会，和有些同学都有一些，这些人，你也需要去教育，很多人都能同时关系搞不好。

和朋友关系，这一约不行，这些在我的加联过程中，都可以对你进行解决，都可以对你进行解决，都会给你全部的讲解，应当你的生活中去，因为你去个版本之后，你要说现在二历史最重要的，情商，情商比制然还重要。

版本一入最快速的情商的，对不对，你学了我之后，你跟我学习后，我给你教这些东西，都可以用在生活之中，都可以用在你的工作之中，特别可能兄弟做销售的，或者说搞定你的上司，搞定你的同事，对吧，都是非常有问题的。

所以说你学了这些，你觉得，帮你收益也成本，你报复的个花了六千，对吧，你会觉得后面吃，跟你收回六万都不吃，好吧，非常的靠谱，那一部兄弟还不要留钱，对吧，那部兄弟也还有诱惠，对吧，还有诱惠，还可以補差。

对吧，你没去自寻我们的官方微信吧，你们自寻我们的官方微信吧，好不好，这样的话，这样的话，我们后面自寻我们的官方微信，为了有没有有没有，肯定是要长辆，肯定是要长辆，因为未来，你肯定还要搞定你的账名。

对不对，你肯定还要搞定你的账名，对不对，因为这些相辱和面子的相辱，稍微一点差别，但是司幕是通的，司幕是通的，比如说你搞定你的上司，搞定你的同事，搞定你的账名，搞定你的家人，对不对，那这些呢，这些呢。

他是这个，通的司幕是通的，但是可能距离的操作有些距离，那这些方法都一样，所以你许语我的业之后，你越发你的人力关系，还有和别人的交流都会非常地考虑，好吧，花费，花费只能出阿费，你没可以去自寻微信了吧。

想报名我的家教课，去自寻我的官方微信，去自寻我们的官方微信，好吧，SGA，SBA，SBA，SBA，SBA8899，还骗骗骗888，全部都是我们的官方微信，好吧，就自寻你们报名的微信。

就是你们之前在哪儿微信报名的，你们就可以找哪个微信去自寻家教，好吧，另外我的家教，肯定是这个长调了，肯定是长调了，对不对，肯定是长调了，那今天有没有想报名的这个，这个我的家教的。

今天有没有想报名我的家教的，今天报名的这个，可以给大家送一个福利，好吧，给大家送我福利，好吧，这个就是今天，今天是教师节，今天是教师节，很多宋律呢，说祝我这个教师节快乐，我给你开心，虽然我不是老师。

对吧，但是我也是算广义的老师，帮助很多兄弟，对吧，帮助很多兄弟，好不好，那这个想自寻报名，这个我的这个家教的，好吧，你去自寻我的这个，自寻这个微信吧，好吧，有神秘福利证寿，好吧，有神秘福利证寿，好吧。

谨限，一个命格吧，谨限一个命格，好吧，就是你之前有印象的，好吧，你之前，但是你今天可能是去年能报，你不能报就算，福利资讯官方微信，好吧，资讯官方微信，资云官方微信，我给这个官方微信讲，官方微信讲，好吧。

谨限一个，谨限一个不透露不透露，谨限，就是说你确实是想报名我家教的，好吧，你不报名的，你就不要问了，好吧，你确实想资讯报名我家教的，可以预定，对吧，可以预定，前段时间预定的不会长假。

前段时间对你预定的不会长假，但是，但是你这个，不预定的可能会长假，因为我的客人肯定制长长两千，大概长两到三千，我的客人大概长两到三千，加掉个长两到三千，你报名我的家人你还怕没有女朋友吗。

你报名我的家人你后面就不会，从没有女朋友了，我怕你担任的是密子菜多你又不过来，好吧，所以说这个，家教我的家教，资讯我家教的，直接去资讯微信，资讯官方微信，资讯我的官方微信，你直接去资讯他。

什么足理就行了，好吧，我会给我们的这个可能会讲的，好吧，你直接去资讯我们的官方微信，好吧，谨限今天的，但是谨限十个名字，好吧，谨限一个名字，谨限今天报名的一个名字，多了没有，好吧，这个福利比较超值。

好吧，这个福利只有今天，只有今天是教师节，因为我很开心，还有生命的这个，祝教的节快乐，好吧，一个太少了，不太多，就今天一个，好吧，谁先报名的就谁的，不说，不投入，因为比较超值，我不在公安客投。

我不在这个，我们内部官安投入，好吧，肯定超值，好吧，你有意想的，你有自用我们官方微信吗，对吧，值不值你自己说吧，对不对，好吧，因为这个谨限今天的福利，好吧，有一个兄弟住我这个教师节，我的确是很开心。

虽然当我的老师，好吧，都给我当老师，都给你删了，怎么给你删了你呢，怎么给他删了你呢，不能在你，祝教号还有吧，祝教号还有吧，我们的祝教号，还有这个，祝教号，或者我们官方微信都可以，好吧，都可以。

不可能删了你的，我们我们怎么能删了你的，对吧，很多官方微信都可以，好吧，如果如果有人删了你的，你就找不到位，你就再权利资券，你问在权利轮，你说自尋远哥加教，你再权利资券，谁恢复你的快，你就找这报名。

好不好，你在权利资券，说自尋远哥加教，好吧，就行了，今天一个名课，谨限今天教师节福利，好吧，就是给大家的一个特别优惠，好吧，其他的这个这个这个没有，好吧，其他的这个就没有了，好吧，好的。

那我们的课就到此结束了