# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班更新内部课合集：2017_10_26会长闪帝王级聊天与十几个正妹tiao情

昨天宿舍的立案宿舍會幫你十字天宿舍的實戰把妹，今天這位客呢，既然是實戰，是不是，我們就沒有廢話直接開幹不打嘴炮，很多人都說什麼，你如果聽到現在案例展開我也聽過很多了，從來沒有看到過你們，真正的大使。

真正的大使，去把妹的流程是怎麼打的，今天這位客，廢話不多說，從打招呼接近開始一句句話，真人實戰演示，如何去實戰調妹，好啊屏幕的左邊邊，眼睛，你找都不要找一下，我將直接給你們看到。

妹子是如何一步一步打從打招呼起，到一步一步一步聊天被我們拿下的完整過程，中間我們佩戀一定的講起，順便，下面時間，打好你們的精神，拿起你們的神經，仔細的電腦屏幕左邊，我們完整的實戰過程。

這幾個的話呢我不會怎麼打一，哎，那麼追老師，幫忙點這個進來一下，不用了，等下給兄弟們看看我最近把的妹子，你們以為我都開玩笑剛才把我最近把的妹子，帶到公司來啊帶到公司了，好啊非常舒適啊非常舒適啊。

好吧OK，聽過左邊邊我們開始，兄弟們開始，那麼，這些因為節日時間法所以有些女生我已經打過招呼了，就避免跟太多妹子都去打招呼啊打招呼這個妹子的時間啊，我都已經打過招了，這個是一個，這個，打遊戲，怎麼不。

打遊戲怎麼，還是也不，也不這個，還是，也不有意思，還是也沒有一起，還是也沒有一起好吧，那麼這個妹子啊這個妹子呢誰這個妹子是這，這個是我們家教學院號我們家學院在這邊搞妹子就不多說了啊，家教學院在實戰化。

這是一個新的女生就把花個新家的女生全部都是八字那表情開場白這個就不用多說了啊，傳統手術是非常快的你是不是有可多探納號呢，這個，還好，這個，也沒有，怎麼了，也沒有怎麼了對吧，妹子我是沒有探紛號。

這個妹子剛剛微笑啊那我們就發個表情，新的妹子全部都是發個表情就可以了啊這點表情去打招呼中央扣條哪裡，哪裡比較，比較被動比較酷啊，中央公園啊比較被動比較酷對吧。

那個時候你是中央扣條實際上的諷刺你啊諷刺你到不掉妹子，沒有走太土孩子對吧，那麼這時候妹子太多非常不好那麼這個時候準備了，當然妹子對你太多不好的時候你一定要果淡的去回擊他。

這個是最好的方式就是你也發個這個表情，你個太多很容易失去我就可以了，好吧那個太多不好我們也太多不好來，現在首訴，加來這個難滿乾貨速度大家一定要跟上進度來能跟上我這個節奏跟上我這個進度。

跟上我這個進度跟上我這個宇宙的兄弟科學六給自己你們分擔棒，科學六給自己，什麼叫做高手過招什麼叫做真的高水平，好吧這點刻就不是給餐養您如果是餐養你就，回去看餐養的課程，好吧這點刻就是給。

已經真的想進步真想突破的兄弟去聽著就這麼簡單你如果餐養聽不懂你不要讓我自己給你講，基礎課想聽基礎課的去看之前錄播，好吧，這點刻就是真正的高技術環量啊又又怎麼了我們又說有什麼雪雪哥的你啊，啊說來，對吧。

你啊一直一直不來找我啊，一這個妹子一這個妹子直接約不要跟他備化啊，這個是我邀請過來開放開房間直接讓我去睡他的一個妹子，這個有問題啊，這個有問題因為這個手機好像，需要重啟一下需要重啟一下。

這手機不重啟的話好像聽不見，那麼妹子語音我們稍微重啟稍微休息，一分鐘稍微休息一分鐘，好吧前程把這一分鐘給剪掉啊把這一分鐘給剪掉OK，啊，這一個我們有錄製啊有錄製，閃哥需要重啟一下手機，嗯。

那麼預計今天呢是聊到11點，給大家實際上到11點20左右啊11點20左右，因為基本上妹子到11點鐘，到11點鐘啊一些寵壁妹子，紀錄一點，好好的妹子叫了妹子一定不會在，12點前睡覺的。

啊比如說像人家11點前睡覺的一定是寵壁子好啊就是簡單，11點人11點前睡睡覺的，一定是寵壁子，啊大家記住這個閃哥總結的定律，啊好不好，大部分略有資色或者稍有資色的妹子一定是11點之後睡的。

啊這個閃哥總結的11點定律，好吧，包括我還總結了其他一些定律大家可以聽一下就說一個女生如果朋友圈，的照片，不超過啊他本人照片不超過三張一定寵壁。

對吧朋友圈所有的照片都是用face you就那個機盟拍的一定寵壁，啊大家記住閃哥跟你們總結的這些定律啊對大家以後把妹會結約大量的時間會生，會結成大家大量的經歷好吧，啊在這種基礎啊。

直接進到這裡啊直接進到這裡啊，好，好我們在這兒我們繼續啊，有可能會聽不見妹子聲音哈如果聽不見妹子聲音的話那我就把它，語音轉化成文字當然就能聽見了，好吧，小思想說出去了好在這面繼續，聽他語音說什麼。

怎麼當心，他幫不了夠棒了，要手機化有點問題啊，我說了呀夢好你在跟我說的呀我們就說說說我已經打車過來呀，那時候我叫我車那時間之前這位當時候就說，你就在正區找地方我大概一個小時就ok了好吧。

我今天說今天見你我肯定是真的認真想見你，啊這是就這個面子我幹嘛呢抱歉是日本直接約好去開房號讓他看房間，來我直接去睡他啊我是什麼我說你過來找我啊正區你房間到時候發給我過去。

這我給我什麼我說你現在就來啊你在正區隨便開個房位就給我我八點半一，這個妹子是我讓他不僅讓他親你送過來找我啊他不僅怪送我還讓他自己去開房看房然後我回去找他。

為什麼閃哥八點半你給看他好放了他哥子我說八點半就找他但實際上我八點半沒有去找他，因為閃哥在八點半我去約這個面子去了我去約這個面子去了給大家看看我這個八點半就成果了，八點半閃哥就幹這個事情了。

這個像你怎麼出來了，這像你怎麼出來了，這像你怎麼出來了，ok了大家可以看一下我在八點半的時候我為什麼放那個剛才那個面子隔子啊因為我八點半的時候在約這個女生來準備來是不是。

真的沒有順利麵洗不洗花我就想問大家，這個，轉這樣轉這樣好吧，轉這樣，轉這樣就我啊就我好吧，來轉這樣轉這樣好吧，然後呢這個我們在幹嘛的啊我們在這樣子啊怎麼樣。

就感覺怎麼樣因為八點半我在約這個女生哈所以就放了哥子哈放了哥子把這個要過來主動照開把的女生呢，那我們就放了他哥子啊好吧沒關係再聽他說什麼，你三個酒店啊你把位置放給我，等下我會直接過去。

好吧那麼清了妹子已經錄好酒店哈我們不說話了不管他不用管他，因為現在還有其他女生去了，他們笑女就是你把妹二年紀念把妹子做了和盡，啊笑女啊我們在這說趕緊趕緊，怎麼了，就，還在邀請你，嗯。

怎麼了還在邀請你的還在邀請你的，對還在邀請你的這是我約過來啊簽你送的，想約過了一個，春魔哈想約過了一個春魔，好吧，我們這個跟他打招話，請你看內意嗎，思維圓，思維圓，思維圓，思維圓，啊思維圓。

內容請你看內意嗎看內意簽了就看，第一次跟妹子見面簽了就看內意非常浪費時間非常笑的一滴，所以如果面子要請你看內意圓OK那就去思維圓電影院我說思維圓怎麼樣思維圓電影院是OK的。

好吧我是今晚的我一坦他雙數陽了對吧，那呢，你說的時間，你說的時間，他說他他雙數陽我就說你說的時間，沒打個問號沒打個問號我們怎麼聊呢，新妹子就回這個剛盼西河酒店就可以了，剛盼西河酒店。

除了新妹子你們需要準備一句話來描述自己的狀態，我通常準備的話就剛盼西河酒店，好吧大家記住新家的妹子先幫他招呼第二不無論他回過什麼你再第二句話就描述自己的狀態就可以了，這時候我說你又怕了對吧，你見見看沒。

你都是雞肉，我說都是雞肉，我說你又怕了我說我說都是雞肉都是雞肉，對吧，因為說到個數就了，對吧，這個時候妹子說他就玩太難整天刷的刷了45個我了這個時候我們怎麼聊，我說整天刷太難也不約我一下對吧。

直接把聊天，直接把聊天不要跟他說說廢話他太難刷的我刷的四個我刷了五個，刷了十個我又關我批示，對不對這只能證明有很多學員在冒衝我而已，那這種你們冒衝我，對吧我難得再生氣嗎我生氣也沒有意義浪費時間。

對吧這個時候最我最有效的就把這個聊天轉移到約會當中我就跟他說你整天刷太難也不約我下就可以了，對吧把時間激進捷約到1月上面去啊不要跟他。

在學員冒衝我探在這件事上這件事上面跟他探到我們時間去解這個事情明白了吧，比較被動比較酷，你怎麼那麼說啊你怎麼那麼說啊，這個面子說了一個我說你為什麼這麼說啊，為什麼為什麼不說為什麼這麼說。

我說你為什麼這麼說讓他解釋了哈，當妹子而已重拆的時候你就讓他解釋哈讓他解釋一下，好吧，天氣的語氣到你覺得你又覺得你行了對吧，因為，有我在這之前，有我在這之前，有有在這之前，對吧。

沒在幫到表情我就說有我在就今天啊根據面子表情來延伸在話題打遊戲也沒有請，感覺很難看你在現在，我一般見面，見面一起吧我一般見面一起開黑啊，我一般見面一起開黑對吧，我一般見面一起開黑。

哎被著啊開了新妹子描述自己的狀態幾口啊，希望大家呢因為今天這一刻呢比較的高端高階，所以大家就說我講了這一點每一句話，他們都很重要大家一定要交比技行，新妹子我先靠好大家看大家有沒有仔細記住啊，新妹子。

那麼打完照顧後第一件事情是幹嘛大家把打完打完都沒上看孫美妹仔細學習啊，另外找了最近不是馬上找到那麼你知道嗎對吧，那麼我們公司在這我們公司在音頻啊，我們公司在招聘的，待會很好，對吧，入臉機碰。

妹子找工作對吧我們就跟他說我公司在音頻待會很好我們公司確實在音頻我也沒騙了，我想要問問公司我們的公司一直在抓上手待遇一萬左右啊待遇一萬左右，好吧，這個面子又來了聽一下，我就在前輪山莊，要，好。

其實上班要729房間，這個面子房間已經開好了，他訂了酒店是五星級酒店一個月要他媽的656百塊錢，我一分錢沒花他已經在那邊酒店等著我，今天晚上這是閃哥約的第一個妹子，想不想知道閃哥今天晚上極限。

用我們的高級的課程能夠拿下多少個妹子，想執著的來看看，今天已經第一個妹子已經看到酒店在等我們了哈在聽一下他說的，要729房間好吧你就去那門看看在不在如果你是，如果你是合位本地的你可以去這個酒店。

去那門看看在不在開閃哥約沒有朋友你，這個車mode發語音了，下車就實習了，那你，這就，好吧他下車實習了就問了這種嘛這個多簡單的事情，要一面的時候被面子拒絕幫妹子解決問題，這個支持點大家記一下。

新輩子剛才已經講過支點，打完照顧後描述自己的狀態，把不管他回饋你什麼全部描述自己狀態幾乎，最好的加一個這個視頻或者照片，你描述狀態有時候有肉。

我說幾個那個是嗎那個是嗎就說怎麼描述你來摸毛就知道了你來摸毛就知道了哈，你現在來摸毛就知道了哈，來怎麼拒絕妹子調情一下我就知道了，看一下那個時候胖，那個時候胖了怎麼描述胖了，我說胡說都是幾個。

你說是嗎我說你來你現在來摸毛就知道了對吧你對話直接把妹子打壓你的話題轉到腰圓上去這個就高叫，閃電一般的快速聊天，對呀問這種說沒，照片，對嗎，照片對把兩個字啊很多人。

整個上台也沒有啊不知整個上今天超級無聊超級無聊怎麼說超級無聊也不約我下，不要跟妹子廢話，聊天這兩個目的，要約不調情就這麼簡單啊。

你做什麼工作我都沒睡啊沒什麼工作的那麼閃爍的為了兩人解釋這個問題啊我就直接做了一個表情，我是在河北湯馬山在河北視天人對啊沒什麼工作我名字問我在什麼地方全部發這個表情一步到位解留問題啊。

好啦這樣你這樣開黑比較高級哈那麼沒有說這樣開黑比較高級哈一開始再聊這個打王者用要啊，怎麼把打聊天聊王者用要瞬間變成腰圓來這個時候閃的早就準備好這個打王者用，我說這樣玩遊戲對吧比較浪漫。

玩遊戲比較有感覺對吧，怎麼把打王者要打遊戲聊成調情聊成腰圓來直接準備一個這個這個表情這個小這個小圖片過去，一個面子聊遊戲你就發個這個表這個圖片說這樣打遊戲才比較切弈對不對。

瞬間上面子有那種快感拍戲什麼戲啊三個字真人秀啊如果要裝B一點的話你說韓國的真人秀對吧，裝B一點的話就這樣加個韓國的真人秀好吧，你說時間下週我一天下週確定版啊下週你確定版。

這個面子已經約好約下週哈閃哥告訴大家今天晚上我約的已經開好酒店的面子我為什麼約的他我約他來今天晚上不是來趴趴的我約他來今天晚上是幹嘛的是報局的是那邊啊是報局的。

想不想看我跟那個在酒店等我現在在酒店等我的面子那個面子我讓他怎麼去跟我報局的想看他順利來打6號三號的順利打個6，等會有個時間充具我讓大家看一下我跟那個在這邊待會很好啊待會什麼樣消瘦煮片，消瘦煮片對吧。

那麼周圍又來了聽說你有附近我的太陽嗎，你，那你來進去哈那邀請你來，來邀請你來，沒說提了你有附近的太陽嗎我是那邀請你來哈那邀請你來哎車子又把魚給你們提一下，這都是太趕了我往半兩天而且這個不是白痕疊嗎。

想跟我頭先說話那股的，他那股的，我很聖節我們這邊主題後面有個很大的party啊，在這個城市晚兩天應該是夠的，變生系統啊這個就不多說了啊瞬間就沒聊天這個聲音就不一樣了好吧，為什麼這麼說道歉啥。

你說我周圍空調，說我周圍空調對吧，道歉啥說周圍空調不該新了哈不該新了對吧，超級不了以後中人，我沒有我就一個哈打死不成人就行了哈我就一個，我就一個，對吧打死不成人，那麼這樣我有一些比較有感覺哈。

沒這個話表情跟沒有挑起被子不接招發兩次啊哈哈啊發兩次哈哈，對吧，超級的就是你是兩國人上本地的啊，本地的三個字本地的啊，沒說哈哈新面怎麼聊沾貼不是沾貼描述自己的狀態這個早就說過了就不多說了啊。

已經講過的乾貨閃過就不多說了好吧，就先說的你也早點休息哈我還早啊你要睡了，啊你要睡了對吧，沒說我要看你過來，你要看過來，我要跟面的聊沾閃哥2017年最新高校版面秘訣不了沾啊我們就不要聊沾，啊。

現在有多少生力聽課了你還跑去跟面的聊沾什麼發這種色情小圖片呢那刻一，刻一，對吧，你還真是看得起我，對吧，你來就有機會嗎，對吧，閃哥秘訣不要聊沾話，十多個不早了你是願包子的我剛下班我剛下班，啊四個字。

好這個手速把這波位子贏了完了啊那麼我上面還有沒有啊，來之後再的學員，今天晚上呢我現在在上蘇德曼那麼二點裡面課程，那麼兄弟因為你是加量學員啊你現在可以去找，啊課程公安把這個密碼給發給你過來聽一下課。

課程結束過後呢可以，給你繼續，開啟這個視頻知道啊，還有就是說你現在這個社交軟件，如果華為了下的不了這幾個軟件的話你就把其他能下的下的下的，然後資料是很好以及照片行照片行啊搬家展示面全部上傳。

到這些社交軟件的面去，然後因為第二個就是用這些社交軟件，去講，好吧，就兩個人還沒去過了你不用去了啦啊啊那閃哥最近的套路不用了啦好吧，這樣咱們問題啊，啊OK，好吧，哎這個我們是我們看一下親愛的。

回到回了嗎，回到回了嗎，好這時候我們繼續啊，這個時候我們今晚好皮活動哈，想要好皮的兄弟可以去聯繫一下課程公安哈，有三大四大福利這個我就不多說了但是聯繫課程公安的話都可以看到，只要好皮都有講好多講，好吧。

這是我們繼續，來幫我們手術自己搞起來啊手術自己搞起來，來看剛交的還要看剛交的好吧，剛交的那個就爆句話的那個在哪呢，爆句話那個在哪呢，爆句話的那個的看一下，我說這個我說我說今天你想好從後面進入你了嗎。

沒得說這個，因為你想乾這個所以所以可以說對啊沒得說你很嗎，我說你如果可以讓我從後你你，我你可以讓我從你後面進入你的話，我後來會對你越來越投入，沒得怎麼投入，我說你願意付出身體配合我。

我的時間和經歷就是你的，沒得說什麼叫配合你你其他女人呢，我說先從後面進入你對吧，是你們，這個就是我的高階調教系統，他最後的效果是什麼我說你今天幾點OK，他的距離下班時間不確定下班找你們。

那我去買任何來遊，那我去你的我說好，玩點吧，是你們，這個高階調教系統，你想不想學會，想要學會的球隊，來看看六大塊皮膜上，這種快感，你讓他幹嘛他就幹嘛，對吧，你讓他對你無幾頭地為命失從。

讓車車比例地被你掌控在手心裡面，對吧，這個，就很明顯的讓他，從後面進入就可以從後面進入，對吧如果你不想開房你覺得你沒錢了最沒錢了，你就讓妹子去開房嘛，對吧讓妹自己過來開個五星級酒店。

然後你過去住就行了嘛對吧，想成為，想，通過，那我們可能達到這種效果，好吧，去，拿下你喜歡女神必然讓他對你車的地理為命失從，好吧，為你所謂的兄弟可不可以有可能沒上了，可不可以有可能有可能沒上，好吧。

什麼叫被女人到追被女人跪停，不是你們好像，心手才去追妹子了，心手才去追妹子，好吧，這個時候太多了太多了，來的這個太多，那我們稍微的這個，稍微的往上往後，好，這邊還有九個新的妹子我們看一下啊九個新的妹子。

好啦九個新的妹子的話我們來看一下，來新的妹子打招呼啊新的妹子，這個時候的釣魚模式啊釣魚模式就不多說了啊這個就很簡單了，釣魚的一個方法就不解釋吧你隨便發個展示面過去就可以了。

隨便發個展示面過去就可以釣魚了好吧，看著，哎呀這個妹子，好像媽媽看到這個妹子，哎呀這妹子什麼樣可以啊，你一般怕啊但是在閃哥最近把了妹子當中了你去一般話啊，好吧，來我們繼續，你這奇怪人呀想好了嗎。

我那想好了嗎這個時候我約過來伊利過來簽你送的啊，伊利過來簽你送的好嗎，這個新的妹子第二次跟妹子打招呼你可以發表情啊，第二次跟第二次對面的打招呼也是發表情發這個表情可以了啊把這個表情可以了，好吧。

嗯這是我也是我伊利約過來簽你送的啊簽你送的，第二次跟妹子打招呼啊發第二輪的這種自定表情就可以了啊發第二輪的天然這種自定表情，啊這怎麼繼續，好那麼OK這一波呢我們要有一個這樣的妹子招呼就打完招打完繼續聊。

繼續聊這個時代閃哥這個時代過去他們繼續給大家掌彈或繼續給大家解釋啊，來在這裡全部在這裡全部在這裡全部在這裡，下週你確立吧，問你啊問你啊妹子在這邊敷衍我就說問你啊問你。

在要認的默契如果妹子在這邊跟你們打哈哈你一定要不跟她背話，哈你在要認的的時候妹子跟你們打哈哈進入這個干貨，要認妹子的時候妹子如果敷衍你妹子跟你們打哈哈你一定要即使的戳穿她。

不要在這裡跟她浪費時間比如說我在這邊問她你下週確定約嗎，妹子發表情發表情她現在在敷衍你跟她說我再問你話，等了不要給妹子認同的機會敷衍你啊默契啊你來就機會了哈這是在跟以我嗎是啊是啊一個字是對吧。

解釋問題我剛剛上班上班這麼晚對啊不然，還能試著不然還能自己，我說是對啊不然還能自己對吧直接轉她要約上去啊說我之前可能看過你家嘛。

不好意思以為你是怎麼樣看沒有妹子這麼裝比把人裝我她的中央空談我說比較比較比較比較過，她說我為什麼這麼說我她說沒我說道歉她說啥，這老高尊裝兵的妹子我們怎麼對付她高尊裝兵我們就不要給她好顏色。

我說你道歉沒說啥我說你說中央空談妹子在這邊跟我們解釋乖乖的跪下來，叫爸，這樣感覺是你們過不過癮，你們看了這種裝兵妹子看了這種高的妹子覺得輸手無色，覺得非常的太怕她非常的這個單一那個時候不用擔憂。

好了一句話，閃哥就是這種技巧讓她徹底層服，徹底的好好共地說話，好了這時候我們怎麼聊，這個時候妹子乖乖的道歉了，她非常乖非常聽話我們就講立她一下，怎麼講立她一下。

我說她說不好意思以為你是暖身老爸上線對不對，是啊，看做你講冷山不好意思以為你是暖身老爸上線，你是，你好好說話這個時候我們怎麼講一 time，你好好說話，對好好說就乖，對，好說話就乖了好說話就乖了，過來。

你不是要看嗎，你不是要看嗎，你不是要看嗎，別讓妹子沒了，不聊三，聊三那麼時間，這個那點個讚人就要發微信聊天，還有發覺我們可能有很多觀眾說怎麼聊，就說這個你都主動了，對吧，妹子說是個點在叫你叫跟我聊天。

就說我們怎麼恢復，都主動了，我不理你還是男人嗎，說你們開面，跟妹子說你都對我主動了，我不理我都不理你還是男人嗎，又冥想好了嗎，又冥想，明天出發，這個妹子說我約會過來一地簽你，說你一定的妹子不要跟她廢話。

就約她她不約就滾，你能夠跟她聊家場嗎聊工作嗎，還是嗎，有什麼就約就簡單，我的爸爸怎麼不了我，今天我有超能力，對吧，可以，超能力，這時候虛解挑情，沒有說今天我有超能力，怎麼聊，我說超能力，可以，聊到我嗎。

現在怎麼辦，這幾話，沒有說今天我有超能力，我是超能力可以聊到我嗎，這個反應速度，順接力準，順接力準我她聊天，本地的還是我爸爸，對，你是，是小可愛的，對吧，沒說你是我爸爸，我說是三個愛的，一起來她小可愛。

跟她挑情，你不要看她，沒說對，說那邀請你過來，那邀請你來，那邀請你來我這，那邀請你來我這，不要跟妹子聊到沒幾，太沒幾太那麼時間了，對吧，她在要看，你的這麼身體，你就越來越過來，這這麼簡單，沒有說，哈哈。

要把笑，看一分好，我說你的主動了，我都不理你，還是男人嗎，這個時候我們發一個表情，我說，對嗎，你也在河北，確認妹子地理位置，然後，那邀請你來我這，然後我在這種區，看劑嗎，然後你在哪，你在哪確認位置。

你怎麼會教我呢，來，妹子問我我怎麼會教她，命運的安排，命運的安排，五個字，來，妹子就發生這個話，這個時候我們看一下，之前有一個提供的話題，沒有跟她提供的話題，來，既然你沒有，描述過專程。

沒有跟妹子提供的話題，你第一句話，最好就是提供的話題，提供的話題是最好的，很能順利想上去，剛剛妹子聊的那時候，就，上來也不提供的話題，就去跑，問妹子一些問題，在幹嘛，問妹子你晚上吃了嗎，你記不一點。

你上來男人，你要先去學會提供的話題，再學會所取話題，所有問女生的問題，都是在所取話的，對吧，跟人不欠著你的，你又不知道她爸爸，憑什麼你上來就問妹子問題，對吧，上來你先去描述一下，你自己的一些事情，對吧。

比如說描述一下你在幹嘛，描述一下你晚上吃了什麼，你再去問女生，不要上來就問女生問題，好吧，任何上來一上來那天，就問女生問題的兄弟，都要被淘汰，好吧，一定要改變這一點，沒什麼業才好被，對待我說。

錄影棚就在，我錄影棚就在正區，我錄影棚我居住就在正區，我居住就在正區，我居住就在正區，對吧，我要去明天就去，到了給你微信，不去我就不去不給你，就微信，我就要說好等你，好等你，我說好等你，直接放個位置。

電話，電話，電話，快到了電話，開門，這邊的很爽快，我們就很爽快，直接放個位置給他，讓他一滴千里送過來，我說你在嗎，合培，對吧，拉可以，拉還可以進去，拉還是可以進去，拉可以遊戲。

那時候合培先去那邊的地理位置，他到合培，我上拉還可以原起來，對吧，說來這原有，對吧，對吧，對吧，你怎麼將我，命運的安排，對不對，我很少聊天的，我很少聊天的，謝謝，我很少聊天，今天，今天遇到你。

我帶來要付的點，付的點，那時候合培這原有，我說我很少聊天，但今天遇到你，好吧，這個時候我們繼續啊，繼續啊，好吧，來，我說剛才去回寶寶，我們也說毛寶字啊，就是說，妹子是評論我的小視頻，我說，爺問嗎。

爺問嗎，爺問嗎，妹子看了我這個視頻，評論我的這個毛腿，這代表這個妹子，是一個Mensal的妹子，既然妹子是一個Mensal的妹子，我們就跟著這個點來進行評論，我說你，我說我的腿爺問嗎，直接跟妹子調情。

直接跟妹子聊哨，不要開來沒機，那時候你也不問我什麼超能力，看見了，他就把我當那些吊死了，他就這邊說，今天我有超能力，吊死在那邊都問他，你有什麼超能力，對吧，這個時候妹子問我，妹子問我說。

你也不問我什麼超能力，這個時候閃哥怎麼回答，我說感覺我問了，就會被你套路了，就會被你套路了，感覺我問了，就會被你套路了，今天就被你套路了，今天就今天就，他們請問我，今天他們請問的告訴我，今天我有超能力。

絕對是一個套路的話，你只要，他就是，明白著故意讓你去問他，問他有什麼超能力，然後他再發一個話套路你，這種小套路，閃哥早就遇到過，呈現上萬變，對吧，那就是說，你沒有切上面，我就說，那你怎麼。

不回答我的問題啊，那你怎麼不回答我的問題啊，那你怎麼不回答我的問題啊，對吧，直接把兩位轉成纖維上，我句子就在正式，那是說，近吧，近吧，兩位子啊，我也不知道，兩位都在哄你家我的啊，這個時候妹子說。

我也不知道兩天，我也很少都在哄你家我的啊，所以是命運的安排，對不對，來，自動兩等長了，來按照舉複製啊，那我說，我也很少兩天，很少推交我的，我說，所以是命運的安排，對吧，我們是一類人，瞬間。

這位妹子感覺到，這個切實是原，對，怎麼呀，這種聊天，怎麼樣，他自己都感覺到，自己好的是命運的安排了啊，對吧，也沒有嗎，我也有，那看看，那時候我也有時候，關鍵是給我看嗎，關鍵是給我看嗎，對吧，超能力可以。

聊到裡啊，那怎麼不約我一下，對吧，直接把話題轉到腰上，那怎麼不約我一下，對吧，聊天啊，零星年最高小，沒怎麼看見，哦，又來了啊，直接位置就發過來了啊，還沒發過，近嗎，很近，近嗎，現在是可以怎麼看嗎。

近到可以，這個時候我們怎麼聊啊，現在確定那面，就地理位置就過後，變成說還行，我說近到可以約我一下了啊，近到可以約我一下了，對吧，這邊是春母了啊，這個春母，是我從某的群家的啊，所以是命運安排。

我是一類人的，看見，瞬間就被我洗腦了啊，我覺得說命運安排，聊兩句話，他一開始，不同意，他說荷賴就有，他一開始，聊兩句話，他也說，哎切實話，好像是命運安排，對不對，我說哎，這個時候我們順事再來，就說哎。

那得約起來啊，那得約起來啊，發個8億句話，直接，沒說這麼遠，快到我電話了，你從，這時候我就說，你從那邊過啊，大家就一個多少事吧，很近的，這個面子有難過，有難過，好吧，好吧，我就不約你的，畢竟沒認識。

這是建設認識的啊，這是邀請你，這是建設認識的啊，這是邀請你，建設，這是，這是邀請你，建設認識的啊，被我畢竟不認，我都畢竟不認識，我說，這是邀請你，建設認識的啊，現在非常正式，開明，現在非常正式。

這樣就被你就無法拒絕你，這件事情，你知道，非常正式的邀約，看看，被就是等改天，我就說，OK，對吧，我就說，我晚上拍完戲，OK，你呢，來這邊，跟著確認時間了，我們就問他，你呢，看一看，那一開始就說不約了。

我們說了一句話，他又約了，這個就是效率，效率了解，小哥，給我看一下，你算不算，對不對，這個時候我們來了，那你要約我一下，對吧，直接把聊天話，提轉到邀約上，那你要約我一下，對吧，就笑了，那怎麼不約我一下。

對不對，這個時候怎麼聊，我說我們好像一個很近，來打話題千影到，地理位置上，方便我等一下要約，到時候再說吧，這麼敷衍，這話一聽就是敷衍，這個時候怎麼聊，要約的時候，妹子如果在敷衍，這個時候我們這麼聊。

還記不記得，來，妹子在約約的時候，如果他敷衍，我們一個怎麼過，怎麼怎麼做，所以你們看，因為這筆記，把答案打在屏幕上，你這樣十個女的，能出來幾個，百分一半一半，很兄弟一半一半，因為非常簡單，善哥一組。

想個掉一的話，能掉出來，至少五六十個女生，五六十個女生當中，我會去聊起，就能二三十個漂亮的，漂亮的女生當中，起碼聊二三十個，起碼一半，十幾個女生都可以約出來，那這個時候，我會做預期，那些妹子第一次見面。

出來會，能夠直接做女朋友，我就去見她，就能夠簡單，你是皇帝，你是大神，你就可以隨便選妹子，你喜歡誰，你就選誰，好吧，哪個妹子，你不想跟她忘記，你就不見她，好吧，你想解決身體需求，你就約那些性感的，蘇大。

對吧，你想去這個談談，你就約那些漂亮的，找到好看了，這不簡單，這種皇帝選分的感覺，善哥在這邊問一下，自己這個兄弟，在這邊聽歌，你想不想用身份的，你也體驗到，想到這邊，來過電歌，再，好 萬一，各位朋友。

這段時間，你讓她到時候再說吧，這話一聽就是敷眼，這話，我說，這話一聽就是敷眼，我說，這話一聽就是敷眼，我們看一下這個妹子，這邊的一聽，絕對是個稱謀，這個妹子是我，通過高階最順一形，在稱謀的，那裡。

加了一個稱謀，善哥現在手機裡面，已經沒有稱妹子了，善哥現在手機裡面，已經沒有稱妹子了，好吧，皇帝有很緊，肯定了，肯定了，邀請你來見解，邀請你來見解，邀請你來見解，好吧，所以我說的是真的，真的。

那大叔的大叔時間，那只是，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，呀，他在說，開兩，他在說，那大叔的布ан，那次說，他在說，那我們，他在說，慢慢你不急，他在說，好，對啊，你又好像，晚上，都。

都OK，正開始，鐱，怎麼，行了，怎麼了，我说，约起来没说好，我说这么爽快，看见现在没看，现在没看，这成都妹子对不对，最近修车吗？我一议的妹子看闪磕怎么聊，一议的妹子她在成都闪磕就五个字。

我说最近你修车妈，我把一个字最近你设家妈，对吧，因为说我奶，要请你来见姐，不去不去，我奶这个时候我们怎么聊啊？超论你包食啊，这说怎么聊，你不来，难道还要请我，难道还要我去吗？你不来。

难道还要我送过上门吗？对吧？，第一次就闪磕，我也不知道我会说妈答应他，那说走就走，那说走就走，那说走就走，认真的，还没说可能就跟你开玩笑，我说认真的，你呢？你呢？对吧。

强制强制让妹子以觉得她自己是认真的，好不好？，你说她是谁，我现在怎么时间没关系，不如我说了算的，对吧？你要平时做活动是吧？平时做活动是吧？，这个没说车磨啊，他平时做活动的啊，我收拾国家价值。

那周末要请你来，周末要请，周末要请你来，散心度价，周末可以来，周末可以来，带你散心带你飞，，他说，一地妹子不要跟他默契，先问他最近休假吗？他跟我休息国家价值，我就直接说周末可以来，带你散心带你飞。

就完了，一地妹子就这么俩，不要跟他默契，他肯定要不再同一个城市，你跟他默契机干什么？对不对？他平时有事，我晚上他平时有事，总会有休假，我说总会有休假，总会有休假，五个字，，我说你这个月的吧，没说这件事。

我一直很明显，行动起来，那行动起来，那说走就走吗？那说走就走，我说那说走就走，对吧，他拖下了表情，现在就越他，又不好处的打鬼台，对吧？你都主动来了，你都过来了，对吧？，我肯定全身心接待，全身心接待。

你都过来了，我肯定全身心接待，好吧，总会有休假，没说，，你晚上好像都挺痛啊，你晚上好像都没，好像也都挺痛，好吧，暗示的每一字他晚上是有时间的，对吧？，我拍戏期间不能出城，好吧，直接给你合理理由。

哈哈支持松莫上门，你方便我就你方便，我收拾后，我去你方便，我上门你方便，我上门还没吗？，这个时候看见，我说我上门你方便吗？这个即使一个开玩笑，即使一个开玩笑又是一个测试，这个大家懂不懂，没有，我操这个。

这个就很有意思了，好吧，你这样吧？，这个就很有意思了，上门门开不开？，什么意思，这个时候我们要稳定一下，上门门开不开？，什么，这门开不开？什么卡？是不是卡得快？好吧，来，走哪儿啊？。

就是来我们看一下好像。又把天 peł美味折续吃挖手。天来 spic个没事？这 $10哪里呢？天 姑 天 小有、天。。。。。。巨大，天然，天 人？天皇啊？天 江 写 在她的院子呀前还拿个电子的啊？。

天和湖水来水都得风，天和湖水来水都得风，啊 这什么月要月一个啊，天和湖水来水都得风，他走哪儿啊 天和湖水都得风 对吧，对 这一世啊，这一世啊，千云，好 这就是我们继续啊，继续往上。

这多面子好像聊完了 对吧，这多面子聊完了，哎 聊完了我们再聊起来了，回头回来呢 回头回来呢，见你，嗯，看电影吧，张老闻呢 看电影吧，啊 好吧，这边还有四个面子就是新教上了，我们聊聊啊。

这四个面子怎么看呢，白金金啊 看上来一波，那金呢，八个表情吧，这个是干雨这个面子啊，那新面子 把这个表情打招呼啊，新面子八百金打招，对吧 卡拉圈里看面别人都不卡啊，改天，你是认真的。

也是认真的 他的父眼，啊 卡拉圈里就离开了，特朴重进一下 特朴重进一下啊，好啊，把这种我们继续啊，继续往下 继续往下 我来看一下啊，哎 轮到哪去了，有这个 今天啊，千千的礼物 别做礼物，有这个礼物。

来 这边我们看一查啊，知道了啊，就是说怎么让你明天，四个舞蹈还是晚上，明天下午到晚上什么啊，说 白白明天下午到晚上，明天下午到晚上，好吧 毅力千里松的一个妹子啊，毅力千里松的一个妹子啊。

就是说展这边做好了 残强这样的啊，对 说这没有错，展示面子 设计方法，基本上苏春班里也有讲过，啊 私奥克里尔讲过都讲得比他基础，当然 那么如果你想要高级，如果你想要高级了一些展示面的话。

那么在我的爱神展示桌里面，会有专门的一个课时，去讲解这个高级的展示面拍摄方法，当然 如果你想要去我来帮你拍的话，你来到线下十二个，以及也是可以拍到了，我的展示面都在线下各拍的。

所以那么想要去拍过我一样的展示面，可以去线下各，可以来到线下十二个，最近拍摄，好吧 线下十二个价格，五千就老八，内部学员是四千之百八，好吧，那么在这边给大家看一下，如果你没有时间来线下。

你没有时间不想跑那么远的话，那么参加爱神加价，也是可以学会高级的展示面重塑，给大家看一眼，你不要老扯这个展示面了，我随便给你看一个我加教学员的展示面，好吧 随便看它，这就是我加教学员的展示面看。

大家都是一样，有过之而无不及，有过之而无不及，看没有，看没有，来来来来来来来，看没有，看没有，来看没有，对吧，来看没有，没有问题吧，展示面这个东西关键，那么确实是一个比较出使，就是比较注重的一个基础。

但是是完全有结晶去塑造的，那屏幕走上边，人家教学员就已经塑造好了，就是人家掌了帅，我的天啊，你们真的这个你觉得那个神美啊，你们这个神美确实我这个有点，人家掌是这样子，掌了这样的兄弟，你都觉得掌了帅。

那我真的就不说什么了，好吧，来我就全场今天网厅的人数也就几十个，你觉得自己掌了比他算了，实话实说你觉得自己掌了比他算了，可不可以得我送给自己，好吧，可不可以得我送给自己，你觉得我吃饭我。

我觉得我五万掌的比他是要帅一点的，你就带两个可不可以得我送给自己，是不是简单，对吧，你连这个掌将这一个兄弟，你都觉得帅，那就真的不是，真的不是他掌的帅，但是你在干吗，你在给自己掌见口这个兄弟，好吧。

你在给自己掌见口，人家学了加料课程，对吧，人家挖点钱，学了一个加料课程，获得了这样的，这样的，这个加料的一个指导，对吧，第一者一刻我就知道他展示面怎么优化，怎么样，这样子，让他的形象去优化，让他去形。

让他去变成更帅，让他去变得这个更有逼格，对吧，那么当你看到他经过，加料课程中改变过后，对不对，你说这个人是因为本来他都很帅，他才能派到中展示面的，真的原因，根本原因不是因为他帅。

而是因为你在给自己掌见口，你想干吗，你给自己掌见口过后，你想给自己省这笔钱，对不对，对吧，你只要来在心里睡乎自己，你说这个人本来就很帅，所以他加入加料课才有效果，这个人本来就很有钱。

所以他加入加料课才有效果，这个人根本就不是学了，这个加料课才有效果的，他本来条件就不错了，他本来就会把妹，我学了这个加料课没有用，对吧，所以我这个就，我所有就觉得他帅，我觉得他有钱，这个根本原因是因为。

这个虚心说你不是这么想的，但是OK，那不然吧，但是有些兄弟他就是这么想的，心里面其实内心是给自己掌见口，不想让自己改变而已，所以他又想出一万种理由，好吧，来想着，这个反正不是特成知道。

是这个人本来就条件很好，对吧，其实根本原因是你再给自己掌见口，那么事实其实就一个，很多兄弟会非常负责任，打仗判的天兄们说，我的加料学当中80%都是比你们丑的，80%都是比你们丑，条件远远不忽大家的。

开玩笑唯一跟你去别，就是他舍得为自己投资，我再次强调，就是人家舍得为自己投资，对吧，你们拿来花的其他地方的钱，可是说实意了，对吧，你要去买冰箱，买什么摄影机，买什么手机，今天晚上你要去买了一封差。

当你去花钱买这个东西的时候，人家把钱拿来，学习加料可能去改变自己，对不对，不同选择决定的不同的命运，就这么简单，对吧，你这个钱我早就整过了，你这个钱从来没有离开你身边，只过是坏一种形式。

只过是坏一种形式，陪伴在你身边，对吧，你去花几年块钱去买这个，iPhoneX，他就变成手机陪伴在你旁边，对吧，你去花几年块钱加入爱神家教，他就会变成妹子陪在你身边，就这么简单，对吧，就这么简单。

这个就是钱过来一个英雄关系，对吧，那不是我们继续，现在没有过完一个宣礼，还不够完课，好吧没有过完课了，那就是我们继续，你看人家，对吧，这就不多说了，这个不多说了吗，你看看约的妹子。

看上约的妹子是找这个样子的，怎么样吗，对吧，那怎么样，一样子，来这个宣礼我早就说过了，我早就说过了，直播聊天，那么讲的全部都是一些高级的干货，非常不适合一些新手的一些餐料，兄弟听，如果你是餐料。

你就听路播的一些，很基础的东西就可以了，对吧，我直播聊天，讲了一些干货，餐料是完全听不懂的，那么在这里，我相信有很多不是餐料，他已经过了餐料器的兄弟，有没有这样的兄弟，你听到干货的客户6。

你真的是一托餐料的，你就是听一些基础各生，就不要在这儿听我这次，讲一些分音，那么，比较高的这里一些东西，因为你听也听不明白，那插声，就去学习插声，该学的基础的东西，好吧，来这儿我们继续。

你是认真还是敷衍，我身边已经好几天了，一直没好，只想在家一躺着，对吧，你爸妈照顾你的吧，爸妈照顾你的吧，好这儿我们继续，没得来了，没得了，你是不是和几百个女生对这两天的不对，对吧，来吧，好这个兄弟。

我们直接带带，好吧，最反正这种整整天在这边，不需要一东西，在这边搞来搞去的，来我们把T2去接着聊，T2去接着聊，你什么和几百个女生都这样聊，对不对，所有的，我一般人消息都不回的，我一般人消息都不回的。

大家可以一点点，当年的困难要消息，不关爱你对吧，再邀请点，这时候说四个字开闅，当你腰约的时候，那么遇到妹子在这边敷衍你对吧，当你腰约的时候，下次遇到这种导乱了，我们直接踢出去，不给她任何机会在这边。

在这边继续接着导乱，因为她让她一导乱，我起码要花十分钟在这边，其实非常简单，对吧，我本来没有导弄到，对吧，我为什么导弄到，不就是因为你都导弄，是不是，我本来是不是在那聊天聊了好好的，一个新手在这边。

不懂不懂不懂，在机会来机会来，我猜在这边，给她解射半天，对吧，上一歌本来是不是在那一只，讲词，讲她法好的，这些创作史出来突然出现，Babababamai，害得我花了几分钟时间在这边，再解射半天，对不对。

这种人的出现就等于广告，就这么简单，好吧，随想接着认真听，好吧，接着不在这边，接着导乱修理，来柯文哲，打在屏幕上面，好吧，不要在这边瞎皮外你自己是新手，你这插声，你就去听那些基础的点。

好吧你就去听那些基础的点，好吧，那么我们在这边直播聊天的话呢，如果你在这边打，你如果你人们打插一下，那我就只能去回复你的一些问题了，回复你的一些问题了，如果没有打乱的，我们就接着去讲干货，就这么简单。

就这么简单，好吧，来这儿我们继续啊，你说说叫安花喝给的，花喝给的，好吧，对吧，女人顺着很奇怪，真的是，本来不来他出现哪个广告，对吧，就是他在机外老的才叫广告的，他没有搞清楚这个英国关系。

就是因为他自己撤夺史，对吧，一粒撤老乳史换了一锅中，就是因为他的那边机外，才有这个广告，他不经过这个情况，他以为我在那边打广告，对不对，本来我是不在直播聊天，对不对，我是不在直播聊天。

就是因为几个撤老乳史出现，打老了我们在那边讲干货，我才在这边给大家解释，我的家学人或者什么要称过，是不是这个英国关系，大家仔细想想是不是这个英国关系，几个撤老乳史还过不好听课。

还在这边打老其他兄弟听该过，对不对，你自己听不懂，你就不要再给你导烂，你导烂还好花时间给你解释，我给你解释，你还说打广告，你不是撤老乳史迟迟迟的，你这是什么东西，对不对，最烦这种，就是说不懂得。

不好学习对吧，就插声就是那些不好学习，还怪老师个人，对吧，那这个我们继续，最能用斯的表现的时候，这不是一个人去到文章省，你要回导个里面，李群人来干嘛，李群人来干嘛，李群人来干嘛，李群人来干嘛，来干嘛。

来这我们继续，一两，这一两我们敢打招呼啊，来，来这时候没来了，这个表现，小丝回来了，来啊说了约定呢，这时候没来了，说了约定呢，什么事情真有趣，说了三个字啊，解释一下就行了，来新的妹子。

描述自己的状态就行了，刚刚拍完细虎酒店，新妹子解除自己，描述自己当时的状态，什么开不了门，为什么，被说到开了，还在这就在看不到点，你不是有些这样吗，要用意见面子就直接约，不要跟他废话，王信也要来了。

老子早料到你会这么说，经常斗图的都是老司机，经常斗图的都是老司机，不要上面的斗图，二零一七年的把妹千万不要，浪费时间跟面的斗图，好了，你越斗图只过显的就有一点，你斗图就没完了，你越面的斗图都一晚上。

为了说今天晚上很开心，我就睡觉了，你就傻屁了，走吧你就傻屁了，你也喝了，审哥在二零一七年，那么我基本上，我的聊天，你会发现我从来不太好，你会发现，我从来不去跟面的聊骚了，以及我很少很少去跟面的斗图了。

很少很少跟面子去聊骚了，为什么，因为这些经过实践检测，无论是聊骚还是斗图，都是效率集地的一件事情，在聊面聊天之间的事情上，明白了吗，所以如果说那边，也想真正的高校，真正想说这种帝王级，实际上把妹的感觉。

你按照审哥这种风格走，一不要聊骚，二不要斗图，好吧，那么这个支点都审哥，经过大量实战总结出来的，一个干货点，送给一些真正想学习的兄弟，好吧，不想学习来导乱的，那么我们以后，一概会延程不断，好吧。

因为他来导乱，他会影响我去讲干货，给其他兄弟听，就这么简单，就这么简单，我一般消息的不回答，没说是的吧，当然不是，最后会留十分钟嘴声里面打一，不要着急，我一般消息的不回答是的吗，对，对，相信你也是一样。

没说是的，我说相信你也是一样，好，新面子刚才已经解释过了，新面子，那么描述自己的状态即可，新面子描述自己的状态即可，好吧，我说因为，我说因为所以你干吗呢，等你，等你邀请，等你邀请，比如说你干吗呢。

说等你邀请，不要跟他废话了，他已经讲了约你了，你还要不要干吗，找到了都是我照顾爸爸妈妈，你那个小公狱子们不住了，你那个小公狱子们不住了，你那个小公狱子们不住了，他这种积极，对邀请，对呀，对呀，对呀。

现在你也是一样的是的，就是说，辣我们，所以这么头原，这么头原，这么头原可以建筑，这么头原，可以建筑，我说三日看一下这个聊天，给大家分析一下，好吧，大家练一下，可以感觉一下，打招呼，妹子发了个冷汗。

然后说描述正，描述自己装了，然后说刚拍一区回酒店，没有说拍一拍什么戏，老是回答她的可以的，正人秀，没说老是我本地的，有说还是老爸啊你，先正老爸，请你聊一些很基础的话题，描述自己在干嘛。

这个时候没说还是老爸啊你，我说是想和爱的老爸，聊了几个正经话题过后，就跟她调情，我说是想和爱的老爸，没说怎么会加碗，我说没难看，我说和爱这个理由，我说很长聊天了，但今天遇到你，从这就要开始开始套路。

让妹子觉得我和她的相遇，是秘宗注定，看一下闪个怎么套路了，没说我和爱的老爸，看下闪个怎么套路了，没说我也和她聊天，很长通意加我的，我说所以是密的安排，我们是一类的，没说那得约起来，没说好啊。

我说你怎么这么爽快，我说我也是第一次这么爽快，我也不知道了，有什么答应了，哈哈哈哈，她当然不知道了，对不对，因为她遇到的是我们的，高阶聊天，这时我她为什么这么大，这么快答应的原因，但她自己是不会知道的。

她们说可能觉得你是看完一下，我说我是认真的，对吧，我说你呢，没说认真我一直很认真，我说她说的就怎么没说走哪，我说天啊我说了，我说了说都没有说天啊我，对吧，没说你是对几百个女生，都一样都都这样聊天。

我说我一百人消息都不回了，啊，增加这个面子我一信，让她确信我只推她一个人这样，没说是的吗，我说相信你也是一样的，没说是的，我说这个头颜可以见了，没说啊，我说这个，我我20分钟到天啊我。

20分钟到天糊你呢，我20分钟到天糊你呢，这个面子如果闪隔即时1月成功啊，我大概用15句话，请兄弟们扣一个6666，这是聪明道伟，大概发了12句话12句话，好吧，你看玩笑了吧，对吧，我和我。

和感情不容得，不容得开玩笑啊，感情怎么可以开玩笑，不容，可以，可以，感情怎么能开玩笑，感觉怎么开玩笑啊，这个家怎么的相处啊，这个子叫个愿爱不容得，都是，我，用感情不得好啊，就我来脆那子啊，感情。

感情又不能信了，对，感情又不能信了，对，感情又不能信了，对，感情砸到完的，干什么啊，我就感情又不能砸到完的，干什么啊，对吧，一句话长大，大家没有说我牵你送鸽，对吧，我说了睡不睡，又不是光啊。

又不是只睡我，又不是只做睡我一件事，要不要指头示我一定是你，来 这是我们看一下，来 新妹子啊 新妹子瞄出自己的状态就可以了，好吧，对啊 密子说那你估计要在他睡觉了，那看你 看你这边真吗。

看你这边真 看你说话了，看你说话了 靠你 有没有普呀，看你说话了 算不算话了吗，我这个就看你说话了，那你说那你估计要在睡觉了，我说就看你说话了算不算话了，他不约那就是他有问题的吧。

你好 你是对不对 好像是娶你的，来 这个是难道难道就不要管他，我又不在河北邀请你啊，最近休假吗，先问他最近训练买一定的女生全部问他最近休不休假，不要去跟他默集 因为他在意底。

好吧 就有看你说话了算不算话了，嗯，我就有看这次，好吧 没事啊 我说我就看这次，如果他在这边那么说话不算话，那么我们就不给他好冷色看，那么这个密子就有所紧张了 他就知道，以后跟你说话要说话算话了。

对吧 他刚才写有什么恩 对吧 发一个字，反正他不是能放过去 什么放过去，停留了我没了，好 还以为你真的是 还以为你真的是，没事 没事 没事 没事，还以为你真的是 没事 没事 没事 没事。

还以为真正同学 对吧，关心就好 赵寡自己喜欢在这休息了 对吧，我还早 你呢 确认每次一个睡觉时间，你呢 啊 一点面子不休了就不用你他了，要了，对 对，对 我看行动了 对 我看行动了，有感觉早晚不重啊。

有感觉早晚不重啊 对吧，你那个小光眼睛不住了 不得，好 就是吧 这个面是上过了一个面子，有生命 发生什么，这个面子因为是上过了一个面子 所以我就不给大家，那么不给大家多去那个了 多进来聊了。

那么做福利呢 可以给大家看看这个面子被上过的福利罩，这个面子大家喜不喜来，就长得很像呢 敌率热吧 敌率热吧，咱们俩看他被拿下 改成一种成果，想看的兄弟呢 可不可以给大家看一下。

因为上过了 所以我们就不给他多聊了，就直接切两话题 然后好好休息 好 养病就可以了，好吧 想看现在库六，如果多的话就给大家看 不多的话呢，那么我们就不给大家看了 哈哈哈 好了。

这个高分位 成果 高分位的成果，好吧 这面子 怎么样，高分位的成果 高分位 看好看啊，太好了 喜不喜欢，喜不喜欢 喜欢这种风格的 科科三给大家 好不好，这个应该是我。

这个应该算是我上半年 把过的长得好看女生当中，排名前三了 排名前三是有的，好吧 是我今年下半年 拿下过的面子当中，长得好看中的排名前三了 绝对是有的，好吧 来吧 像今天晚上把了这个面子。

应该是排名前十是有的吧，今天晚上把了这个面子 排名前十是有的，今晚这个面子带回公司了 带回公司了，小四看到的 小四啊 小四啊，小四 来一下，那这今天晚上又到公司的面子 好不好。

这面子延纸 自然上排前十吧，排前十 不算太那个 不算太那个，OK 那个学生们看一下刚才排名前三的面子的一个成果，好吧 排名前三的面子的转一转，今天作为今天晚上 它是很多好久不给大家。

值不了天哪一个特别福利 给大家看一看，好吧，来 兄弟们 想要你聊聊这个 今天晚上带回了个女生啊，要我聊啊 你觉得这个延纸如何啊，挺好的 挺好的，是不是你喜欢的类型啊，为什么要我喜欢的类型呢。

当然你是老 你是大哥，我不重要 让兄弟们喜欢的类型，然后你是最重要的 下次来做到这里来，来 姐姐 做点来 小丝，小丝做过来 来 来 来，这个 这个 这个 每次延纸是不是你喜欢的，是我喜欢的。

是 谢谢了 你没有打破了你这个 今天黑我这个，说我不搞高分妹的的话，今天我这个是高分妹，你要是用心情长呢，对啊 你给姐姐的，那我让我给分吗，十分给姐姐的 是吗，六分吧，肯定是挑，六分已经算不错了。

是吧 各自上 各自上挺好的，八九分这样半分明的级别之道，你每六八 是吧，对啊 每六八，给兄弟给姐姐的，兄弟给姐的，兄弟给姐的 兄弟给姐的 兄弟给姐的，兄弟给姐的 兄弟给姐的 兄弟给姐的，那个高一趟。

兄弟这个笔记嘛 这个妹子各自要挨一点，兄弟当然一米六五 一米六五，好 这个 这个，他在这里 给兄弟闪鲜一秒钟，做好准备了，来 做好准备了 兄弟们，做好准备啊 我就闪鲜一秒，三 一走，哎 走。

哎 好了好了 闪鲜完了 闪鲜完了，闪鲜完了 闪鲜完了 闪鲜完了，好 闪鲜一下 闪鲜一下，好吧 身体给7分啊，这个小4给分算是蛮高的，好吧 前程刚才那一段打马赛各，或者直接剪击掉啊。

现在刚才那一段打马赛各，或者直接剪击啊 让我们后期剪击掉啊，给看直播的手机一个特别福利 好吧，就这个啊 好啊，好 这我们继续啊，有感觉上不动的 再上来一下，但我只有啊 但我开玩戏，但我每天开玩戏都这里。

还有玩戏都这里 都这个时候，好 整个干我点啊，基本上虚担门你到两个后期，你到两个后期 你需要做的就是，这个妹子 你要根据她长相来决定什么时候见她，二点您大概什么都出跃底了，大概就这两天 就是两天。

你要根据这个面子长相来决定你见她时间，比如说这一面的话长相就相当一般，像这样的女生基本上我们就，那么在我们就基本上约晚上90点过后啊，90点过后再见她 好吧，90点过后再见她。

什么意思 约晚上见她意思就说，不跟她约会 只跟她爬爬，所以长得约一般女生，你按照她的时间约靠后，离开了 顺利门，所以基本上面子这种女生呢，我就直接告诉她 我说，基本上开玩戏都这个时候了。

是一点时间 十点十一点约拉 其他时间没时间陪她，就这么简单 好快的女生呢，像刚才那个准备的话呢，我们可以是我们早上见她都没有问题，对吧 就是不是 实在，就是这么的那么分人，我看行动的 去。

打个话给她 打个话给她，我大概是吧 好像寻女的 哦 大概是吧，这个面子 哦 大概是吧 对吧，晚上干嘛呢 对吧，晚上干嘛呢 确实上没得位置啊，什么真正秀啊 大概这部聊天。

你全部聊到十一点 二十左右 二十左右，这些想接着看的时候就亏一，我们看 想接着看了人数，人数多的话 我想和她接着给她直播一会，如果人不少的话 她们今天就聊天，我们就直播到这个十一点二十左右 好吧。

这人就什么人是韩国的啊 韩国的，韩国的亲爱伙子，我还早点呢 我也没那么早，好吧 还是可以，那还是可以找聊天呢，那还是可以找聊的 对吧，那我也是能说不出去了 人在学校吗，你学校 你学校最晚 你学校。

你学校最吃几点，我们 对吧 我们这个，我们试跳一下，我们接着，好吧 开门，我说 你学校最吃几点，我们学校最吃一辆 吃点，那明天九点，那明天八九点，我说那明天八九点 对吧，行 走，那算，你在什么。

那算 在什么，那天八九点 最早，我最早八点走了 对吗，我最早八点走了 对吗，好 这边，这种不是并不是小学，比你学这点什么都一半哈 一半哈，我让他慢慢看 聊天，然后你也睡觉 也睡不聊啊，心得干过啊。

你问我那天在干嘛过后，无论那你说什么，你都回答四个字 也是无聊啊，好吧 无论那干嘛，你都回答四个字 也是无聊，他本来可能不无聊，经济这么一说搞得好笑，他真的很无聊意啊，好吧，那还是可以着聊 必须可以。

这么爽快，这么爽快 发到笑，一直都喜欢爽快的感觉，十点块没跳，所以他现在查问了 你的脊啊，你的脊啊，你的脊啊，你的脊啊，这就爽快，我们是一样的，我们是一样的，我们一样，2017年最新的干活啊。

你跟门的聊天的任何时候，如果想跟那个挑情，把大家记住一点，挑情的话我们以前讲，我是在美这个看有多少顺利响，就听直播聊天好，我们以前讲是这个在美，对吧 在美，还有就是说这个那么，在美去节还有画面点。

但是在2017年还有一个高校的条件，就可以你，可以不断按时每次你跟他是一类人，不断的按时每次你跟他是一类人，大家可以记住一点，你跟像闪哥叫了聊天，基本上是按时，那么每次那么多我是同类人，对吧，那么。

这样的话那么闪哥，现在按你，来按你，闪哥今天晚上，要去报局了，给你们看一下我这个准备，给你们看一下我口袋里面准备的东西，好吧，这个，看一下，这这这这这都是什么啊，好吧，给大家电话直播一起啊。

给大家电话直播一起，好，在这里面有些人想听按你一下，给大家电话直播一起啊，有看，有看，有看，那边是哪去了，那边是开了五星级酒店在等我啊，等我去报局啊，不得不说这些女生真的太疯狂啊，好吧，7分的哪个。

7分的刚刚已经给大家看过了啊，给大家看过了，好吧，这个，听完电话直播绝乐的现在可以喝不6啊，怎么对面，我以前的，你现在在酒店吗，想告诉我说什么，然后你洗个澡吧，好我准备过去了，现在，对准备出发了。

我准备过来吧，你哪个房间来的，等一下我看一下，要吃要酒，要吃要酒啊，你洗过来找没有啊，没有啊，那你洗，那你可以洗了哦，啊，啊，啊，对我这个下午去买，任劃油了我昨天晚上就买了，对啊。

因为这个本来昨天晚上都准备好了，然后又涂到今天了，然后我等一下带着一起过去啊，那你晚上不要喊疼好不好，我们慢慢来，不好，那我这个慢慢来吗，到时候，也不是说好了吗，这个又怕疼嘛，所以我准备很多这个就。

不会疼的，又准备很多任劃油吗，好吧，好吧，什么事情断断继续的啊，声音不卡得客一，不卡得客一好吧，你现在听得见我刚才信号也有点不好，可以听见，声音不卡得客一，卡得空啊，现在不卡得客一。

我说我这个准备很多任劃油啊，不会疼的，不吃饱啊，很疼我都不要啊，不会疼的不会疼的，有任劃油的话就不疼了，你刚刚还说会疼了，有任劃油就不疼了吗，你刚刚还说啊，那就跟你第一次拐一样嘛，多吃多菜啊。

现在好了现在好了，那就跟你第一次拐一样嘛，反正习惯就好，是不是，那我等下过去啊，你现在听得见吗，大家没听见吗，当然没听见，当然没听见我刚刚考吗，反正我这个大家知道这东西啊，对吧，哎呀呀呀，大家有意识啊。

好吧，这案子以为这个，这个大家直播到这里还直播到这里，好吧，是不是我这张不顺有顺有顺，那好的东西，怎么是，这一根对上，这个根对上，就有根，对我们对象，好 这边，那今天的话我们就聊到这里。

好吧 不好意思 几天都一天好，今天的话我们就聊到这里，直播到这里就聊到这里，那有兄弟 那么这样留十分钟时间，给大家打一半，大家有任何问题的事情，可以打得不明上了 好吧，现在是没必要很久了。

等下要去报纸画 这就不能有趣，那妹子看一个五星级的酒店在楼下得我，等下我要去这个酒店，你们去做一些有意思的事情，大家都知道了，好吧，大家现在十分钟以后问题，真的，真的，现在。

给兄弟10分钟一个打一时间好，10分钟也打一时间 好吧，来 答应问题给大家的关闭上了，赶紧加班搞二点凌 大钢码，二点凌大钢，这两天会出来，因为是双十一的活动，双十一的活动所以，到时候我们双十一才上限。

这两天其实不急着，给兄弟们10分钟时间就打一一，你来看一下 好吧，我来问题是为什么还待时，要跟前人报备，因为他要怒智，因为他要怒智 好吧，方便他去后期紧急，这个兄弟说，那么，资源都在牢里找的。

资源的话呢，基础的客人里面，我讲到了，网络的资源书记系统，包括泰坦莫姆，是一家员还有大善，那么高阶的我的家在客人里面，还有其他一些，收集资源的方式，包括模特啊，这是空姐啊，这是模特啊，认识空姐啊。

认识一些野缘啊，这些的方法和路径，好吧，那么基本上以上这些，就是我们认识你身的途径，就已经给总结出来了 好吧，房间7。7万摩一摩的，做出了一个美丽的，抵抗很强烈，推不到怎么办，7。7万摩一摩了。

如果他真抵抗很强烈，你就突然很正经地，问他亲爱的怎么了，你不愿意做我的女人吗，你不要表现很即可，搞得像一个新走的生日季，直到下半身四口一样，对吧，你要这个，你要这个突然很严肃，突然很理智的跟他讲。

你这个为什么亲爱的，你不想做我的女人吗，突然很理智的听他说，好吧，跟他好聊聊什么情况，这个时候关键就是，你不要再摸他，不要再清他了，好吧，最新课程啥事过出，上课时间是10月30日，就开始上课，第一节课。

现在还是报名时间，可都说大刚没有凸，大刚没有凸，但价格，基本上已经给大家，一个预售价，预售价就是说是一价格，好吧，非常负责的那句话讲，那么内部兄弟，基本上就没有收钱，100多块钱，就续个费。

向争信的意思一家，续个费就完事了，100多块钱收你什么钱了，是不是，好吧，向争信的收个费，收个费就可以听课，这个价格，跟双声音的价格是一样的，是预售价，好吧，在这已经不跟大家多解释了，好吧。

那课程介绍的话，大概这个课程介绍，课程介绍，大概是双声音，10月份会出来，就是说，约了半月后，这在什么，约了半月后，这在谁聊什么，这在谁不用聊了，这个时候就不用聊了，快要到约会时，快要到约会时。

快要到约会时，你提醒那眼睛，要约会了，要约会了，对吧，这个时候就说，这个时候，第一次接约完后，回去就没有下完了，代表你健光死了，健光死了，那么在这里，一个好的操作方法，就是你去，那么多刷葫芦圈展示面。

让女生觉得你又变不一样，你又跟女人不同了，如果健光死了，做了方法，通过展示面，来调整一下，好吧，这个是，这个对面，咱俩搞一搞起，我的我都泡了掉了，这个说明说，1D面的态度，给讲下怎么约了，我刚刚讲了。

那面有听吗，对吧，我刚刚已经讲了，很多遍1D面的，怎么聊了，在这不讲了，好吧，上课不好听，下课来问的，对吧，我这些课，不是讲了三面1D面的，应该怎么聊，就是你这胖子又搞一个2D，把他洗碍了自己。

胖子就各种圈钱，啊胖子就各种圈钱，好了，不讲胖子啊，不讲胖子，这个是你说这个，就把他在城里没跟心嘛，家教学院怎么样，家教学院怎么样，家教学，给大家看意啊，家教学院我在，陪近朋友圈，不是给大家发了。

这胖子最新成果的，对吧，嗯，嗯，这是家教学院，院的面子啊，大家可以看一看，只量啊，好吧，基本上，那么家教学院，如果上了三节，三到四节过后，院的面子只量，这种的就已经差不多了，好吧，那这种面子只能量。

基本上就说，一些，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，我要这样的面子，好吧。

但是这个兄弟，记者也很差，也是很差，他唯一的区别，就是他可要，使得投资自己，他知道一个觉效，一个真理就是，投资自己，多少钱也值，他就，把他可能原來，买手机啊，可能原来这个，买，可能原来这个，给我 买。

房子，好吧，要存钱，给女生送你，为了一些钱，来投资自己，好吧，那么他，现在的成果，就是他本来跳起来，很差，他现在，也能，打了这样的一个面子，加掉可能4-5结果过后，3-5结果过后。

这样的每次基本上没什么问题，没什么问题，好吧，那么它今天也去拿下女生给端业证了，好吧，这个就不给大家看了，不给大家看，只有我的一个加掉兄弟，我的一个加掉兄弟，还没有，爱神加掉群，爱神加掉群，好吧。

好 那么这就是我们继续，我来人家现在6不全是8千，6不全是8千，好，万不9千哈，万不9千，好吧，那么在这里我们继续，还有一个问题，说的嘛，还有什么问题，最近的3月这么简单，对1。5就直接约。

不要不能默契，聊两句，就直接约会就这么简单，对吧，它可以再不再同一个城市，你聊那么多有什么用，对不对，这些人让闪歌吃什么要久一点，那么我一般不吃要的话，我也不建议你吃要，闪歌兄弟们。

你这时候是你出了问题来怪我，好吧我是不建议吃要的，不建议吃要的，好吧，好吧，来 如果是你们没有其他问题的话，那么我们今天就到这里，我们今天就到这里，那么是你们下节课，那么是在我们周日到时再见。

好不好 到时再见，加加和2。0有什么区别，201998，6不全加加8千，你觉得有什么区别，这说你觉得有什么区别，好吧，完全教学模式都是不一样的，一个是上课的模式，就是这样的一个上课的模式。

另外一个就是给你私人的定制的，18水的指导，好吧 两个教学模式是完全不一样的，教学模式跟教学成果一种完全不一样，好吧，好 那么这个时候，我们今天就到这里，好吧 大家还有问题的话，可以去自信用的注加导师。

审划要去报局了，我要去报局了，被人子开了5星期九电 等着我，房间号大家有没有记得的提醒审划一下，刚才有打电话，就跟别说了房间号有多少了，审划忘了，太了 我真的忘了，大家哪个顺利记得的可以告诉我一下。

好吧，有没有训练记得的，没有吗 你们都不过那个防号了吗，那我就从来打电话问一下了，好吧，240，对吧，179，179，对对对对对，179，249，好吧，那么当你加入，爱神家的过后，现在去这个179的人。

就是你，你想不想，那么你想不想再学习爱神家的过后，现在你就是这个，去179的男人，有个想来说你，好啦 联系一下注加导师，那么就这么简单，好吧 我会帮我所有的东西，全部交给你，让你成为这个。

这块揍得拿下女神那个男人，好吧，那么今天就到这里了，拜拜，拜拜