# 闪恋会《最快聊天脱单课程》：6.邀约中如何防止妹子放鸽子

OK 送了你们，那这个我就正式开奖了，那我们今天给大家讲什么主题呢，我们因为大家记得我上级课嘛 对吧，我上级课讲的是那个，我把这个聊天分为几个阶段 对吧，然后呢，这个算是想了一个最多用的一个要业方式。

就是开奖，然后建立系和手艺感之后，然后进入一个腰约 对吧，然后进入一个腰约，那今天没有去，因为上一次时间有限 对吧，一次讲完，那我们今天主要是讲这个腰约，对吧 腰约还有呢，如何防止这个妹子 对吧。

被放隔子 对吧，被放隔子，那兄弟们 你们有没有遇到过去的问题，有没有说 诶，不知道怎么去约妹子，就聊了很久了，一步到怎么去约妹子，或者说 这个妹子根本就约不出来，对吧，兄弟们 或者说，你去约妹子的肉。

你经常会被妹妹放隔子，要约得等等的，你跑到那边去了，然后妹子 对吧，她这个不出来了 对吧，那这种有的兄弟，我们不要扣抑了，我们扣个三，好吧，就是你有这方面问题的，你扣个三，好吧。

就是你自己不得怎么约妹子，或者妹子约不出来，或者是爱进来后面妹的放隔子，兄弟们扣个三，我看有多少兄弟 好吧，好，这个好还蛮多送那边的，还蛮多送那边的，还蛮多送那边的，这个呢。

OK 还蛮多送那边这个问题的，好 那我们今天主要是，就是讲这方面的问题，主要是讲了个方面的问题，对吧，那我们接着上来就跟她讲了，我们讲了一个最简单的一个，这个约会邀约这个模型，是开场。

建立兴趣和手艺感之后，让进邀约 对吧，所以说，我们邀约一定是放在，她有兴趣，对吧 建立吸引和手艺感之后，再进邀约，如果说你吸引，还有手艺感没有去，你们都没有去建立，妹子都不如对你感兴趣。

你约邀约的肯定约不出来啊，妹子肯定不愿意问出来啊，对吧 今天我还碰到一个兄弟，我问，对吧 就是一个妹子给她说什么呢，说你干嘛老过打零话，你没试招我干嘛，对吧，希望送离还希望于什么呢，还希望于。

去约这个妹子，你想想要这个妹子能约出来吗，你肯定约不出来啊，对吧 妹子连对你兴趣都没有，你怎么愿意 你怎么能约出来，所以我们去约妹子的一定是，建立 信和安全感之后，然后再进约邀约，好吧 那最起码呢。

就说怎么能看出来呢，就妹子明显的，她对你说的回复你的消息比较快，或者回复你的自作比较多，妹子跟你发了带到很多表情，要妹子的情绪比较好，这一种家的游戏，或者她会不断地去问你问题，不断地想聊点你。

那最起码达到这种有兴趣之后，我们才进约约的，要不然你前约约 你肯定约出来的，好吧 你肯定约不出来的，那么约呢，我们约约呢，我们这样给大家讲的这种方式，第一个，第一个 一个要记住什么呢，就是模糊谣约。

给大家说一个概念 什么叫模糊谣约，模糊谣约就什么呢，就是有空一起出来玩，有空一起干嘛干嘛，对吧 有空一起干嘛干嘛，不确定时间和地点，然后这样的话去约妹子，因为你不确定时间和地点，每次一般她都会同意的。

她都会跟着，好的 对吧，OK啊 对不对，然后我们再进一问答，那你一般什么时候有空，你问她什么时候有空，如果说这个妹子说，我周末有空，对不对 周末有空，那周末有空，OK 然后你说。

那OK啊 那你说 哎 到时候可以周六约你，或者说你脚OK，那你提前到周五的时候，周四的时候就开始距离的去约周六，对吧 就比如说今天周四，那你说周五有空，那今天也可以跟她去历 就周六，对吧。

OK 那我周六玩了约你，对吧 周六忙好约你，那是这样子的一个情况，然后呢，然后呢 她说OK之后，对吧 我们再进一问答，我先进一问答 我们再进一问答，那为什么要威美的时间呢。

因为每个妹子她的休息的时间是不一样的，你也不要以为所有的妹子，她的休息时间都一样子的，有的妹子可能是周一休息，有的妹子周三休息，有的妹子周五休息，不是所有的妹子周五休息，周六周六周六休息。

所以说你等到周四周五的时候，去约妹的周末，她觉得周末不休息，对吧 你怎么去约呢，或者她周末没有空，有的特别样做销入的，正好是那忙的时间，所以你就是周末去她的，你怎么去约，对吧 你就不能去约了。

所以我们一定要去摸清妹子的做一时间，方便我们去约约，第一个 一般什么的有空，大家给你讲，下班后啊，对吧 或者是这个这个这些时间啊，对吧 那比OK了吗，对吧 或者让给你讲周末，或者下班后 那你OK。

那你约职医院明天下班后，对吧 如果说，她是这个 她是这个周三休息，周三有空，那你OK 那你约周三吗，但是呢 我们就说当时聊天可能只摸鼓要业一下，我很清楚她的这个，一般什么有空 确定时间。

然后问她在哪去确定我们的地点，问她在哪去确定我们的地点，知道吧，因为 因为可能你和妹子伤不得比较远，那至于问一下她的地点，她在哪你在哪，不方便我们的优惶，如果立得很近，那OK，那我们正好运在附近。

那如果立得比较远怎么办呢，立得比较远，这时候如果说，这个妹子，这个妹子是这个什么呢，她对你心里表大，你可以让她过来找你，你跟让她过来找你，就面子一心一大，她愿意投资的，所以她可能愿意过来找你。

但是我没得心里小，你也想让她过来找你，可能就越来越难了，这时候呢，我们可以约在中业内嘛，过来你去找她，懂吧，所以说约会地点的是，根据心里大小，还要方便度来进一决定的，然后别人说的，你都让妹子过来找你。

那你想让妹子都，都让妹子过来找你，也可以，那就是一个筛选嘛，那妹子心里小哥，那肯定不愿意过来找你，就比如说，一个妹子你对她心里小，你也不愿意，你也不愿意去，跑很远的地方去找她对不对，因为你也怕投资很多。

特别对于一地的来讲，更这样子，因为一地的，可能就要做几个二车，那如果说你对这个妹子心里小，你愿意去找她吗，你不愿意啊，那投资的妹子也是的，她对你的心里小，她肯定也不愿意来找你，对不对，她也不愿意来找你。

所以心里大的，我们可以约到我们的地盘，如果妹子心里小，我们可以约在中间位置，方便妹子的，好吧，所以说这个，腰运一般三种地点，就是你这边，对吧，尽量先约你这边，有人妹子心里大，接着约我们这边。

如果妹子心里一般，我们PV的中间呢，约在中间的位置，相当的方便，都接着去那种商圈，如果妹子心里很低，你又想约她，那你可以去她那一边，去她那一片，好吧，去她那一边去找她，好吧，所以说，这就是我们这个腰运。

腰运做一模糊腰运，然后去令时间地点，对吧，然后在正式的去腰运，好吧，腰运之前，一定要先和妹子去讲一下，即将先和妹子去讲一下，好吧，一定要去先和，比如说，今天周四进行这个腰运了，比如说今天。

周四进行这个腰运了，对吧，腰运到周六，觉得周六那你最好周六的时候，在进行周五的时候，或者周六，其前再去两位了，确定你的约会，好吧，周四约周六其实还好，对吧，但是有可能是周一你觉得周六，周一约的周六。

那你周六差了五天，你也不是说完全不了了，你周六可以隔两三天聊一聊，但是在约会之前，一定要再聊一次，去确定，你们接个约会，因为很多妹子，她是什么样子呢，她是那种，临时有事她还不会跟你讲的，知道吧。

这比如说突然，我家里可能她临时，有个规密来了，或者临时有事，她可能很难想起，去跟你讲一下，80%的都会跟你讲，可能有些性别大，或者有些性去，有些性别大，或者有些妹子，自身这个还别OK的，她可能会讲。

临时有事来不了了，对吧，她会跟你讲，那一般的妹子，她不会跟你讲，这一般的妹子她不会跟你讲，懂吧，所以这就是为什么，我们在约会之前，一定要和妹子联系一次，知道吧，好吧，约会之前，一定要和妹子联系一次。

如果说，这里是这样子的，如果说周一约周六，那你最好周四周五的时候，对吧，你又期间再去，要为一下，确定周六的约会，如果说周四约周六，那还OK，对吧，那比如说，如果周五约周六，那也OK，那我周年就不要再。

确定一次约会了，对吧，直接确定约会了，但是我们在约会之前，一定要再次确认，一定要再次确认，就比如说你约个周六，下午八点钟，你七点钟的时候，七点一个号是，约会七点一个号是，你要给妹子发个交集，你要说。

我已经差不多在这边了，可能我等下就过去了，对吧，或者，这个可能我临续在这，我可能稍微晚个几分钟，对吧，你要给她发电话，你要给她发电话，发电话为什么呢，就是怕妹子临时改变主义，所以你七点一个号。

或者天班号是给妹子发个交集，然后如果妹子回你了，没事啊，或者那行，基本上这个妹子，他基本上就不会放你哥子了，对吧，他就不会放你哥子，如果说这种妹子突然说，临时有事，对吧，他说你，我家里人来了，对吧。

我突然大一骂来了，我突然肚子疼，对吧，等等这方面的原因，对吧，那这种怎么办呢，这时候你要给她打电话，发微信语或者打电话，给她电话聊，给她电话聊，能约出来，还是要尽量的约的，还是要尽量的约的。

顺利约都不弄，好吧，所以说，如果是顺利，我们这个七点发要息，就是为了判断我们今天的，约会顺利不顺利的，如果说，这个妹子顺利，顺利，那我们就OK，好，那如果说，如果说，怎么去的又是，那你点没喝点东西嘛。

对吧，那你有点呀这个，哎，这个，今天能不能喝两个，对吧，或者今天能不能喝两个饮料，喝东西都已经缺了，好吧，最后再请问，先让我讲，你们这个，你们这个一段落可能，可能我这个，我这个都要，开了，我最后留的。

留个15分钟，再交给大家打一，好吧，所以呢，这个我们，在邀约之前，一定要去给面的发要息，如果没有情况，那就OK，如果说，临时五遍，这种妹子他有跟讲的，因为，因为，临时他，他不跟主动讲，80%的不跟。

不会跟你主动讲，所以这种，我们一定要在，约位前的办法，就到英雄，是给面前发要息，然后，如果临时有事，这种，我们要分情况了，临时有事就要分情况了，对吧，临时有事，我们先微信了了，这说判断一个是客观。

还是主观，如果说，这个妹子说，我这个这个这个，闺蜜从意地过来，我一定要陪她不行了，或者我家里人突然要去外地，我要去送她，等等这方面的原因，是客观原因的，客观原因的，好吧，客观原因，那我们，就没有办法了。

我们只能立马换的时间，去敲定，吓死的一回，说OK啊 没事啊，那我们这个，这个明天在约，或者明天OK吗，到我们约明天，或者日换是约后天，或者约的周三周期都行，换的是因为客观原因，不是妹子主观原因的，好吧。

另外一个，如果是妹子主观原因的，她突然说哎呀，这个，下雨了，这个不方便，对吧，或者不想出门两个起头，那至如我们就要去尝试要有了，还说则的不装日，下天，下一次又热等到什么时候了，对吧。

那至如我们经浪的去调月，所以如果说空到妹子，临时有变的情况下，我们尽量是打电话的，这样我进来打电话，或者是发微信的这个语音，电话调，比如微信调，好语微信调，很慢，对吧，你可能在聊个一往时。

这个语音的行动耽误了，然后有的时候，妹子她发微信她不回秘，所以在碰到这种，临时有变的情况下，我们尽量电话调，好不好，尽量电话调，电话调这样的情况，就比较方便，好吧，如果说她是这个，临时有事的，对吧。

那我们瞧了一下随会，如果说实在有问题的，我们能约，就约，不能约，也换成了下次的约会，好吧，那只要是接着约不出来，我们一定要去即时，敲定下次的约会，好吧，也要去全面下次约会，所以这样的情况下，你看。

你就省得自己，被放隔子了，所以那边省得自己被放隔子了，好吧，省得自己被放隔子，因为什么呢，因为这样的情况下呢，对吧，你省得登登跑过去啊，所以这个时候，我刚才强调了，不是说你到哪，约会低点之后。

再给妹子发消息，而在你出发之前，和妹子确定等下的约会，一带出发之前，好吧，给妹子发消息，就确定下，有没有变，所以这样的话，你就省得你到地方了，然后再发现妹子有事，放隔子，对吧，你那麽发行都搞好了。

洗了个澡，放了人帅的衣服过去了，这种你来不了，那是一件，对吧，很让人很悲惧的事，所以我们在出发之前，一定要去跟妹子发消息，好吧，这个斯路，能不能明白，能明白的这个，口衣，能明白的兄弟口衣。

我讲到这里就是，我们这个，这个坚奖理论，对吧，坚奖理论，这个魔葫姆姚约，对吧，魔葫姚约，确定时间地点，还有一些约会期间，一定要给妹子发消息，防止妹子被放隔子，然后临时有变，怎么去看起，怎么去腰约的。

能明白的兄弟，听管听明白的兄弟口衣，不明白的，听不懂，偷个二，好吧，来来来打一下打一下，好，如果说大部分兄弟，都明白了，对不对，大部分兄弟都明白了，我们这个，这个就不多说了，好吧，这个就不多说了，好。

那入螺续，按这个，好，那我入螺续，圆转我们继续的，开始上案例了，好吧，开始继续的，前面是理论，对吧，后面开始上案例，后面开始上案例，我们再讲，昨时再讲这个，腰圆的三个方式，我们开始来讲这个。

腰圆的三个方式，我来把手机搞下，手机积进去，手机积进去，好，手机积进去，好吧，手机积进去，好，这个，手机屏幕大都看到吧，手机屏幕大都看到吧，好，OK，好，找了几个案例，两个大长的也长，两个大长的也长。

好，首先这个，来讲第一个，好，第一个呢，就是怎么讲了，最简单的一个腰圆，最简单的一个腰圆，是什么呢，是问他，平时喜欢干吗，好，来找你，好，好，这个案例，好，对吧，好，最简单的就是，你到腰圆基本，前面。

一定是每次对你有兴趣，好吧，每次对你有兴趣，然后有兴趣之后，我们就说什么呢，你平时喜欢干吗，你平时有共喜欢干吗，就比如说，内容，这个没有公式的时候，喜欢看书，听音乐，锻炼身体，看电影，没有别的了，对吧。

那这时候，哎我说，挺安静的，有空一起看你，我也蛮喜欢看你，你看，你问他平时喜欢干吗，你问他平时喜欢干吗，好吧，平时喜欢干吗之后，然后，妹子她可能讲了一些，讲了一些对不对，讲了一些，讲了一些之后。

如果说你有共农点，你有发现你能约的，比如说她没有喜欢看书，听音乐，锻炼身体，和看电影，把她讲了很多，对吧，那这个看书，你要想看这书，你买，那我也喜欢看书，有空我们一起看，或者你喜欢去拿来看。

只要是妹子要喜欢干吗的，能找这个共农点，我们都去谣言，你看，她这里我就哭，看电影这个观念色，那我就看电影，但我说，那有空一起看电影，就直接找这个共农点，然后直接进入谣言，所以你们，直接进入谣言。

这是谣言套路的，好吧，你看，我说你应该能说好，有时候，有时候，有时候，经常混进去，我要适应什么的，有时候，你去看你，你去看你，对吧，你看我问她就什么，我说你平时什么是有空，确定母后谣言。

最后一定要去问她，平时什么是有空，然后去确定我们谣言，对不对，这就是我讲的，然后你确定，地点，或者榴电话，这都可以，这就是我们讲的，第一种谣言方式，就是，一定是什么，一定是，现在问妹子，平时喜欢干吗。

对吧，那如果说，很多须子说，可能说，喜欢在这啊，对吧，那就按老宅，但现在还会发没的，对不对，那或者是妹子喜欢说，就喜欢逛街，对吧，逛街，或者找不到共同地，那怎么办呢，那之后你要分享，你的一些，训练好。

好吧，你的训练好，一定要去加热，对不对，一旦这样好，那是那边，你们可以打一下，你们自己打一下，你下班后，平时喜欢干吗，来，我们来这个互动你播，好，就比如说，妹子问你，你平时一般都喜欢干吗。

你平时一般都喜欢干吗，你会怎么回答，然后你有怎么回答，你们看完完，就妹子问你，爱你一般，平时喜欢干吗，正体的嘛，说正体的嘛，好吧，好的回答，好，我来给大家点名一下，你们打评的答案，给大家点名一下，好吧。

好你看，当为妹子问你，平时喜欢干吗的时候，90%的胸力会怎么打吗，那最靠谷的一个，就是这个，王岩肉胸力回答的，说听乐看那一眼就吃了，对吧，这里我们妹子，问你喜欢干吗的手，你千万不能只打一个。

说打球看那一眼看那一眼见真，跑步看那眼玩游戏的嘛，玩游戏算什么，你是吊死人家的嘛，他把整天带在家的玩游戏的嘛，对不对，还有会你猜的，我看，这种就傻逼了，完全开那一吃好吃的，不对，通通都不对。

通通都不是通通，为什么呢，这里又是抵到，我前面讲的这个聊天的问题了，对吧，就是你在聊天之前，你一定要去准备好，对吧，我前面讲的是什么呢，是准备好你的话题，准备好你的家这点，怎么去展示的，对不对。

就是那边，是这样子的，不要吵，然后呢，然后呢，你想想，如果每次为你喜欢干嘛，你如果喜欢看电影，我喜欢健身，这是，这是虽然是你的情感，但是全面嘛，这就是你，没有好好去按照我上一个，去讲来去操作，对不对。

这你要那什么呢，你没有准备好你的话题过，每次为你，你又号凌尸发挥，你零尘发挥，怎么能写得好呢，就跟你写剧本一样，对吧，你剧本让你突然零尘发挥，写你能写得好吗，写不好，对吧，就让你认真的思考。

你的剧本写得好，而且写好剧本肉，你还有后面，去反复的改，知道吗，所以让你，如果每次为你拼起来，你没有准备，你没有准备让你的剧本，你又零尘发挥，就随便说了一个，那是不对的，那是展示不出来你，封复的生活的。

对吧，这里所以对，你要多说几个，SBS开开说的，我选择听音乐看，说二建才打游戏，看电影二二打游戏对，你说的封复多采，这样子写得出来，说出来什么呢，你的生活是封复多采的，好吧，生活是封复多采的，好吧。

那所以，这个，你必须需要准备的，所有的聊天都是一样子的，你必须要准备好你的一个剧本，对吧，准备好剧本，让你这个问题了，而且什么呢，我们的剧本就是从无到有，还有这是第一个剧本，就像SBS开开。

第一个我可能只会在听音乐，后面我可能写了，听音乐看来说，只是从无到有，知道写剧本了，第二个还第二个剧本，就是从有到有，你还不断去拥化，你说的这些话，你现在只讲看来说，听音乐看来说，为什么没有美食呢。

对吧，你是不是可以在家个美食，那你后面可以在赶紧去，把你的，一般的剧本，给他改人更好的，就比如说，基用他妈写小说，他一开始没有什么的思路，他是不是慢慢写，他难道写一次，这个小说就完了吗，他不断地给。

对吧，那你们也是一样子，聊天的话说也得一样子的，你现在从无到有，知道怎么说了，后面你还要从有到有，让不断去拥化，你在讲的话，懂吗，后面那个话呢，你会受疼，比如我给大家看看，我给收藏讲，学生有学生的嘛。

你要知道孙子伟，不说让大家装，把直说你比你想把的，妹子差不多就行了，懂不懂，你想你是学生你把的，学生没，对吧，那他也没时候都疯着，你只要和他差不多就行了呀，那不要妹子啊，进入去吧，你那么天天在家里。

懂吗，你不需要说的呢，平常和朋友去，平午你来打高谷，去回去去上美食，你不需要说得非常那么高端，事实上和你把的，妹子差不多懂懂，所以那位置，无都武装你了，你别不要理解我，我一定要去无经纪无电。

我要去一定要，非常地去高兵一个的，对吧，你一样就，那你更好，你如果没有什么，没有你只需要，比你像把的妹子，差不多就行了，不是成功你非得要，装的高帅，最起码和你想把的妹子差不多，对吧，是不是一个标准。

好吧，可能就来过在农村，我在香村，那我拍不出我没有无心就脸，那你想想，你在这个线程，香村，你把的妹子，也是那个地方的，对吧，所以你要展示生活和的场路，比他高一点点，或者是这样就OK了，懂懂懂的思路。

好吧，那你看我这里面，我就收藏了呀，那我讲，面子我也喜欢，我说我有空，就有空，就有一个人就喜欢，都装美食，我玩摄影，我一定是在我了，就跑去看点这点，你看就我收藏了，就我的具位，那面子我一批，我喜欢干嘛。

我就直接发这点，就化过去，就可以了，懂吧，那这里，信学要考到，我没意义到讲了，两点是什么样的，一定要去加美食和定，我说因为，家都喜欢去找美食，美食的定是必加性，美食你怎么要吃饭，你怎么要看点吧。

这里没有说，兄弟没有出饭，没有在外面出饭，没有兄弟说没有看过定你的吧，对不对，那既然都有过，那为什么不加上去，而且大部分的生活，都是这种美食定，一般人最尽量的，例与生活，就是美食定，开歌。

开歌也可以加上去，我不是吗，唱歌，我唱歌会怎么样，唱歌啊，而且两个唱歌没意思，所以我，你如果说会唱歌比较好，你也可以加上唱歌啊，一般你看，大家都喜欢什么呢，一般意味好，最基本的就是，吃饭，对吧。

肯定唱歌，对吧，这三个，所以这三个基本上，都要多去加上的，非常去学会去语的，因为你也讲到，喜欢去，美食对吧，谈美食，没有美食不喜欢吃的，每个人都在为吃饭丑，每个人都在为吃饭丑对不对，所以说你当你。

爱你讲这个美食的情况啊，对吧，美食的情况啊，对吧，那这样的情况啊，一般来好好的语学，爱命说，爱我喜欢吃美食啊，或者怎么样的，或者命的喜欢吃，爱我喜欢吃啊，那我知道哪个地方什么时候，什么不错。

那不就是立马，可以用美食来进一遥运吗，美食来进一遥运了吗，对不对，好吧，还有，就是什么呢，就是，这个电影，对吧，这个电影对不对，电影，那电影呢，对吧，电影，电影那呀，没有人不看，没有人这个没抗定吗。

对不对，没有人不抗定吗，对吧，那没有人不抗定，那你想想，你也不是可以约电影吗，对吧，那开歌，可能一般，也喜欢这个这个这个这个，开歌，这个这个开歌，对吧，也喜欢开歌，对不对，那我们就从这个开歌来进一遥运。

所以说美食电影和开歌，这三个呢，一般来讲的话，是最尽量的，是最尽量用的，好吧，最尽量用的，OK，良的，这是刚才讲了这个这个这个，这个第一种，第一种，就是我们讲的这个什么呢，通过为了，训续爱好，对吧。

训续爱好，来进入腰跃，如果在它没有，转合到不同点，那你还可以分享自己的信用爱好，非常自己的信用爱好，我今天就要干嘛，就让我说爱我喜欢这个，美食啊，电影啊，哇哇，哇，那没了，怎么说爱，你也喜欢拍照啊。

声音啊，对吧，声音，你们会拍照的，可以这样拍照吗，那后面你又说爱有空，我们一起出来拍拍照片，后来爱舞，我是这个，一月爱好，还不错，对吧，有空可以跟你拍，对吧，也可以，第一点，信去爱好，信去爱好。

找到共产兴邀约，没有共产兴，你非常自己的，然后进邀约，好吧，然后讲第二种邀约方式，第二种邀约方式，就直接插入你的邀约，直接插入你的邀约，直接插入你的邀约看实在是你，什么叫直接插入你的邀约呢。

比如说这个案例啊，比如这个，这个这个，比如这个，对吧，比如这个，比如这个，对吧，那你说，我说那你那你看，我说那，Paris这个下班后一班干嘛，对不对，现在把习都决定去了，没有多一时间看。

图调最近看不出现在你看，这种呢，没有什么新约来谎的，或者没有的，对吧，你可以非常自己的，或者你直接可以插入邀约说，那有空一起出来玩，只要被自己有兴趣要一方式，那其实呢只是，重点在于密的对有兴趣。

密的有兴趣，我们只要接入我们的邀约就可以了，知道吗，只要去接入我们的邀约就ok了，懂吗，所以这种呢，你可以直接插入你的邀约，那就约了，哎有空一出来玩啊，有空约内出来玩，直接插入，直接就，随便找个点。

就说哎，那有没有一出来玩，对吧，就ok了，就ok了，直接插入邀约我们讲的邀约方式第二种，对吧，无论怎么样，全部都是这种套路，问他一般什么有空，问他时间地点电话，问他时间地点电话，这是第二种。

直接插入邀约，那我们来看，第三种，第三种什么呢，第三种呢，可以通过这个，通过这个，通过聊天话，题自然的切入，通过聊天话题切入，对不对，这个卫词，他说这个，哎我就需要躺好，他说我会在这儿。

我说看你发的美着，他喝，我是吃完喜欢的，你发个头脚，我说那你看看，他没看过，不都照片，哎我说，那等有，有空约内见解，对不对，那你看，我这里呢，就通过聊照片，去两后切入邀约，对吧，就是你聊的哪个话地点。

比如聊到美食了，那就哎，我真的拿另外好试，那我们哎有空，带你另外吃，那我聊的定影了，哎说最近上年挺不错的，那我们一共继续看定影，就是，重控聊天的话题，自然的去切入我们的邀约，好吧。

自然的去切入我们的邀约，就是第三种，从我们的话题中，去自然的切入我们的邀约，好吧，好，然后呢，我们再讲这个第四种，我来讲第四种，好，第四种是我原创的，是我自己发明的，对吧，这个绝对比我这个。

这个是人家了，人家了，人家了，来，上了十二年啊，来，来来来看，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，好了，第四种，对吧，第四种要约的，是什么呢，你看。

首先是这里，你看，我这里组织需要用的，它说要用，我说你看我这里组织，我现在常来喝不了对的，我说那有红的约体，你看，这是什么，这是通过话题切入，因为因为那常来喝完，常来喝完，我说，哎，那有。

通过话题切入进行顺势遥运，对吧，好 然后呢 你看，我说对啊 我说好厉害，我说话有机会带你来玩，你看 这又是通过话题自然的切入遥运，对吧 我讲，我们公司和电台合作的通过在路上节目。

但是好厉害 我说话有机会带你到，你看 这都是话题自然很切入的进行遥运，对吧，我说看你买小的时候21，我说是不拿你的独冲把它干完毕业证，我说那你现在应该蛮悠闪的，蛮悠闪的 对吧，他说明天就开始上班了。

我说 哎 上班就开始忙了，对吧 上班就开始忙了，这里呢 我首先想第一点，好 就是我们在那切中呢，也可以问妹子忙忙，就说 哎 她说我说刚才跌证，她说我说这个刚才跌证，她说我说 哎 那你现在应该比较悠闪的。

对吧 现在应该比较悠闪的，她说明天就上班了 要开始忙了，我说上班就开始忙了，然后我来可以顺时交易约了，对不对 顺时交易约了，对吧，我们先讲第一个好，我们先讲这个中点的第一点，就是话题自然切中呢。

就是可以问她时间的这个安排，比如说她是上班就干什么了，那如果她上班就完了，那我们要赶紧约起来了，对吧，对吧 她说明天就上班了，那人比如说她跟着说过两年，下个月就上班了，那你说 哎 上班就快搞了。

那我们要赶紧约起来了 对不对，对吧，那如果说 哎 妹子比较闲，对吧 妹子比较闲，哎 你说 这个问她要求，哎 放暑假了，哎 说那里挺有眼的，时间应该蛮多的，对吧 她说 哎 那我们有空可以约起来。

所以我现在看得没有，这是通过了解妹子的时间安排，自然的欺贵谣约，那这任何无人被的闲还是忙，我们都可以用到这个，这个谣一方面去，这个后面这个呢，我再出几班，我就不讲那么高深的，好吧 我就讲一天。

普通的大能理解的，对吧 都说我讲到最前一天，还有生命不能理解，我有一点醉了，好吧 那这个呢，在高级两天的，我会设计到讲一点就什么的，就是你及老实话的谣约就什么，无人被怎么回，你都可以去一道道。

你想能的话题上面去，都说 哎 你外面你当时写，你说 哎 那正好可以决起来，他让忙 你也可以决，你说 那忙，这上面就忙了，但我们正好现在决起来，都不懂，这就是我们及老实聊天，无论没怎么回答。

我们都要往我们的目的，往我们的这个目标，目的方面去引导，好吧 这就是我讲的地点，就是穆冲第三，第三点 我讲的是，话的一站切入进一道天，好吧 我们不能一个，你老实聊天那个干过，好吧 那我现在呢。

第四点 第四种要一方式呢，就是这个，好吧 独家的，好的 独家的 师傅呢，先推开一下妹子，好吧 这边说，晚上十点钟了，晚上十点钟了 对不对，晚上十点钟了，你说 这个要不是太晚了，我还可以决你。

要不是今天录节目，我还可以决你，要不是我今天的朋友开个，我就决你了，对吧 你看，你这的话呢，就是先拒绝妹子，然后又提了个腰跃，懂吗，这的话呢 你，你既没有约他，又给妹子埋下了一个，腰跃的梗在那儿脑海里。

那妹子就没办法决定你，他怎么决定，他说我不跟你约会吗，因为你提的是腰跃，我今天的入进我还可以决你，我既提了约他，又不是真的约他，那妹子他就没有办法决决你，对吧 没用没办法决定你，所以这种一般。

妹子都是同意的，对吧 这个女士不上，还有 真对于外丁妹子，又说可能讲的接下讲的什么呢，记住，这个什么呢 去说，这个说 哎 这要不是今天太晚了，我就约你了，对吧，一般 这对于什么情况呢。

就是你觉得这个晚上，他平的显得还晚上一般出来的，对吧 凌晨两点钟，这个妹子通过他补拳，不是那种睡得补完呢，不是那种晚上会出来了，刚加了刚刚的，那你就说 哎，通过这种约明天，对吧 你愿意要不是今天太晚了。

还可以过去约你了，那时候妹子肯定你，他不会去约你，他不会一般的不去，他说 那可能会跟你发表，或者笑表，那你这样说 那一块，那明天又控我早点约你，对吧 早点约你，你看 你又来个睡觉，就是先推开妹子。

先推开妹子，再来个正式邀约，好吧 先这个推开妹子，再来个正式邀约，好吧 哎 说，要不是今天录节目，我就约你了，对不对，要不是今天录节目就约你了，要不是今天太晚了约你了，要不然我们开歌，我约你了。

对吧 先去决妹子，对吧 先去决妹子，如果说，不合适 我们换时间，那比如说哎，那明天早点约你，哎那我明天约你，这是第一种，这是第一种，就是这个第四种，第四种邀约方式的第一点，是感应邀约，那你们不论以为。

这种方式，只有感应他的邀约，我们当下也可以进一条约，为什么这么说呢，这家是怎么接的，你看，我是要不是今天录节目，台币不愿意，然后他也发个表情对不对，我们想约今天，我们立马的约，我说等不住完，一起消业。

也可以，这样吧，你说，要不是今天太晚了，我就约你了，对不对，没说，这个这个人们的，他说，是啊，或者怎么样，你看，你第一点，一个时候，哎 那我明天早点约你，或者第二点说什么，反正现在也睡不着，对不对。

那我们一起接紧了，6大6大吧，对吧，你看，你继续可以改的约，也可以当下约，对不对，所以你说，要不是今天约理，还要不是接的弄节目，还可以约你，是首先是，买个约的梗，在面子的话，得给他中下一个。

约要不要信号，你后面约他会更加好约，会更加好约，另外呢，你又拒绝了面子，那面子会增加他，想和你约的约往，所以这就是，这个套路的牛逼指处，甚至没动作，这个套路的继续改成约，又可以当下约。

最6的就是可以当台约，对吧，套不套，656，这个是独家的，好吧，兄弟们，这个656，你没有没有听过，对吧，你没有没有听过，要不要就给我们扣过6，好吧，你看，我所谓讲的是吧，你看，前面都没有了多少，你看。

前面都没有了多少，你看，前面都没有了多少，你据你变的，你看，前面都没有了多少，然后呢，我就来开始来个顺势谣约了，对吧，乱等住完，一起消疫，对吧，没了多少就我就开始来进谣约了，对吧，你看面子的时候。

怕太忙，这时候，我们去谣约的时候，要讲一些抗地点，我们要讲一谣一抗地点，对不对，那，这时候呢，我们去谣面子，面子可能，不要挽的时候，或者什么呢，面子吹一年抗地点，这时候我们要分两种情况，第一个。

是面子真的拒绝，还是真的拒绝，比如一些客观原因，啊，客观原因拒绝，比如说我家里有门禁，对吧，我妈不让我出去，在这种，一般家里有门禁的，或者说她在学书社的，她肯定出来的，那OK，我们立马换了时间。

因为这时候不是她不应出来，是客观原因的，是客观原因的，啊，这里面对不对，那第二个，就是什么呢，就是，好，第二个就是什么呢，就是这个主观拒绝，主观拒绝，对吧，这没什么，哎，不行，我，我才不要那约点。

或者怎么样呢，或者我们还不说，我们还这个等时间的说吧，等等客观原因，她不是她主观，不愿意和你出来约会的，就是我们还有一本，她是主观的，不愿意和你出来约会的，对不对，那这个时候怎么办呢，这个时候。

没有关系，我们可以改天再聊了吗，你不要以为，哦，我今天车道要约了，就比如说，你看我太聊了没有多少句话，啊，对吧，然后就绝了，卖死了，卖得绝对我了，难道我以为的，这个卖得又死了吗，说得没切记，很容易就说。

我一次约会出来，这个卖得是不是就没系了，不对，这个卖死，啊，不是没系，好吧，是，你可以改天再聊了，然后接力更多的吸引，或收一个，然后再绝约没走，对吧，我也想喝就要透震了，哈哈哈，我也讲过，就要透震了。

那这是第二种，那第三种是什么呢，第三种就是，每次精持，对吧，没说，怎么办呢，就是我们最拉妹的开放的时候，你会遇到，就是我约每次，或者我拉妹的开放都会遇到这种，一个是真拒绝，啊，这个，总为是有三种情况。

第一个是课言一，没法解决的，只能换下一次，第二个主观不愿意，第三个是，这个什么，第三个就是精持，所以你看，三种情况，对吧，你要真的不同的情况，不同的去对待，所以说，我讲的课，我都给大家一列的，很轻轻轻。

激烈，激烈激烈，我希望它能，理清那个思路，好啊，理清那个思路，好不好，因为我想喝非常有邏輯，都是1234，然后每个点里面，可能又帮他几个点，抗力点又1234，所以，所以兄弟们的这个，这个，我希望你们。

啊，真的听我的课，啊，做个笔记，啊，离立思路，你思路清理之后，后面遇到这个点，很容易就知道怎么操作了，懂吧，但是有些记录比较弱的，可能我讲一遍，你理不清这个思路，或者你记不住，那你只能去听路相。

多听几遍，好吧，必须理清思路，这样的话你遇到这种情况，你遇到这种出力了，啊，我，在所有的课程里，我都给你讲，你要遇到这种情况，会有哪，遇到这个点，会有激动情况，这激动情况，分别的处理方式，对吧，你看。

你每次遇到这种情况，你都是知道了，那你后面理清的思路，你碰到这个点，你不知道怎么处理了，你又想，我这里是哪种情况，我应该怎么处理，对好处处，就我看他跑，今天他讲得很好，我哪结果怎么讲得不好，对，好吧。

对，还有频率，这时候，所以我还会教你分析，怎么去主观，拒绝还是精持，我还会教你，好，那第三种精持，那怎么是，拍面精持，精持有一个，非常好的点，就是什么呢，就是，妹子，你看他怎么来了，不是个万一，告诉我。

他拍拍完，明天上班了，他这种商量的一系，比如你拉面开帮，对不对，那不好吧，还回家了，他是有在不好，这个，这个太晚了，或者我还和，我们在第一次见面，我们就去帮你，不好玩，你看，这一种，是精持的一系。

他是商量的一系，他不是那种面的一系，如果没说，那肯定不行，我从来没有很难力的，吗，第一次见面，就继续开帮你，我大力拉面，没看过，面目表情，或者说，他说的一系比较坚定，那这种，肯定是真正的拒绝，对吧。

那如果是面目的商量的一系，怕太晚了，不好吧，对吧，我回去吧，我们上次再见吧，你看，这种商量一系，那这种就是精持，对吧，这种就是强势代理，那如果是，是开帮的手，你又拉了拿的手，并且别走，上你坐一会儿。

等下来回去，对不对，好吧，那约会这种怎么办，要破野了的点，对吧，他说，这个怕太晚明天上班，对不对，你看破野拿点，我说，现在年轻人有几个岛水上，对吧，真对近破野就开了，其外方的后面，好吧，其外方的后面。

不懂的情况，其外方的后面，因为每个聊天，我给大家总结的，我给大家讲，我再来讲个总结的套路，是用于90%以上的没走，那肯定有10%的，不在我这个套路里面的，对不对，为什么呢，因为你打流妹，有多少种。

有多少，几百年了贴本来，不同的妹子，可能反应，很多情况是不一样的，它是千面万花的，那可能有几个别的，一些少部分，百分之十的，不代表了这个情况里面，那你就要去学会，临空一面了，对吧，合一四位，都是在里面。

可能去的套路，需要一面一向，在这个套路，合一四位，都是在这个，里面的，你需要学习，合一四位之后，你就要去临空一面，那百分之十，也能去解决，但是如果你没有学好，那可能百分之十，里面，你就不能完全找班。

就要学习为你去临空一面，如果你还不会找班，你这个面子又特别喜欢，那你就只能报名我的家叫，我偏的一对一对解决，这根本靠不靠不靠，对吧，因为套路，我给你这些可以扶这个套路，基本上能解决大家。

百分之90%的问题，另外百分之十，需要你学会之后，举一反三年会训练，如果这个妹子，是你非常喜欢的，那百分之十，你临你一面不了，对吧，那你只能报名我的家调课，对吧，报名我的家调，一对一对一对你知道。

我会真的你的情况，还有真的妹子的情况，给你一对一对你知道，这就是家调的好处，那我讲课之间方法，讲理论讲实在，对吧，教你方法你自己操作，或者有时候你就在，我个人情况不是用，或者没有个人情况不是用。

我给你讲，只要是方法，我们讲的方法都是用，但是可能说你个人情况，你转回来这个玩，你不知道怎么去讲，那你要报名我的家调课，我给你一对你都知道，我给你一对一对分析，你的情况应该怎么讲，我给你给你分出来。

只是说你的功力可能，还没到那一步，你靠近摩索，可能需要非常长时间，可能需要几个月，对吧，但你报名我的家调课，就一对一对给你知道，对吧，一对一对给你提升，这样的话它会更点好，好吧，好，应该能让太晚。

明天上班，那你看，我说，哎，现在年轻人几个早睡的，几多好，没得说，太晚的偷弄的话，就是，现在年轻人几个早睡的，来，他又，发，发个抓，抓那个，发那个表情，这里后面有调情，话在讲，哎，我说怎么感觉。

和你吃椒，也要被你抓，密密的感觉，行，对面，他没有，他面前哪有，来，我说你不要弃过，就好，这又涉及到一些调期，调期呢，我在后面会讲，我在，不要，我不在这里，住那一讲，你们看下去，啊，也是一对调期，哎。

我说，你不要弃过，他我怎么会，聊这儿，哎，我妈，我说，那就好，等我落好一小，你看了没有，聊天聊了天，说了其他点，我又弃了在你们说，等我落好一小夜，上班，啊，太晚，我说，哎，这和年轻人几个早睡的呢，对吧。

他方个表情，让开一受，我还要聚一聚，有摇月，我说，哎，等我落，节目一起小夜，我还要去，强着代理，啊，所以如果没得在精彻的时候，你就是要，啊，强着代理，你看，我说等我落好，一起小夜，你看面子，怎么说。

比如说可以啊，对吧，你看，这不就是有看力了，就是不要怕面子都抗几点，对不对，没说，千万不要怕面子抗几，对吧，我反过强量过，对不对，你去干面子中，你一托面的衣服，你越拉入面子，去私民空间的时候。

没有一个面子说，哎，推衣服了，来干嘛，对不对，没有一个面子说吧，面子说，不要了，不要啊，不好吧，就是让这手推开你，对吧，衣服不要脱，啊，不要这样子，不好，对不对，哪一个面子都这样子了，不要了，不好了。

没有一个面子说，上来就说哎，推衣服了，来干嘛，对吧，那这种的话，我炒这个面子，可能你还不敢干了，对不对，好吧，所以说就这样子的，面子在我们，第一次拉另外一边，他都是精湿的，他都不容易的，所以这时候呢。

我们就要去代理兄弟们，你知道吗，他我们要去边去，代理，这就是我们来，因为面子，他如果说太过于主动，或者太过于直接，会见会生的，会见到，被看成是当副，对吧，会变得太随便，大家都知道，这个社会对随约的女人。

或者是当副，评价会特别低，所以没有一个面子，期望于自己的社会人家很低，所以他都要去精湿一下，这样吧，所以，这就是会把每个，不会把每个人的区别，不会把每个人，妈，因为去上面子，我还不约，我不出来。

你又以为这个面子，真的不约了，或者你脱了一波面子，拒绝你，你又以为这个面子，真的拒绝你呢，对不对，其实呢，这是面子在精湿，待着我们要分轻，他的真精湿还是真拒绝，好吧，OK，OK，好，好，你看。

我就约他了，对不对，我就约他，我说你在哪，确定位置，对吧，我不知道，你发位置，你看，发位置发过来的，对吧，我说不约二点钟，说明明看上来，靠不靠，对吧，六不六，说明明，对不对，好吧，六不六，说明明，好吧。

所以说，所以说生了一面，对吧，你看，这就是我们讲的约月，这是我独家的，独家的这个，这个约为套路第四种，我们讲的约为方式，是什么呢，是这个，要不是今天录行，我还给约你，好吧，先，先那个，先那个什么呢。

先那个，拒绝一下，没意思，然后再提，我们的政治约月，好吧，政治约月，好，OK，好，我刚才讲这个，这个，就像这种，像这种，随便找一个电话，这个，有电话的，这个，这个，这个，这个就是什么呢，就是，每次。

每次，他说我说，临时有事啊，或者什么呢，那OK，对吧，我们可以问的干嘛呢，就比如说，他说最近没孔，我说不急，这个有空在约，你看，他几点还没找到就点呢，我说那下次，找完找那约你，他说什么。

我这两天都想起了，晚上几点都找了就，他像业伴你看，晚上就点都找了就点，那这个时间，肯定没有办法约会了，对不对，所以我说，不急有空在约，对吧，那你这个时候，不是说，我现在约，或者说，你可以过两天聊嘛。

他这两天都在那边，你可以过两天聊嘛，或者你要约这种你结婚，你订话这种我才知道，这种我才知道，重点就是电话的我存下，我们下在约，我们有空约，你某约之后，最好我面子要电话，是吧，电话，你要电话出来，存一下。

然后如果没怎么电话给你了，说明什么呢，说没怎么不复宴，他是真的想要约会，我们要电话的观念，就是判断没，他是不是真正的想和你约会的，好吧，如果没一次，他接把电话给你了，说明，还没怎么想过你有可能。

如果说这个没死，他电话不给你，那有可能就复宴你，有可能就复宴你，那我们还要改天再聊聊，改天再聊聊，是吧，然后再定约，他把再定约约，那电话，要是电话你不是说，不，不如打给他，我们要电话不是打给没的。

我把事干嘛呢，就是我刚才讲的，我刚才讲的什么呢，第一开呢讲的就是说了吗，就是你在约会之前，在约会前比如约的，今天晚上10点钟，你纠联能给他放开邮袜，那美丽子没毁你的，到纠联40了，没得还没把你。

你不再不去约会，你可能到约会的地点，可能就知道了，那约会去之前，给卖的方向，你不去约会，你可能到约会的地点，可能就知道了，那约会去之前，给面子叛徘 面子不回你，所以你这时候就开始给面子党电话。

然后就叛徘到你是不是一些这个情况，对吧 所以电话是资格时候来进军，一般我们还记得微信了的，那如果有一面你不会的要电话也可以，不会的要电话也可以，为什么呢 因为我们可以微信语嘛，微信语也可以的 好吧。

所以说这个辣水便，如果说你要叛徘这个面子是不是不愿意，你可以要电话，原面子你觉得它真的反正是想跟你越的，你不要电话也行，别跟你说要也行 好吧，那OK 给大家打几分钟的一，我们就到这了。

我们就到这了 好吧，来 说那边有没有问题打出你的问题，好吧 打出你的问题 好吧，我们的课程是不是很6，好吧 我们的课程是不是很6，对不对 好吧，好 那这个明天是闪讲，后天可能还是我给大家讲 好吧。

所以我们这个人家给大家讲，那关于今天的课程你有什么问题，你直接打出来 好吧 你直接打出来，你有什么问题直接打出来 对吧，就那么给大家三分钟打一只时间，好吧 把你的问题打出来 好吧，打出来。

这个不要提相关的，不要提这个不相关的，这个什么预料署怎么推到，这后面会讲，开网内的说明天还要上班，工作服务还在家里，你可以说明天一大早嘛，对吧 明天一大早，所以我直接 面对直接说不约滚的。

如果说不约他一般就什么，体验就是说你预判了，你这儿给大家接说，你是不是想多了 你是不是想上预判了，对不对，你一般面对说不约他就是，你解成这个预判了，好 把下课和加个什么区别，下课是这个 这个什么。

下课是面里面，你来和北或者说我们北上广山，这个是三天的面里面里面里面，加个是你对于跟市民知道，或者你要报名我志愿老师的加调，或者你要报名闪的加调，或者你要报军律的加调，都可以 对不对，都可以。

所以你没去自寻我们官方微信，去报名，没问题，远哥讲节目真快，不是不就又过了，那必须的，开网说不去的，开网不去的，不是讲什么，分析真情还是讲的，没得去业后转移化的，然后去对转移化的以后，然后你再去提要约。

好吧，不要管人家进去啊，多少去自寻官方微信，好吧 去自应官方微信，好吧，没得说还不想上班，还不想上班什么问题，还不想上班 你什么问题的，那你这么说的话，怎么把呢，那你这样说的话，那怎么把约改相呢。

那你说，那你，那比如说，那你说我们可以约一起出来玩，对不对，我们约约线也不就可以了吗，对不对，约约线你不要讲节目，约嘛约可能很多妹子，不理能约泡，因为太多的吊思，就直接给面子发约泡了，都不得了。

所以可能妹子都以为，讲了个约泡的，好吧，这个，这个，哎，这个小思于家，哎，你要给小思的学家的话也可以，好吧，你可以帮我给家的，小思家一个，一起来玩一起，威胁来了好的，不好约不出来，是，不好约出来。

是因为吸引这个方面吗，好 这种呢，可能妹子会有些故意，你这种职业讲，你跟她讲，哎，你是不是怕见我，直接把那个点讲出来，好吧，那妹子可能用自信的原因，对吧，也不拿自信原因，对啊，那随之中你接讲出来吗。

如果说妹子一直给你量了好，她并有兴趣，还幼稚团，那只如你要离量讲出来，可能就由业方命运，我们自己也不讲出来，我们也不知道，对不对，所以说，你是不是怕见我，或者哎，我们这两多久了，我都是这么真正的约你呢。

对吧，多用一些破解的，好，OK，好，一出了见，哎，又开架，好，这个回家注意你，约不出来过了一会儿，还是是大晚上说的说服务剧了，约出来了，方了一会儿，约到好像那儿，约不出来也可以，好吧。

那我们今天内部客就到急速，好吧，就到急速，好吧，说到几程，这个不是说的几程，是没得对有兴趣，差不多说你又可以进魔物要不，好吧，下次，这个我再来给大家带来，靠谱的干火，后天，明天是闪，后天又到了我了。

我是这个居然老师，好吧，那这个再见，好我说的没再见