# 闪恋会《闪电速成班》第二季：速成班第21节如何破解女未子抗拒带入si密空间啪、、

作曲，拜拜，好 那這是開始經濟的課程，今天主要是給大家講解，我們約會系統的最後一節，約會系統的最後一節，就是交打架如何去帶入私密空間，去趴趴的，還有就是如何去破解，每一次的一些抗拒的，好吧 那兄弟們。

你們有沒有遇到過解決這個問題，比如說，你不知道怎麼去帶入私密空間，或者說你已經開網了，房間都開了，把妹子都拉進私密空間了，結果你還搞定，妹妹給你講，我們到底什麼關係，或者妹妹給你講，你到底喜歡我哪裡。

或者妹妹說，我們這個才剛才是不久，還不熟呢，有沒有遇到這種問題的，有遇到我兄弟扣過一，我看有多少倍兄弟，對吧，就是你可能把妹妹約出來了，但是結果可能因為各種原因，你搞定，好吧 你搞定，那你不是浪費錢嗎。

你錢就白花了，對吧 結果約會了，主說的壓力都被搞非了，好吧 那這種有這種情況的扣一，扣一，好吧，這個，沒有，這個無效機有，沒有 你是沒約過妹子的，你是沒有約出來過呢，還是說你又出來都搞定了呢。

因為每次我沒這個上個的時候，現在才這個三十個人，三十個人，是不是人比較少，對吧，這個呢，我跟大家講，這個呢，約會的失敗，好吧 約會的失敗，是每個人都必須精力的，是每個人都精力的。

沒有說哪一個人除了他天生的，每一次約會都成功，那不但現實，所以說我今天講的課，說那麼如果你已經約過妹子了，你已經約過妹子了，那你肯定是，想好好聽我講今天的課了，好吧 二號好聽，聽我講的個今天課了，好吧。

因為這個呢，是每個人都需要精力的，因為你總會是要去約妹子的，而且可能很多你剛好約妹子，都是失敗的，對吧 都沒有成功，那你提前學好總理操作，那可以避免以後走很多萬路，好吧，就因為那外總覺得。

都覺得學過的東西都跑了，你看一下，很多素貌班的兄弟，人家都搞定妹子過了，對吧，那我都不知道，你們認為說，學過的東西的是什麼情況，對吧，很多人家都已經，沒女在懷了，你說學過的東西，我都不知道你是怎麼學的。

你首先想想，我們是不是每捷課，你都認得聽了，每捷課，你是不是都做筆記了，每捷課你是不是都去應用了，對吧，如果你聽我講課，你也不做筆記，你又聽了，然後明天幹嘛幹嘛，你肯定學過的什麼東西，如果說你每捷課。

你都認得聽，認得做筆記，然後呢，按照我們教的去操作，我保證你，可以綁得沒了，我帶了學員幾千個，我反不講的一話，就是我從來沒有聽過，任何一個兄弟說，我一直學，一直學不會了，就包括早期帶了很多兄弟。

他讓他學生，愛情錯，對吧，潮流不好，漲了一個醜，各的又來，各方面原因，那後面只要他堅持學習，後面他都搞一個妹子了，所以說你搞定妹子，我只能說你真的是沒有用心進學，如果你希望於聽捷課。

妹子主動就送送到你還裡來了，那肯定是學不到東西了，而是你學的東西中，你認得去操作去實踐，好吧，那這樣的話你肯定能衡化吧，對吧，這最基本的一個學習的思路，好吧，好，這個，在這邊報名又會講點。

我們的官方微信，我們官方微信，或者說我們的官方微信，或者說我們的註教號，都可以去諮詢我們報名加教的，好吧，好，今天是我們講的約會系統最后解，就包括我們開床，進入開床第四季的四米空間。

因為我們約會系統總共講了三節，第一節我們主要講的見面階段，還有第二階段這個聊天互動的聊天，然後第二節跟著主要講，這個進奴拉森關係，包括第二階段見面階段拉森關係，和我們第三階段拉森關係的，這一階段的進奴。

那今天課我們註教的就是第四階段，第四階段就是進入思密空間階段，好吧，進入思密空間，我們有一個信號，就是說的，從第三階段拉森關係，我們進入思密空間的信號，所以我們每個階段都每個階段目標。

你見面就玩了有一出夢，對吧，你在聊這階段，你就去摸位置手摸位置頭髮，簡直進一條的心去施蕾出妹子的興趣，施蕾妹子的興趣，如果我們加了進轉場，第三階段拉森關係就要完成接手，KISS到蛇紋，依然進蛇紋。

我們就進入第四階段，思密目面，所以我們每個階段都很清晰的每個階段目標，關於聊的話題，大家在哪裡，怎麼去記錄，我在之前的課已經講過了，如果你前面沒有聽，你一定要去信用，聽完前面再來聽本檢課，所以本檢課。

直接去進入思密空間，思密空間，一個面的信號，就一定要就是蛇紋，如果說妹子和你蛇紋，你帶入思密空間，你搞定它就會非常大，不說不蛇紋，你管你搞不定，不蛇紋可能也能搞定，就比如我很多妹子。

可能不蛇紋我也能搞定，但是對於新竹來講的話，你可能沒有進蛇紋的話，你帶入思密空間，你可能會遇到很多的抗議點，如果你破底不了，那可能會容易浪費你的開綁錢，所以如果對於新竹來講話，對於有把握的。

最好還是蛇紋，蛇紋是一個，我們就進入思密空間的信號，那我們思密空間的信號，思密空間的信號，思密空間包含奶的地點，思密空間的地點就是，你家我家如家，包含一些車禮，還有就是私立那一月，還有就是像現在天地。

不要適合忽愛，對吧忽愛，比如說我比較喜歡公園，對吧或者樓頂接忽愛的，對吧，這場地都不要適合，我們進入一個思密空間，直接進行，啪啪啪的，啪啪，關於這個忽愛，或者車禮，或者是私立寧願。

這些場景基本上都是我們，在拉伸關係的場景，你直接進行一步的進途，一步的脫，大概就OK了，對，那這個的話我就不多想了，最重要的還是就是你家我家如家，我們最常的可能就是你家我家如家，還有就是一些。

私立寧願 私立寧願要車禮，都是用來第三階段拉伸關係的階段，對吧，還保護忽愛，那像這個車禮私立寧願忽愛，你直接就是不需要怎麼轉場，對吧，直接從前面的收紋，然後一步的脫衣服，搞定面子就可以了，好吧。

那這個包含在你家我家如家之內了，所以呢，我們從最難的就是你家我家如家，這三方面來進行講，好吧，那首先講這個，你家，你家你家你家，你家的就是面子家，面子家，那面子家，面子家。

面子家一個重點就是我們入圍區面子家，你一定要提前什麼呢，提前，試染出面子是不是自己有人住的，對吧，比如說你聊天聊天，你可以問的，會不會做飯啊，或者說這個怎麼樣子，然後就你是不是，一個人住嘛。

去判斷他是不是一個人住，如果他是自己人住，OK，那就遊戲了，對吧，那如果被的不是一個人住，那就是我們要摸清，他到底是什麼的人朋友一起住，比如說比如說比農合租的，但是不認識的，或者說只是不認識的。

那我們也可以去面子家，如果有獨立的房間，那我們去面子家嘛，去面子租的房間嘛，也可以的，比如說面子他是和一些家人，比如說一些同事朋友，那這樣的話呢，不太方便的，那這樣的話呢，可能就不適合去面子家了。

所以這裡怎麼試染的，第一，我拿是不是贏人住，他如果不是贏人住，那不是贏人住，那你像你們朋友啊，像待對象回家，是不是都挺不方便的，對吧，那這種呢，中國他那回答進判斷，如果他說，哎沒有關係啊。

反正我們都在自己的房間嘛，要吧那這樣的話呢，OK我們可以去的，那如果說MIS的時候，哎我們都約定，對吧，不能帶男的進房間，那你基本上就去他家，就沒有戲了，好吧，那如果說有戲，他自己人住的，或者說。

去的家有，他是和別人一起住的，但是，你去的家，也沒有妨礙的情況下，那我們就可以，試染出去面子家，那怎麼去呢，那最緊張用的，就是說我們送妹的回家，對吧送妹的回家，那這種呢可能MIS不讓你走，哎沒關係。

我們就說哎沒事，對吧，這個，這個花絲著嘛，做了體嘛，送到你回家，對吧，你這時候一定要帶你，送妹的回家，送妹的回家，順便的回家之後，你又可以隨便找個理由，比如說，哎都當家了，你都請我上來做一做嘛，對吧。

你這種呢，我們試染妹的是不是，你最好在聊天互動結論，你要試染出，或者在拉門關係結論，也試染出，不然在送妹子路上的時候你問，因為你在，這個送妹的回家路上，你問你的問題，MIS很容易起房妹進去的吧。

所以我們在前期，無意間的體列式，如果沒的問你，對吧，如果沒的問你，你問我這個也幹嘛，你說，聊到這隨便問吧，你那麼緊張幹嘛，還是這樣子的，好吧，所以呢，所以呢，這個，就是說前期，是問，然後這個送的時候。

送的時候，我們在找理由，說哎，這個都到了，對吧，不請我上去做做嗎，或者說哎，你說這個手機沒電了，先上去充電嘛，等一下還遇到朋友，可能手機沒電了，或者哎，你說，對吧，都到了，你不請我上去喝杯水嗎。

或者是上個廁所啊，對吧，喝水啊，到手機充電，隨便找理由，就上去，那就要上去，對吧，那第一班妹子她都會進食的，對吧，說不要了，或者不讓送啊，或者是這個，這個我會同意的講，這裡呢。

就是我們一定要分清兩種情況，妹子她，有兩種情況，第一個呢，你要分清，她是假性精持，還是真進去去，因為妹子，我們無論是進我妹子也好，或者我們去推進關係，好，總會遇到一些妹子的抗拒，因為妹子她不想。

讓自己看見隨便，如果她，對吧，你說怎麼樣，那不排入有些妹子，別妹的服務特別好，但一邊面的大部分妹子，她都會有些抗拒點的，那不要了，那這樣不好，對吧，或者說不行了，對吧，那拒絕，那拒絕呢，是有兩種情況的。

一定要記住，一定是兩種情況，一定要記住，一個是假性的精持，第二個是真的拒絕，如果是假性精持的話，那至少我們就，真的一能破解，進入強勢帶領，對吧，別亂哎，我不好吧，你說沒有關係，反正也不能遠。

還是送你回去了，對吧，對吧，我進入一個人就行了，對吧，都約你出來了，我總不會讓對你的，安全負責的到體嘛，對吧，走吧，反正也不能遠，正好斷了面對面，有那事等等，找理由，就是邊說邊帶領，走吧。

邊說邊拉他妹子，邊走，對吧，這是強勢帶領，那如果是真的拒絕，他說那肯定不行，就是，面目比較嚴肅，真的拒絕力，那這種我們就可以，簡單以移鬧一下，他如果還是真的拒絕，那我們就說，那好吧，那大家來給我發信息。

好吧，那這樣子，OK，好吧，那是，不要去，一直送了，包括我們上去也是一樣，我們說上去喝過水，說你送不練，那妹子拒絕，你一樣的時候，我等一下坐的時候就回去了，我說哎，這個都快十一點多了，我肯定要回去的。

你放心，進去世方那樣妹子都看去，然後妹子如果是真的拒絕你，十代不然去，那就算了，如果說，他還是這種假的精采，我們就邊帶領，邊走，好吧，不知道送也是一樣子的呀，那我不講了嗎，就是精采還是拒絕，好吧。

這是一段分析呢，那總為怎麼去判斷呢，就是他是精采的話，他是會有這種，商量一斤的語氣了，那比如說，不好吧，太晚了，不行啊，就用商量的語氣，那這種我們就是，邊走邊帶領，如果說他是真的拒絕啊。

他的命比較輕比較，這個嚴厲，或者是看起來不容易商量，好吧，這個我相信兄弟們，能應該能夠分清，但是不管哪一種，我們都是在移鬧一下，如果說他還是實在一句，那就算了，好吧那就算了，那如果說，妹子不讓我們送。

不讓我們送，那這種我們一定要去，注意一點，注意一點，就是，你一定要給妹子講，那你到家了，國發個信息，我，大家國發信，大家國講一下，那這樣的話呢，就是我們的，什麼呢，我們的這個，福尊一策略，如果他到家了。

跟你發個消息，跟你講了，那說明妹子，哎，這個比較好，情況比較好，對你比較OK，好吧，那最希望福尊，是通過的，不注意很反彈，OK，怎麼那裡，我不是講了嗎，你邊破解，那那時候走吧，好吧，這個後面我還在講。

如果說你還不會，你聽這個路勢吧，聽路勢，因為我話過，能重複太多，我為了這個，招呼新手委的話，我都重複了，講兩難死，那如果你要我重複講個四五字，那可能，一些記錄也要好的兄弟，可能聽了，聽了我講個有點邏鎖。

對吧，那講的可能，也中文難調，關於重點的，或者有疑問的，那我都講兩遍，但我不能重複的，太多，好吧，OK，好，那這個，去了家，如果我們順利去了家了，這個就OK了，不去家一定要注意，讓妹子去到達那一番一席。

那另外如果說，去，如果說讓妹子來我們家呢，讓妹子來我們家，也是樣子的，那妹子來我們家，你一定要去什麼呢，去也是的，今天轉場，我們目的地，我們的目的地，我們的司令工店，一定要是根據前面的，來進行操作的。

這什麼呢，就比如說，你想去帶去你家，對吧，那你後面的，前面的轉場，比如說，接位級的，與你來CALT，可能與你飛的上場，後面你拉著關係，慢慢望著家，靠近，慢慢望著家，轉了你家附近了，然後你說。

我手離快沒電了，等一下我那也是了的，我家裡的這邊，我先上你衝不電了，對吧，或者說，我同事突然找我，有點事要，我跟他發課文件，那你先，陪我上去，去我家做一下，對吧，等一下我再送你回去，對吧，這樣的話。

你先提個，簡單想個理由，對吧，讓他去你家，好，這都一樣的，也是，妹子會遇到一些，抗拒，妹子也會遇到，反正如果說他沒有反抗，那質疑到你家裡，沒關係，或者你建議，要約，我家裡的上面，對吧，等我家去喝點東西。

或者去參觀一下，對吧，都行，我們無論，基於要約也好，或者是，我們找的例如也好，都可以，如果被的訊息大，你反正都收穫過了，基於你當，你直接進行要約，如果了他感覺，他心裡不認得那麼的，還招越點抗拒。

我們就可以找個，柳先帶上去，好吧，那如果說他還不演一句，製作後，我們就說，我們就要，獲捷妹子的抗拒點，怎麼抗拒呢，就比如說，這個帶回家，說，這個，陪我上你，做一會，對吧，等下送你回去，或者說。

我就和同事發個文件，發個文件，我們又走，這話就釋放掉，妹子的一些抗拒心，讓妹子，他會願意和上去，省得他會想，想得很多，省得他會想得很多，省得他會想，你帶我上你，可能就是開房的，對不對，好吧。

那所以我們可以增加一些，是把那樣妹子的一些抗拒心裡，然後帶妹子回家，然後帶妹子回家，好吧，那一樣的也是，精持和拒絕，對吧，精持還這樣子的強勢帶領，還說，沒事上你做一會兒嘛，都在上樓了，邊說。

邊拉了他的手筋走，好吧，那帶我進入房間之後，我們一般，如果說是在我們家，那一樣的，你要先進行，給別的上個廁所，你上個廁所，或者是去，到位水，讓妹子去試一下，你家的環境，或者人家可以先帶來去參觀一下。

比如說你家怎麼樣，參觀一下，這樣的話，一個墨胸的一個地方，它會自我保護，就說會對周邊，有警惕心理，那之後就要給妹子，請問那時間，去讓她試驗，這個環境，所以，你到家的之後，你可以去上個廁所。

或者給她到位水，讓她去試驗一下，那這樣的話，她的劍備心，她的警惕心，就會放低，好吧，這也是一個，非常，小了一個技巧，好吧，非常小了一個技巧，OK，再讓各位可以，給妹子去試驗一下，廁所，然後還有去開綁的。

開綁也是一樣，開綁的也是一樣，開綁的話，我們也是的，進社會中，你就可以找個理由，比如妹子，請你不要好，不要回去，好想，喝你多帶一口，好想，抱抱，對對，局長一直抱著你，或者說，你可以說找個理由，還是一樣。

是你好，不要回去，想跟你多帶一口，我們找個理由，收拾，不要回去，或者說，我會陪到你，或者我去抱著你，對吧，你特別舒服，等等接接力的，或者是，妹子，可能比較大，那你說，我讓回不去了，或者離到比較遠。

回不去了，或者我太晚了，回不去了，我在這裡，找個地方住，你先陪我上你，坐一口，等一下，再送你回去，你先陪我上你，坐一口，等下再送你回去，等等，這這種，也是，妹子的心率，比較低的，她可能對，我們開闖。

有抗拒心理的，我們去這樣講，等下，陪我上你，坐一口，等下送你回去，你先陪我上你，坐一口，等下，到了房間，你不要對我動了動腳，等下，到了房間，你不要對我有，有很多想法，你期間，失望，要妹子的戒備心。

就接講出來，你等下，上你不要對我，對我，妹子可能，一般說，誰都要對你動動腳，這樣的話，我們就比較，能夠贏了，到開房，但我們開房，最一點，開房還有一個小技巧，就是你不要，兩人直接都去牽台，這樣的話。

如果妹子，抗拒心理，可以到牽台的，正物的妹子，開房的時候，她都要兩個人，身分正，這個麻煩，如果妹子，她就不偷，那這就，尷尬了，前面要登記的，她又，她就說，我等一下就坐回去，那時候就容易，前一將尺，所以。

你要如果開房的話，你現在，旁邊，坐一下，然後你自己去開，你自己的身分就行了，然後後面，你看房間，這有燃燒，一般，九連大廳，它就等著，用自己的身分正，去開，不要你兩個都到打聽，這的話，也是一個小技巧。

另外還有一個開房，一定要去，你都舍滿了，一般，妹子不會的，你也不用擔心那麼，你都舍滿了，一個聊動好，它怎麼還會直接跑呢，除非它前期，這個，這個，這個約會情況，非常不行，另外，如果你是在擔心，這個妹子。

會跑，就是，它真的是，抗拒比較大，那這時候有一個什麼點呢，就是，用我們的，物品，基因鎖定它，比如說，你又要開房的時候，你其實拿著，包，對吧，或者在，A其實拿著，它上的物品，或者把你，先讓一個。

不是很過程的物品，交給它，那你這種，你說我東西，也拿著，那這種，它就不會，跑了，你期間，就是需要一些，東西物品，來進鎖定它，好不好，來進鎖定它，這個在我們，玩一些98的時候，也可能用它，就是用一些。

道具鎖定，用一些物品，來去鎖定它，但一般，情況來講，每次都不會跑的，除非，你實在拉這個，每次，實在要走，我們可能就需要去，用物品，來進鎖定它，好吧，等於哪些物品的掌握，所以我就說，基因鎖定你，先讓每次。

如果說這個，每次對這個，抗拒有定，抗拒的話，你就讓現在，大廳等著你，對吧，因為大廳，不都有做的，這地方，你期間讓它等著你，就OK了，好不好，都是小技巧，但可能切細節，你沒有做到位，有可能也會。

措施這個機會，所以這裡，是跟大家講，所以說，你們花這個，488買經驗，真的是，非常靠谷的，因為你看，我這一點，有時候不跟你們講，你可能哪個點，舒服了，那就照顧你看來，房然後沒有搞定，那你開個房間。

最起碼都要期待，買房間，對吧，所以說這個，把描有很多，這個難點，可能會，缺很多問題，對不對，那所以呢，所以這個情況，我們需要，我們去提前保護，保護，我在多期一點，比如說你和，妹子出去玩的話。

比如說你約了面理由，那這容兒是兩個是不是，那這種妹子，可能它要求，開，兩個單階，對吧，兩個單階，對吧，兩個單階，開兩房間，比如說你約了面的玩，你前面沒有搞定，妹子開兩房間，開兩房間，那我們就開兩房間。

多浪費，那我們開個，雙人房，雙人房，對吧，那如果妹子開雙房，那你說，我們開個單階，單階，開個大廠，我們中間花個線，像廉兒這麼注意，那樣，就說我們一定是要求，比妹子的點，會，低一點，會更有利，我們搞定它。

那這樣的話，那這樣的話，妹子它會，只降低一個台階，那妹子它就，穩得夠接受，多麼我再加上我們的代理，懂不懂，就比如說你要求妹子，它說說，開兩房間，你看個大廠房，它可能會直接，拒絕一點點，但是你說。

我們開兩房間，開兩個房間，對吧，兩個床的那種房間，對吧，那這樣的話，妹子它的拒絕心，就變低了，就是你稍微，拉低一點，我們往前推低一點，那這樣的話，妹子不會抗拒，不要低，反正你開雙人房，開兩房間之後。

那你到時候帶房間，你也一樣的，對吧，你也一樣的，可以進行嗎，對吧，還有呢，就是妹子它就，我才不跟你睡一個房間，我們要開兩個房間，兩個床，你說兩個床，一個床有無所謂，對吧，一個床的話，多好。

我們還可以中間，畫個線，你不要越線就行了，你只要，妹子你不要越線，對吧，那你看，它說要開一個房間，兩個床位，那我們就說，開一個大廠房就行了，對吧，就上一個拉低一點，那如果，實在是妹子堅持，那一樣的。

我們也就開一個房間，兩個床上一行了，或者是妹子實在堅持，開兩個房間，那我們也開兩個房間，也無所謂，那這樣的話，就是說你搞這個妹子的，難度可能就加大了，不是說完結搞定，可能，搞這個妹子的難度就加大了。

那後面呢，如果說開兩個房間，一樣的，你一定要去給它講，好，晚上兩個房間，你去拆它們，或者發消息，你說，睡覺早了，我們聊聊天，對吧，你在去找他進行聊天，懂不懂，還是找來他一個房間，但這裡呢，可能。

就浪費了，就多天的一個房間浪費了，好吧，但是呢，也是有機會搞定它的，就是說，你說睡不著，聊聊天，現在的房間，找他，對吧，你可以，如果，妹子康一秒，大，難得越大，你可以，沒念，這個，如果，沒念小走。

喝點聊聊天，對不對，也非常有效果，好吧，那這是延伸的，延伸的，好吧，好，那這裡是開房的，開房的，好吧，開房的，那開房的，到了房間之後呢，也是樣子的，還有到家裡，也是樣子的，也是樣子的。

你讓妹子先熟悉一下這個房間，你可以上個廁所，或者說那一水，然後妹子字印句，試印一下，試印一下，好吧，試印一下這個，住面的環境，好，那如果到了，四月之后，那我們的操作思路，都是一樣的，到了私密空間，好。

我們操作思路一樣的，因為你，進入過前面的社會，之後，無論你家，我家，住家，還是車裡，還是滅，等等接接力的，對吧，那你這種，兩人可能要做得比較近，對吧，兩人可能要做得比較近，雖然不要近了。

你就可以抱著它了，直接，我拿上了味道，挑起或者直接進，Kiss，對吧，都可以，這種，因為你經過前面的社會，你那關係，已經非常的氣密了，非常的氣密了，對吧，所以你如果直接進，你就就可以進我了，然後。

直接進就可以進我，直接抱著它，直接Kiss，都可以，但是有些，妹子的可能對你看，別的它會離你，做得比較遠，對吧，你比如說你往那兒做，我做什麼，它做的離你比較開，好，那這種，現在不要維俗，你大不了講出來。

你那自己的講出來，就是，有這些妹子的抗點，你直接講出來就沒事了，比如說它離你做的，你也遠，你說，對吧，起來了，對吧你做離這麼遠幹嘛，對不對，搞得，對吧，好像多接壞，搞得我們好像都熟意，對不對。

你直接做過去，對吧，所以這種，你一定要去什麼呢，你一定要去，直接講出來，對吧，直接再講出來，好吧，直接再講出來，就是說，妹子，離你比較遠，你直接講出來，做什麼遠幹嘛，對不對，搞得好像外一樣，我說搞得。

要直接挺飛進一樣，對吧，直接做過去，那這種，那這種，需要兩個人靠近了，對吧，就是說，慢慢把音量，觀的，大概是M1音樂做起本，這就是演習，你做做都行，這是呢，這個呢，就是說，有力的，有力的氣氛。

就是把電音的觀的，那個M1歌曲呢，就是Staxi，好吧，大家可以搜想Staxi，S1XY，對吧，這個歌呢，比較性感，會有這個，2的，你也可以去放，都OK，好吧，這個是，還是，還是，反正是什麼。

好 大家去搜想吧，好吧，這個歌，你們去搜想吧，好吧，具體我也想起來，就是名字了，然後呢，這個，這個，基本，調也沒有關係，這個呢，站在比喻比了，低，就是音量，放音的歌曲，不放音OK，那最後最重要的。

就是說，你一定要去，一定要拉近，距離要拉近，你給某個妹子，如果有這個妹子，還有點抗拒，那就是說還要住在那裡來了，重點還是要去表達，對妹子的感受，就是說還要重點，去表達那邊的感受，這肉呢。

我們表達面的感受，可以從我們，剛接觸的加到微信，是什麼感受，剛最開始認識，比如說探純華的他，或者說，從認識的，取到開始講起，比如說剛認識你，這是覺得你還滿不錯的，還滿有眼兒的，然後面臨，然後面聊天。

覺得你還滿有趣的，對吧，又想見得與我，介面，通過發現，你的一些，聊天中，覺得他，人靠譜，覺得他有笑話，覺得他有傷心，覺得他和認識的女生不一樣，等等這裡了，給妹子一些，是女生，這是必須要做的，這裡，我在。

第三屆，拉著關係節目，我也講過了，就是，我們在進奴妹子，當我們的關係，已經超越於空階段球，我們這肉，一定要給面的，一個新生命，表明你是喜歡他的，你是人聊點，要喜歡他的，好吧，所以呢，我們在，私密婚姻段。

這個階段也是要做的，只是比今天做的，更加深入了，好吧，更加深入了，更加深入，新生命，中地點是更加深入的，但是我們肉，可以從多開的講，從多開的講，從多開的講，從多開的講，就為了從認識階段，什麼感受。

剛認識階段，後面聊天，什麼感受，然後約會什麼感受，那現在對的什麼感受，但是這裡，我們要注意一點，我們的感受，一定是，曾經感受，是大家感覺是越來越好的，那這肉是妹子，最喜歡的，你千萬的。

我剛剛是對你一眼中情，把一眼中情子，這肉不太好，我們最重要的，妹子都喜歡，我們的感情是，主意成為的，覺得剛開始，覺得很演員，對，聊天中，還覺得聊完，還蠻聊的，來的，約會中，對吧，覺得她，通過她講的。

一些故事，她講的一些話題，能夠判斷出妹子，有什麼，有什麼特質，原來她講她的工作，怎麼努力傷勁，那你覺得愛她，挺喜歡她傷心心，原來她講，愛她會做飯，這些等等之類的，初一比藥好，那一種，覺得她會做飯。

特別嫌會，現在做出做飯，那你還在訪上少了，對吧，那如果她講，愛她一些家庭，也笑準，對吧，你覺得她特別笑準，她特別怎麼樣，怎麼樣，這種我們，一定要通過她講的，一個話題，挖掘出，她的一些，品質性的東西。

那這樣的話，那妹子會覺得，你是真的了解她，而喜歡她，那這樣的話，那妹子的抗拎地，點會非常低，因為我們在，推到妹子的時候，妹子是不是，經常會問兩個問題，第一個，你真的了解我嗎，你真的了解我嗎，會說，愛問。

你到底想我哪裡，對吧，為什麼，妹子她會問這兩個問題，因為，妹子，天生，是缺要安全感的，她會覺得，很多男人，並不是，真的喜歡她，只是想睡她，比如說喜歡她，只是想睡她，所以她問這兩個問題，你就說。

你到底有喜歡她哪裡，或者說，我們在認識不久，對吧，那你了解我嗎，那這裡，她就說，希望你是，真的了解我，真的了解我，對吧，真的，了解我的品質而喜歡我的，這樣的話，妹子她會安全感，更加的足，她的抗拎地。

會這麼，會更加的低，對吧，所以這就是，性與聲明，為什麼要做的事，對嗎，所以這就是，我們就和妹子，長得心非的進行聊，長得心非的，這兩個進行聊，好吧，這裡我們，後面都會講，她要長得心非的講，這就是，我們。

一定要去學會，表達出，你內心的一些想法，這是，我們，我們這個，我們人，非常缺把，或者說我們東方人，和我們中國人，特別缺把的一點，就是，不善於去表達，自己內心的情感，就是很多事都，沒在心裡，這個。

如果你把，這一點，給想明白了，或者這一點，能做到，她對你有的社交，對你以後的，情商，都是有很大的提高的，對吧，就比如說，很多人，包括我們父母，對我們自己，我們愛你，你可能都很少，對父母去表達，我愛你。

或者，很少去表達，你對她愛，你在那兒這個情感那一塊，大部分人，都不太會表達，特別是我們男生，更不會去表達，還有時候同事之間，也是這樣的，不但會表達自己的，喜歡，也不但會表達自己的，不爽，就比如說。

你同事一著看完，你不爽，可能男人，你不會表達出來，對吧，就直接可能看它不爽了，直接可能，比林裔著看完，不爽了，直接又，又為解決動全脫了，那這樣的話，就是非常的不懂，去表達自己的情感，那這樣的話。

你會不好，就比如說你同事，都是這樣子的，你同事一著看完，你說對吧，你就可以直接講出來，你說你再說，我就生氣了，你這樣說我很開心，在時候，就真的生氣了，你看你直接講出來，她最期，她看你完，她就可能就。

不會繼續講，因為大部分人來講的話，她都是鬧著玩，並不是說有意義的，傷害你，對吧，可能都是看來我完，笑而已，所以說，很多人，就是越沒越深，對吧，還有這個，很多這種慘，比如說，她覺得還有這些，心裡有問題。

就是說她不太會，突破自己的，不太會講出自己的內心，然後，太壓抑了，對吧，說了一些，傷害自動化，可能一直壓在自己的心裡，不知道怎麼去表達，所以呢，就會，產生一些，對吧，非常不靠不得東西，不靠不得做了一些。

出格的舉動，對吧，所以說，我們一到去學會，這些表情的情感，無論是你，把妹子還說，對你的社交關係，對你中國的人，都是一個，非常好的，一個社交評價，對吧，這就說，你同時幫你好了，你可以說，太喜歡你了。

太感謝你了，你這個，可幫我大忙了，對吧，你一定要繼續表達，別跟你做得好的，你要去表達對他好的感受，對吧，太喜歡你了，對吧，特別對女同事，你可以一樣表達嘛，對吧，那這樣的話，他也不知道你真的喜歡。

講到喜歡，對吧，他覺得你會表受歡迎，對男的同事，你也可以表愛你，對吧，我們，把這個關係，愛美化，那這呢，也是，我們，人體關係的一個動畫劑，對不對，當別人對你，跟你表達，不爽的情話下，你也要去。

永遠來表達出來，對不對，永遠來表達出來，比如他人一不爽，我剛才講的，對吧，你這樣說，在州可能就生氣了，一直看完小寧可能也不爽，對吧，我們要永遠來表達出來，那我們對妹子更是這樣，就比如說。

妹子做的離別要遠，你那講出來，千萬你用這麼遠的，但是說，覺得，你用一遠，我不知道怎麼做了，然後就緊張了，對吧，所以我們一定要把內心的親愛去表達出來，那這樣的話，你整個人會更加的積極，會更加的講過。

然後你更加的受歡迎，這又是，把揭，把揭，把揭，把揭，把揭，的一些人的成長，所以不光是，我早點也不光是，叫你把妹，我也希望你能更加起高自己，對吧，能整個人變得更加積極，更加陽光，更加能夠受周邊的人的歡迎。

那這樣的話，你才是真正的，是一個媚裏的人，好好這個話多那念，節日先讓聊天、調情，也好還是聊早你，就是對你身邊的人的，應説面inta目或者是很大，但原本是，面对面的交流，这种就是。

非常有力于提高你的社交之间，非常有力提高，你的人家关系非常有力提高你的情商，你和妹子都，你喜欢的妹子，你都能见面聊天，教兰自如，进落，跟王妃都变得非常OK，何妄是你去面对一些你的朋友呢。

何妄是你去面对一些，你的客户，何妄是你去面对一些，你个的家人呢，对吧，这样的话你会更加的自信，更加的自主，那你这个整个人就，会非常地向上，非常计己，非常地阳光，会更加地说欢迎，好吧，所以这因为把妹子。

你想你都把，你都把一个妹子，给搞了，从给搞定，对不对，那你啊，你给搞定你的客户，搞定你的朋友，搞定你家人，对吧，那其实来讲的更简单，对吧，那这种呢，你对人的心里把握，可能就会更加嘴了，所以说，你看。

我把了，把几百妹子之后呢，你从对方的眼神，对对方的志力远，就能判断出来，你到底能不能搞定她，好吧，所以说，这个呢，比如说，最尽量的，就是妹子，她给你看两人的姿势，若若前进的，一个人前进的。

她给那是价值比较低的，就是前进的，有价值都是往扣的，往后化的，所以你看，若若两人交流，基本都是难的，你说呢，志力远，就能看到出来，哪个人是低压的，哪个高厂是的，对吧，若若还有呢，就是说，你语素慢。

也是高价值的，对吧，还有志力远，若若这人比较紧张，她为动作放开，她为永烟，或者说站在距离比较小，还有她的眼神是，漂浮优丽的，对不对，虽然我们在聊天，你们展出更多的自信，对你搞的一些客户。

或者身边人会非常的有利，你知道吧，因为从，从她聊天的眼神，她的神态，她的语气，她的志力远，你都能看得出来，你对这个人，你有没有把握，或者说你的能量场，能不能超过她，就是你能不能掌控于她，对吧。

你能不能带领她，那这样的话呢，你能带领她，如果你能能能，就在她上面，你就比较，有任有日了，就比较自由了，好吧，所以那这个，这个坦多了，把这个坦多了，对你报名我在家教课呢，你报名我家在做呢。

我都能让我都给你，讲到一些地方的东西，因为，约会是特别能断练练的，如果说你真的是，更加，想提高技的魅力，而不减点单单，所以把个魅子的话，那这个约会，你必须要好练的，好吧，而不光是，凉骚了，调到非常轻了。

殿兵的出来，就是能够扒扒，见出来很容易扒扒搞定的，那这种呢，是能够把满足你的个人的，个人的，这个，个人的失命问题吧，但是如果说，你要找一个更好的对象，能够找到一个更好的对象，或者是。

你要更加提高技的魅力，那你真正的是需要聊天，这个约会中好做的事，对吧，因为你想一下，如果说你这个魅子，你约出来轻松搞定了，你不需要怎么约会，可能我就吃饭，然后稍微聊两句，然后又带进搞定了。

那你觉得这种魅子，你敢用来做常理官司吗，你敢用来结婚吗，对吧，好吧，所以说就是恰恰，越是难搞定的魅子，他越是适合结婚的，对吧，所以这里面就有个毛人点，就是什么呢，这是你容易搞定的，他恰恰的。

并不是说你以后，用来结婚的对象，所以说入诺，虽然你肯定要考虑结婚的，对吧，要找到好找到对象的，你肯定是要难搞的，对吧，他这个魅的不随便，难搞，咱来表演，那这种呢，他适合，适合与结婚的，那恰恰这种结婚呢。

他也比较难搞，所以这种就对你的约会，能力有很大的把握，好吧，那我们有一些就能给大家前期，他未来就快速解决自己的一个，生力问题，就把他属于聊天的调情，或者聊骚，约出来之间就会搞定了，但是他对你约的会的。

是能力，见面的聊天，见面的表现，包括见面的调情，这个可能没有太多的提升，那你有以后，你要让这种的找对象的话，发现这个路子是不太一样的，按照你以前的，直接可能聊去去调情，带你开房了，或者接触开房。

那你在面对找对象的这个，真是找个靠不得老路的话，那肯定路子就不一样了，对吧，那所以说，那以后你也找对象的，肯定是要难搞的，那你随着你重点要提升自己的约会能力，所以说如果你想要日年找对象的。

或者要找个好的对象的，那你就可以真的报名我在加教，给你一对一的心理知道，因为你找个好的对象，难道不止的多花个6000块钱吧，对吧，你要你找了好的对象，他就说你本来真的找五分的，包括加教你找六分的。

你是不是就转大了，你原来找对象，公子只有三年外景，你原来找对象吗，四节，对吧，你想想，一个月就端了你两钱，你和这个妹子加了一样，结婚要处好多年，那对你自己不一个提升吗，所以说因为不要怕花肩投资。

好吧投资都是给你收回，十倍，现在几十倍一样的成本，所以说你如果想提高自己更多的魅力，或者说想提高自己的，这个把握之外的人与关系，跟着魅力的话，你包容了加在更加靠谱，那决认识可以帮你收回十倍。

其实百倍以上的成本，你现在都觉得东西，你以后东西用得到，对吧，就别让我我以前就是RT的粘粘 对吧，RT的粘粘，对吧，那我以前也不会把妹，那我公司的我也就五六千块钱，对吧五六千块钱，对吧。

那我不就是因为学习的把妹，我把那么多妹子，我的人与关系，我的个人魅力，我的自信，包容我现在收入，都是以前的多少倍，N倍，对吧，那想机会就是改变我的医生，就是我学习这个把妹的话，是改变我的医生的。

那你想想，如果说我没有这个当时，没有学习把妹的话，那我可能真的还在做IT呢，对吧，还在哪个可能六七年的公司，还在随地变变，找个地象结婚呢，对对，那当时呢，我在这个，10年还是11年 对吧，你看。

11年都妈六七年了，那时候呢，我就有点工作，我都不要了，我都全新的剧投入到把妹过了中，对不对，好吧，好 演歌证则一下，肯定是以前的好几倍 对不对，那这样的情况，你想想，对吧，那这样的话，情况下，对吧。

那我，诅谣工作，全印投入把妹，那这个的话，给我带来的，一系列的这个影响，我变得更加自信了，我有搞定那么多妹子了，对吧，我的收入也并对，你还证捐了，你觉得不值吗，而且，我之前无需把妹。

我最近把花了几万块钱，这如果，那时候因为没有什么把妹教学，没有什么陪去，那时候，什么时候都没有呢，对吧，刚刚鼓励刚刚新起，那时候换来院长，也刚从美国回来，他当时是失踪米南，对吧，那当时。

米南有一本书叫米南方法，那我肉股就在最细米南方法，那么书非常理论化，可能你们看不懂，我知道发现看了一个视频，那时候穿理论，根本就学了什么东西，那不断的句声，请睡眠的混绑，没人请他们吃饭，请他们喝酒。

希望学了一点点，那当时我的花钱，我都不知道花了多少钱了，对吧，真的花了9万块钱，所以当时肉肯有点把妹，有好语问的，你们当时有时候有人教，去把妹，去这么加教，一对一的吃到，比如说六千就两万。

三万我都直接去报了，为什么呢，因为我当时的工作，少上好几个月的班，得少上多少钱，然后组了那么多万路，然后请他们吃饭，然后你看自己摸索，自己摸索我请他们吃饭，请他们的看电影，两个月多少钱，对吧。

然后请他们吃饭，请他们喝酒，让他们多少钱，有浪费这么多让时间，花了多少钱，对吧，这我在把妹这个路上，最起碼，光学了花了几万块钱，包括损失呢，更多了，但是花了多少钱，我今天一样的，都是十倍百倍一样的。

是为成本的，所以如果我觉得，我做的最重要的决定，就是我在之前，我把工作死了，全新的投入，学习把妹这一块，好吧，所以说我讲我的历史，真的，兄弟们，你们不要觉得，抱给我家交还挺有千块钱，好贵啊，对吧，很值。

当你以后，你想一下，你的情人就比如，你等到三十多亿，四十多，三十多，你拿个五六千，你觉得对你还贵吗，对你这样一格，都觉得，五六千万是一位的工资，你难道以后不赚的吗，对吧，你以后等你三多岁的时候。

五六千万年，对联讲不算是，但是，你实现没有了，实现没有了，你的情准没有了，对吧，你亲密也就是几年，就那我，我在三十几岁的时候，可能就要命力机婚，我们在二十几岁，所以说我们能把妹的时间。

底下也就那几年的时间，最皇宁的时间，如果说你现在已经二十五了，那可能到三十岁，你就五年了，你就五年了，正没，对吧，五年了，对吧，五年时间还能，完成百年，一年推二几个妹子，还是可以的，对吧。

一年推二几个妹子，还是可以的，好吧，那所以呢，五年还能完成，如果你二十七八，我懂，你只有一两年的时间了，那你想，你还能把几个妹子呢，你还能有些的时间，找到几个更好的对象呢，还能找几个更好的对象呢。

这时间真的是，这个很紧迫，好吧，很紧迫，我有说，报名可能说实在的，我报的课，最高的是什么，三个九斤八，三个九斤八，其实也没有学到什么东西，这个，我在之前更好，有分享的，其实我带来，就学到四个字。

三个九斤八，跑到上面，其实上了一个什么，服学的课，现在呢，印象最新的就四个字，一个不诗，一个接缘，对吧，三个九斤八，那我话说的东西都忘了，我都讲，我都想不太讲什么，但我就记得四个字，但是四个字，真的是。

对我的人生有很大的变化，我也觉得，这三个九斤八，学得值，可能在当时，我觉得，不识，三个九八，听得蛮两捷克，所以说，某某用啊，但是后面，对我的一生，我觉得都改变很大，有时候，几乎怪你，很多东西都想明白了。

所以说，这知识，真的是无价的，它是决定你一生受用的，好吧，一生受用的，所以我猜了很多的，我不知道，我都把没这一块，我就是说，我学了很多东西，就说，包括一些，这个，就是互联网，我大学，真的是学得继续类的。

我在互联网这一块，也是自学的，也是自学的，自学的的话，也是走了非常晚了，我报了很多的课，知道吧，但是很多课没有用，但是，我一样觉得，它是我成长路上，必须经历的，我也被骗过，对吧，被骗过，但是。

我被骗的钱，可能你就喜欢过钱，但是我收入的钱，是原来大一这个钱，如果说，我，觉得我可能被骗，那我就不帮你任何的课程了，那我可能就没有进步了，好吧，这个呢，太深了，太深了，我就，这个，不多讲了，好吧。

拿四个字，拿四个字就是，就是这个，布斯和阶缘，当时听是一个佛学局势，和我谈的这个事，好吧，还专门跑到这个下门，对吧，阶缘钱都不少，对吧，还住宿这一块，对不对，那所以就说，我报过很多的课，但是有些没用。

但是有用的，就远远超过所有的家事了，好吧，对，这位南三岁讲得很对，就是布斯和阶缘，好吧，这是佛学东西，讲点东西，有空可以再给大家，就深入太大的一些，那我想主要讲的什么呢，就是说，你觉得六千块钱。

我有时候想报呢，比如三九零八，对吧，那我怎么想呢，就说我这三九八，我放在口袋里，我多的是几万块钱，我也并不搞什么富人，对不对，我也并不搞什么富人，但是少呢，我也并不搞什么穷人，对吧，但是我若徐洗了呢。

就能给你一个完整制的改变，这个兄弟们一样，六千块钱，发了你口袋里，你能变富人吗，你少了你的变球吗，也变不了，但是你交给我，我能改变你的一生啊，兄弟，你看你不值这五六千块钱吗，而且你这五六。

你站在你以后的角度，站在你三岁四岁的时候，你待就想，你等到你，你现在想你三岁四岁，那五六千块钱，对你还算是什么事啊，对吧，但是你的青春没有了，你浪费了几年的时间，对吧，那你想想哪吃哪不是。

那你后维你可能也没有时间了，而且这五六万点是投资的，你自己摸索，你自己把没，你要起立的吃完，肯定或者你自己摸索，一样的以后浪费的都钱，对吧，所以说，徐洗是最有用的投资，对吧，这个这个这个这个这个。

呈职对吧，成功学讲的一把，人生最大的投资，最有力投资，就是投资自己，拨字也上了部分，然后就投资自己拨字，就是投资自己的脑袋，这是最有的，这是最好的投资，所以说徐洗，不要，请往一阵，不要令色在徐洗中花钱。

因为你学到的，都是以后东东用的到的，好吧，这个一讲讲远了，好吧，那你们真的是想报名我的加教的话，至于资血用我们的官方微信，或者是资血用我的加教，我的这个外部血员是六千，但是大家进来呢，只内部血，内部血。

内部血员的话呢，还有优惠对吧，还有优惠，所以说你们报名，专业协议去资用我的官方微信，或者去资血，你们的诸教，好吧，去专业协报名，这个加内部马上就要赏家，赏家，所以你现在钱不贡呢，还可以去依定。

负定所谓现在用家，所谓现在诸名质，好吧，这个诸位诸教SPS719，对这个是我的诸教SPS719，SPS719，好吧大家去资用这个官方微信，好吧，好吧，官方微信，好吧，好，好，这个这个这个，我来看一下。

是不是说个问题，这个相似一点点到家的了，很重要，原来跑敌了，这脑子几个百家这脑子，都试骑，报家就，能帮我管一个个人，对，可以，对吧，就是如果你要把高梅，或者你要找个更好的对象，或者是你要全面卖子。

给等等之类的，都可以帮我一下叫，去帮你提升，好吧，这个还有多个就长家，还有多个长家，这个我们商量的是在月底，或者说三个月初，就开始长家了，我们现在我已经给产生想过了，对吧，这个即将。

所以说你们现在相报名，这个抓你时间，最多了，先给你住你家，我住去，住去，这个不需要，一定依照这个进行资料，对，你们可以资金诸教，我们跑题了，我们拉回来，我们拉回来，OK，好，那这种我们。

讲了去表达秘识的感受，好吧，你看我还记得当上讲什么，表达秘识感受，好，那这种我们，在进行一个私命空间，接到了这种我们就可以表达感受，然后就可以直接去KisMist了，接去其名的接近收稳，接近收稳。

接近收稳，这种，这种，你就两个路了，两个路了，这种你直接去给他讲，这种你给他直接进行，你说，这个说爱谦的，对吧，说一下看，你先去洗个澡吧，对吧，你要去洗个澡，如果妹子乖乖的去洗澡，那这种呢。

他基本就不会走，赶紧就不会走，妹子洗澡了，他当然不会走了，对吧，好，那这种我们就比较好搞定，那如果妹子不洗澡，那如果妹子不洗澡，对吧，他还不洗澡，那这种呢，我们，就要去，就要去这个继续的继续的，不洗澡。

那我们已经要来Case，继续的继续进落，好吧，继续进落，那这种呢，我们进落的方向是怎么样的呢，就是，首先是嘴巴，亲嘴巴，然后亲嘴巴呢，你可以亲耳朵，亲脖子，这都是妹子，比较敏感的不会，嘴巴耳朵脖子。

这样子，然后面呢，胸呢，这种在初期，我们一定要注意，不要去直接摸胸，不要直接，手按照你身上了，这种呢，你可能按胸，妹子会抗拒很大，她压得可能翻过来，和你那种固埏，这种怎么办呢。

我们一定要去慢慢瞭解妹子的情，这种怎么办呢，这是手滑过，这种重点，一定要记住她，滑过，就记得这种，你可以，揉着她，然后手摸她背，或者那手，有月的滑过她的胸，大家听不下，对吧，因为胸也是妹子。

非常敏感的部位，对不对，你接抓去妹子会抗拒，但是你滑过，滑过的就跟妹子，爽了一下，又没有了，对吧，去跟妹子撩过你，对吧，高利入头，对吧，一会一直高，一会儿，你可能没啥反应了，那搞一下，没有了。

搞一下没有了，还让你爽了一下也没有，所以这种呢，妹子会更加有的，那种想法的预防，对不对，所以我们先洗滑过，对吧，都没得爽了一下，没有了，爽了一下没有了，然后后面，时间，我们慢慢增加，慢慢增加，对不对。

慢慢增加，增加时间长了，如果没有反饭了，你再可以，进脖子往下，轻胸，摸胸轻胸，对吧，摸用轻胸，摸用轻胸，后面还没有反饭，那后面，我们就可以手，摸在妹子的背股，然后摸过妹子的屁股，摸妹子的屁股，摸妹子腿。

摸妹子屁股，这就这就这就这就，好吧，摸妹子的腿，摸妹子的屁股，好吧，然后呢，摸妹子腿，摸妹子屁股，之后呢，然后呢，你这手慢慢，滑过妹子的，四米五，对 下面也是一样子的，好吧，四米五也的样子的，好吧。

四米五味呢，四米五味呢，你也一样的，不是直接的进行，插入，不是直接的脱打铺子，如果你这种呢，摸屁股，是我那边身，摸妹子肉抗拒了，你肉是知道，你一个能脱妹子的衣服，它这样的也比要抗拒，如果说，你插入进去。

它没有反告，我们可以尝试一脱打衣服，对吧，穿上一脱打铺子，穿上一脱打铺子，如果来抗拒，那太抗拒，我们就在隔了衣服摸，这样的，还是首先，慢慢滑过她的命感不会，滑过她的命感不会，好吧，然后让她慢慢爽。

爽之后，我们再进行，慢慢的深入，慢慢的深入，好吧，身上肉肉呢，你如果能脱衣服，你就脱衣服，你又脱衣服，好吧，脱衣服呢，如果在她抗拒，那我们就手摸到屁股，然后拐到前面，用手来进行搞定，好吧，这能脱衣服。

脱衣服，不能脱衣服，你也就用手来进行搞定，好吧，你就用手来进行搞定，好吧，你用手来搞定，当兄弟们，你用手指来进进行以后，好吧，当你用手进行，我能搞定以后，那基本上每次都没什么的反饭了，对吧，先用金手指。

你用金手指，把每个都搞定，这种你再进行突然以后，每次可能都，没有什么能够拉抗拒了，好吧，都没能够来抗拒了，OK，那如果说，那这种我们大概都顺序，从上午上，七音对吧，嘴巴都不自，然后金凶，然后手摸背。

摸屁股，摸前面，说话我们应该不会，这样一步来，那如果说，Mace遇到抗拒，Mace遇到抗拒，Mace遇到抗拒，Mace遇到抗拒，你是退一步，然后可以会再进，比如说你摸胸，他抗拒了，你一样KISS过后。

慢慢滑过，等一个两摸，比如说你摸了下面，他把你手拿开，那你先摸进，摸背，然后过一会再去摸在下面，懂吗，是退一步，我的退一两步，然后过一会再进行试谈，对吧，过一会再进试谈，好吧，那这是Mace的抗拒。

Mace抗拒的一般，都会抗拒，我们讲过，Mace抗拒是正常的，总共也是有些讯例，说我去推Mace，我没提到抗拒，所以我就没推，对吧，那这是错误的，Mace都会有抗拒，我讲过，没有一个Mace。

说到了房间就，来，我们干嘛来推，给你干嘛，对吧，一场，我都对场来着，干嘛，Mace都不会的，Mace从软，不要的，不要的，对吧，牛腿捏捏，对吧，那关键什么呢，你能不能去破解的也抗拒，这是最关键的对吧。

所以他Bace的抗拒，只有两种，第一个就是，身体上的抗拒，第二个就是，虽然这样的抗拒，我刚才讲的退一步搞，就是解决他身体上的抗拒，如果，你进一步不行，我们反下来，请下一把，前面的，然后过一会儿，再进。

再往下搞，还有就是，这个新的抗拒的，新的抗拒的，新的抗拒的，就是Mace会，经常讲的那几个问题了，最终讲的那个问题了，好吧，第一个，我们太快了，第一个就是我们讲，我们太快了，我们太第一天见面。

我们这个才认识，两个小时，太快了，太快了，你不要，连实用的时候，想不到，太快了，感兴力快慢，感兴力快慢，只有神情，我是真的对女的感觉了，这样的，就是说，语君初相时，幽如故人归，语君初相时，幽人故人归。

就是，虽然我是和你第四界面，但是，我像认识了，很久的朋友一样，大家体会啊，语君初相时，幽如故人归，虽然和你第四界面，但像认识了很久的朋友一样，这样吗，就是破解，说，我们太快了，我们太快了，还有。

就是我们，我不是随便的人，我不是随便的人，我不是随便的人，我不是随便的人，我不是随便的人，我们也讲过，有什么呢，我知道你不是随便的人，我也不是随便的，我也是随便的，我是真的对你有感觉，如果说。

不是对你有感觉，我也不会这样子，我们要给媒体的心理顺便，所以这又是前面的心理顺便，还有我们的意思，会不会你想，我们到底是什么关系，我们到底是什么关系，就是他，都脱货子，搞了他，你到底是什么关系，如果说。

你的男女朋友，那你就两男女朋友，我是认真的，最通的话就讲什么呢，就是说，我是真的对你有感觉，我是认真的，反正我是想跟你好好处的，对吧，那都可以，这句话就通的，不给他明确的，不给他明确的答案，人家处。

你就会一处划有人家处，我真正的处划有，也可以人家处，人家处都一向，也可以人家处嘛，那我是真的有感觉，那这个，肯定真划了，对吧，对你有感觉，我朋友，我还是对你有感觉，我还是想想想想想想想想想想想。

如果对面感觉，那肯定上不下去嘛，对吧，所以这些都是，获得自己的方法，获得自己的方法，好，那既然来重点讲了，还有，如果说可能你设立方法之后，还不行，怎么办呢，还不行，还不行，等下我讲完课之后重点。

我带给大家这个讲的，再给你们讲，再讲是你们的问题，好吧，好，那如果说你试这些方法，还不行，那就是一个方法，冷斗，冷斗，什么叫冷斗呢，就是你试这些方法，解决心理讲完课之后了，还不行，那你试着呢。

就是转过曲完手机，啥就不搭理它了，转过曲自己完手机，自己完手机，不搭理它了，就是太多变冷了，那大家算一下，这就是心理这样，这真的是，根据心理学来进行设立它，大家想想，每次见面，你的互动非常好。

那这种你突然变冷了，那这种每次它会，考虑你的感受，它说，哎，既然了怎么了，对吧，对吧，你生气了吗，或者怎么样，你就是说，我觉得，我这这么认真，对吧，我这么喜欢你，我觉得，你感觉你老对我，有一个我防备心。

对吧，这种感觉你老对我防备的，你就可以讲，它跟着你，没法怎么样，简单讲一说，然后拒绝的Kiss，然后重复之间的不做，那这种的Made的抗拒，就比较低了，因为你进入冷冬过了之后，对吧，你进入冷冬之后。

好吧，Made它会考虑你的感受，它会，就说，这也是可以说是调到Made的，对吧，就是，有时候谈恋就要罢合，你一直往前进，它就我轰退，你有我轰退，它就会往前进了，对吧，但是呢，一定是没得对有兴趣。

包括你们，这个，这就是玩心理战，心理，就是说每个人都有许主管，对吧，就像我们谈口，有着也这样，你一直跟他讲，跟他讲，他意的调集，但是你一直退开，他可能就往前进一步了，都把这都是心理，那如果说这个还不行。

那心理你怎么办呢，你要做好打死就这样，你要做好打死就这样，就是不断地去尝试，不断地去尝试，不断地去尝试，一直进入，一直是，一直是，好了，那如果说，还不行，一直着还不行，刚才都不行，那时候怎么办呢。

就是搞得比较晚，搞得比较晚，或者是呢，在早上，思污点中的时候，就是独家，就是我独家，我女是不算的，就是我亲自的，就是我亲自发明的，就是我亲自说，就是，就是，有一天，每次，S真的特别强。

它真的是那种表演了，就比如说，这件搞定有的处，还有，现在不搞出了，现在不搞出了，就是有点卫词，它的确是，一家家表演，不是那种一次搞定的，那被我运心特别方式，在家里了，对吧，在家里之后，我要搞定它。

我要搞定它，所以，破解SD会非常的麻烦，有的最长的可能都破解好几个好事，对吧，那之后，比如说你特别累了，不行了，就是早上，早上，对吧，早上起来，对不对，早上起来，或者是，你是那样搞的这种魅子。

你最好就定个闹钟，听个闹钟，搜点的闹钟，搜点的闹钟，那之后，一般魅子会非常困了，对吧，反抗力会非常小，对吧，对对对对，对不对，对不对，我听过讲过，对吧，反抗力会那么大了，就感觉对吧，这个海灯那么累了。

行吗，去天安吧，反抗力会那么大了，对不对，所以这个时候，早上的时机，我这零点速点的时候，也是非常一个合适的时间，反正我用几个魅子，真的是破了很久没有搞定的，都是在早上，我搞定了，那把早上搞定了。

就是独家的，方法，好，那这个，是我讲的破解，密斯康据的几个点，所以你们，你们肯定，能遇到的也情况，所以说你没听个，你要记，你不是说，几万个就忘了，回头，明天我问你，破解密斯的方式，有其中的情况。

你还记得吗，你还记得吗，如果你不记，你替万个就忘了，你到何必的时代了，你肯定记不得，对不对，你还记得，有冷动这一招吗，你还记得没的时候，我们太怪了你怎么讲了，你不记得，所以你一定要，做笔记。

把这点都记住，这我已经把，我已经把什么呢，我已经把这个，最常见的留言，你都给你总理好了，结果你可能你会，遇到一天叫，不就给你省很多事吗，如果你不学习，容易忘，而且我的课呢，我讲的课，是不是，干过非常多。

设计的点，非常多，我讲的没有废话，我跟你讲我讲的也没有废话，你这点都是，你们经常遇到的，懂吗，所以这点呢，你可能，记不全对不对，那你需要多听几遍，尽量记全，那你记得越全，后面，那你这个，什么呢。

犯错的记不记少了，记不记少了，记不记得心理兄弟，就很多兄弟，总是忘了，然后记得很奇色，每次和他拜拜了，搞不定，对吧，那不是浪费记不一回，好不认识这个每次，开方通开了，结果，改白了，对吧，那这里呢。

还是一样的，我们不能强干，强干是犯法的，每次稍微点抗许，我们可以谈到请搞定，还是可以的，只要每个社会了，抗许不论那么大，半年半就，是可以的，但是每个时辟的感冒，那我们肯定就不行，对不对。

我们肯定不能强来，强来是犯法的，对不对，好吧，这个一定要注意，另外呢，就是我要不容易点，如果说，那这里面有一个零借点，就是我们的零业点，就是如果说，您已经尝试进搞定，为什麽我，为什麽，我给你讲。

这么详细的，讲搞定，没得有这么张的，或者点没子的抗许，我要讲，这冷冬去，站早起来，或者点没子抗许，我还给你讲，四点对不对，四点抗许，足不抗许，为什麽这么重要呢，一万一说，一旦，是不是，注意，一旦。

这个没子，你已经进入私密工业，你已经尝试进去搞定它了，让没得去到，尝试进去搞定它了，但是，你最后没有搞定，那后面，你在搞定它的机会，就会大大的降低，注意是大大的降低，为什麽呢，之后在你在没子的心里。

就会造成什麽呢，就会造成，你是在强迫我，做事，你在你勉强我，做一些我不喜欢的事，因为我在抗许你还在你强我，你没有搞定我，对吧，这种妹子，它就会对你，这个顺利大量下你，而且对，还有可能会被你拉黑。

还有可能拉黑你，对吧，那如果你搞定之后就不一样，你搞定之后，你搞定之后，那这种呢，你进入妹子的印刀了，你就进入妹子的心里了，那所以，这种我们可以在補联系感，那这种妹子认为，我是因为喜欢你才被你搞定的。

懂吧，好，那这种呢就不一样了，所以搞定之后，它这是个美感，然后爬完美感，张林说过女的印刀，说通话你心里的唯一途径，所以说你搞定之后，妹子的身体交给你了，它也是对你一个大头姿，对吧，所以它对你的感觉。

也是我还挺不一样的，好吧，那这个时候，这个时候，你就可以在进好的沟通了，好的沟通可以在補很多的联系感，在補很多的性声明都可以，好，那另外，不容易点，爬完完之后的办理老师，是，你和妹子洗脑。

定位关系最好的时机，这个后面我可能也会在不容想，好吧，就是你爬完之后的办理老师，是和妹子洗脑，不能关系最好的时机，然后定关系最好的时机，因为这时候，我们也很能送你可能，爬完之后，就和妹子就抽音式聊了。

这时候恰恰是妹子，它想进入聊天，它有很多话对你讲的这个时间，所以爬完办法是121注意，就是黄妮时间，具体的后面来进讲，好吧，好，然后这个，约会期段，约会期段讲完了，好吧，约会期段讲完了。

另外我还要补充一点，好吧就是什么呢，就是你如果说约会一万中断，比如说你本来能搞的面子，但是它突然被家的人叫走，突然临时有事，至于一万中断，我们，就是顺利的情况量搞定，如果在不容量的搞定的情况量。

如果突然约了会，还被家的人叫了，搞走了，临时一万情况，没办法推倒，那之后我们一定要去，即时的敲力上次与会，好吧，这时候比如说，他听了一段是走了，你说那我好吧，我们下次再约，不要光说下来的约说，说。

后面我有事严，后面有空，我们约个下周末，总为要敲力，下次约会的时间，我们见面邀约，比电话邀约要靠谱，电话邀约要比微信要比要靠谱，所以说这个邀约的层次大家记得，因为你在这个十年的少年，如果你再微信你了。

你今天这个不合适，明天两个不合适，讲好多不合适点，这种预料就感觉，没什么，就是简单有点纠缠了，这种MES，他也会觉得不舒适，对吧，一对长的时间，但是在面里面的情况下，就不会遭到，因为明天后天。

或者大午天，聊起来都没什么关系，所以见面邀约，效果好约，电话邀约，电话邀约，效果好约，微信要约，好吧，这一点，另外，另外，就是我们约会后，一定要和MES请聊天，我们一定复定测试。

我们一定对MES的复定测试，比如说你到家了，国发一些信息，或者是，如果说你明天，你问了讲的话，MES回家之后，他主动，给你发信息，他主动给你发信息，主动给你发信息，这如说明，情况非常的好，好吧。

主动给大家信息，比如他到家了，或者他主动让你聊天，那说明你约会，是非常的成功，那说明你约会是非常成功的，所以我们约会后，一定要进行聊天，主义约会后一定是最聊天，好，这时候是检测，你约会效果的一个观点点。

如果说你约会后，对吧，这个不光是你搞定，后保，搞定的，搞定的这个这个情况，就是你约会没有搞定了，你也要去聊天，你要去聊天，老为什么呢，因为你这种聊天，就是能够判断，每次他对你的感觉，如果说他主动聊天。

声明兴趣非常大打底，如果说你主动这聊天，他看兴趣有上升，或者还会之间一样，说明你约会也成功的，如果说你约会之后，你会知道那边密的反应非常的差，这种一定要注意，我拿在干嘛，他拿装点，后面再聊点。

如果说一直聊了两天次，约会只有聊了两次，装来多门场，都聊不起来，那说明你约会失败，好吧，是约会的效果通过于你的这个什么呢，通过于你的这个，约会之后的这个，约会之后的情况，来进一进判断，好吧，来进判断。

那约会的大家发现没有，我讲课，我都跟大家讲的很清晰，所以我希望，说那么听我讲课，你一定要去做笔记，因为你不做笔记，你这课，你肯定，记不下来，记不完，对吧，因为我讲了要点，非常多，而且是从头，包括。

从头聊天，都要包括后面的约会，每个点，我都想想想，而且是从头到尾，按着你们交往的顺序，来进一将册的，每个点里面容易出现的问题，我也给大家讲了，对吧，我也给大家讲了，所以我讲的非常有邏輯性。

也非常具有顺序，我希望能够，能够自己的计笔记，因为你不计笔，你也听完，你忘了后面你肯定记不住，但是约会有个男人什么呢，约会有个男点，约会就是说，情况比较特殊，比较每个约会前，可能都必要，对吧，都不一样。

那你必须，如果你约会有很难问题，那你只能抱没有的家队的解决，所以他约会不要聊天，因为聊天，你把聊天记录发给住教，对吧，或者发给导师，他直接给你看，就知道什么问题了，但是约会呢，他就一个男的什么呢，就是。

每个情况都不一样，你可能，他就微信，因为你接着就这样的面子，你跟面子关系不一样，他用的操作不一样，有可能导致出现的问题，就不一样，而且约会你描述的情况，并不一定是主观的，并不一定是客观的。

因为你描述的问题值，你主观的想法，你认为，我进入了，mece，对吧，他不让我进入，他抗税，或者我带mece进行，你也他不去，那这种呢，你看就有两点，你带的方式对不对呢，或者你带的这个。

操作的时间对不对呢，有没有在mece，合适的时间去带你呢，你看你描述的，并不一定是客观的，可能是你主观的想法，对吧，那所以约会他具有微信，还有具有这个非客丸信，所以你如果约会遇到问题。

那你如果你想学习好的学约会，或者是你约会总约到问题，那你只能报名我的加教，那你只能报名我的加教，对你意识你的分析，意识你的，给你视频，对吧，详细了你的情况，再给你真的你的知道，因为约会他具有微信。

和非这个主，非客丸信，好吧，对兄弟们，我建议你们还是按照我讲的约会，要点尽自己的记，按照我这个操作进来，如果说时代性的，时代性的不会做了，遇到问题，那你解离不了，那你就报名我的加教吧，报名我的加教吧。

一对一的给你识的，一对一的知道，好吧，来我来看，算了个打开问题，那这样的话，那这样的话，那这样的话的手里，你又可以把你的问题打开公平了，好吧，这个，这个，我来看看，这个高面角闪靠不点，志愿调教。

调教不要稳，这个各有所爱，你喜欢的风格，你有喜欢的风格，好吧，有点挖掀点在哈，再哈，挖掀点在哈，挖掀点在哈，这个挖掀点呢，大概有起步，这个不是，挖掀点注意，不是主功，我也讲了，不是正面冲突。

而是冲突测面，好吧，我在之前就挖掀过一个掀点了，而且挖了掀点，挖了一个是个，这个这个这个这个，这个这个，挖了一个挖了一个，挖了一个挖了一个，挖了一个挖了一个，挖了一个挖过来了，这个这个这个，这个。

不知道，这个历史了，这个历史了，这个挖掀的那个是，闪了个问题，就是闪了个问题，就是讲破解一与待过，没见识，很多情况都遇到，对，这个反正你们各个水啊，嘛，加教教你们一个，手指也那个，手指凶装吗，最后讲的。

详细一点，各个都色，我都喜欢纪园，对，我是真的喜欢你，对，闪哥关键有转型专业啊，一大早分子来，对，6，我记得今天说过一个，聊鸡蛋的来来面子，6，我记得你说过，跟过一个聊鸡蛋面子，没有任何性局生命。

也最后来对，这个有，来 这是我在4月1日，班长的呀，太干，太快，因为我，内部和多伦农说的，精华对吧，说进去没事，必须要日本证据，不能是漂亮，最好对吧，你要给没的感觉，你是认真的，好吧，当如果对象。

亲了以后花一个月在搞零，你看，我们一般，为止在3次，在这一体来，3次最晚，已经退休完起，又不然，多了浪费时间，一旦搞定，关面后可能就拉黑，有没有，每一次，受给自己一个安心，给自己理我，关面后面。

给我感觉，幸福足够到它没，因为这样被点贴，吸引过大家的，画面照理由，唐色家里对，每天都这么干，然后看了五期初，将是您继续面对着我聊天，每天都没新看，请别的老，我还想看看，前面再把商店来看，忙过来了，看。

谁办说，赶紧把我，与你年报产了，我报产了，不过下面，我们上次要课，我把前面看完了，怎么办，怎么办，怎么办，我没有人家，四个月五年，前面都讲过了，好吧，你已经前面的课，难典画你的引导，画你的引导。

请你准备好，我没蹭的不进去这话，心里面怎么进去讲，这句话，这个有点过时了，这一点过时了，对吧，特别是很多，对吧，你搞这种处在场边，对不对，你这一般，啥都知道，进入有区，怎么在新关系，安闹我讲的。

聊天中你一个调情，或者约会中进入调情，拉着关系，好吧，制如那，只有一个方式，就有调情，真一分手，被别人，我走了，被别人挖走了，被别挖走了，被别挖走了，被别人挖走了，这个，尊信一分手，尊信一分手。

被别人挖走了，那这个，你只能画一分的加紧，如果你是挖成的，你只能画一分手，好吧，一得一切就，关了那项目的核心机的思路，是什么，简单数量的去好几地，简单数据，就是让我们自己谈刀对，好吧。

我后面我不知道这个关了，我看，这个，真的是大关，不是一般的关，不是一般的关，是超级关，好吧，这个，这个这个，问你一点，大后面，就是主要的是什么呢，就前期我知道，他是关而代，但是我不知道。

那关是原来这么大，就是让他们之间，产生问题，如果我之间就好，我根本就没法比，对不对，我可能，真的吗，是让事了，但是让，妹子和她之间，采用一些手法，让她接应到矛盾，然后你，和那个妹子来相处。

把她喝那个关在就，回不去了，回去之后你俩就回好了，好吧，我知道你是私药课长的，我也没说，我不是私药学员，你是私药学员，好吧，好吧，小猪女，小猪女，聊鸡的一把宝贝，她把你说的价值，低，低，哇。

你和聊鸡宝贝，她还是你的聊鸡吗，她们那是傻屁的玩家，她是不可能的，聊鸡怎么该能把你的这个价值，说低呢，你给您在喝她把面子，你要跟她商量好，大概怎么将你，怎么将你对不对，那怎么将你，那怎么要这么少傻屁啊。

一般我们是这个面子，谁的妹子谁就选择钱，谁就选择钱，好吧，好，来来来来来来来来，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，打了一名的问题，打了一名的问题，打了一名的问题，我已经有过简单疗伤的女孩。

她说一个公司抱意思，第一个这个兄弟，就是什么呢，如果说你是一个公司，我不建议你聊的那么的生日，简单疗伤害你另外，你就不要给她说，你约存的就打胞的，对吧，你以后来我们接着聊聊，后来上那个事。

后来就是一起看个电影，对吧，你不要给她感觉约什么就是打胞的，对吧，你是以一个像是生化的名字的接位型，对吧，你不要约去开胞，你约去看个电影，不要不约去，然后再进转场，聊天中见面来就好搞了，好吧，好。

这个呢，聊机看一个妹子了，不是出女了，最后一步，最后一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，all d。

一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，以一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，一步，那你怎么搞，那你说你让我怎么说对不对。

因为我不聊你的关系 我只能给一个大的思路，那合金的距离怎么做，你只能报名这样一对一知道对吧，好吧，聊天拉升关系，聊双吧，不学的，调情啊，不止，聊双，调情吧，你可以调情推进关系嘛，调例子就关系，好吧。

看了，加掉是把你，不过你也把没的事你都教我们的对啊，这个加掉就要那技能的一对一传说啊说明，你想学什么，你要达到什么的目的，我都回到你的目的去跟着你真正硬的教学，所以是非常的靠谱，对吧，非常的靠谱。

对不对，非常的靠谱，所以你不用担心啊这个值不值问题，不用担心值不值问题，只会超纸，好吧只会超纸，但是，但是，这个这个这个这个，我们的这个这个，时间，或者是有限的，因为越到后面，报的，这个加掉，是越多的。

报了加掉是越多的，所以呢，那你这个，这个时间可能越来越紧迫，越来越紧迫，对吧，还有呢就说什么呢，这个，时间越来越紧迫，另外呢我们的价格，还要漲价了，对吧还要漲价了，顺利，还要漲价了，对吧。

马上还要漲价了，顺利少于预定少光明，看来手机屏幕，看来手机屏幕，这个，前期，前期我讲的已经那部份，不是这个，针锐于加掉的，加掉的，你们看，我给大家看，不连手机的玩意结束了，我就，给大家看一看。

就是加掉的可以这种一对一的知道你直接可以把聊天记得发过，接近看那这个没得，这个我们的价钱也据月了，另外呢这个贼音在上课的，这个的也去约去了，这个也去约去了，对吧，你来都可以看，就是这种一对一的。

对给你拉群，好吧是给你拉群，好吧，哦，这个案例太多了，案例太多了，我今天讲了一间个案例也是一家学的印象了，条地面太广了有没有具体的，兄弟，对吧那你说我条心讲了一间这个，条地面太广了去看我之前讲的条金客。

你们不要问我这些讲过的客我今天都讲过的，加掉学乌的特定目的还有一句迁阿了吗，你还要去什么，对吧那后面就交流了那后面就交流了，好吧那后面就交流了，好吧，家里有群吗有啊当然会给你拉一个你自己的一个专属群嘛。

你自己会给你拉自己的一个专属群，好吧，多会长长多少，长两到三千，我的家个制聊到长两到三千，长两到三千，好吧，然后呢这个准备在越地，越地长越地长，你反了你都要爆了你刚才我多了一张你可能先锁了一回家嘛。

对吧这锁了这个价格吧，你找过我没是不是找过一句话，你找过一天你是不是找一天，对吧，加掉各种视频应该给思要一样吧，视频他比思要的应该说各样详细系动一点，就加掉各种的视频应该比思要的是更加详细距离一点。

好吧，加掉又宣去吗加掉是我们给你专门拉个群的，专门拉个群的，总理啊今天要点刚来去听路过，去听路过，就专入群没有许愿贪老群，想找个靠不得，我们，我们那个，我们那个大群里面你还有还不够吗。

对吧前部可以分析吗，分析，是距离资讯我们的官方微信或者是主教，好吧如果你钱不够，或者想分析了，你去资讯我们的主教或者是我们的官方微信，好吧，信啊，就是样子的，好吧也是样子的，你去资讯。

我们的这个官方微信，资讯我们的官方微信，或者是资讯我们的加较，好吧今天我们的加较，或者是我们的官方微信好吧，我等一下还要去带个我们的加较学员，还有带我们的加较学员，好吧，对吧所以说你现在找我名。

可以去这个什么呢，可以这个镜子的，给你开课要不然的话你报了完只能往后排，只能往后排真的是，因为这个加较，这样实际也比较大所以你找我名可以找去一些早进入奖客，信用它们信用它，资讯官微信吧。

约过后面词问我们是不是，朋友关系，这个后面我们会讲，后面我们会讲，好吧，关于定位的一款，关于定位的一款，行吧，那我们的今天课就到这了，好吧你们想去资讯加较的就是资讯我们的官微信，或者是资讯我们的诸教。

资讯我们的诸教，好吧就资讯他们有什么问题，付钱的问题或者说对我们课有什么疑问，抓那些印则询，再不忘明，真的长假，或者是这个后面没有证质了，那，你真的是要后回去也没有关系了，或者是你后面再报。

你这个课要排分久你要隔一两个月能上，那你不理想了，完全隔很久能上课那不也承担了，好吧所以早报没找去去早想我们的诱惧，好吧前不够你去医订一下，好吧，好去证用我的官微信或者我们的诸教。

那我们今天又到此结束去了，下次再见