# 闪恋速成兄弟会（高清）：速成调J系统：速成调J系统：多重长期关系和调J妹子

我来录下金，因为有些训练讲视频课，有些人说要看视频，我又这样，不需要发图片，如果有需要图片，让我们方面，因为能看到最后，声音退出中间，没有声音的，退出中间，是这样的，因为有些人要下载，因为有些人要下载。

所以视频一路就录个几百罩，它用手机下，所以不带方便，我们关于这种，没有图片，没有文字的，没有图片的，我们就录云课，这样方便别人去下载，如果需要有图片，我们就录视频，这样的话，大家都能照顾到，好不好。

我们就正式开响，今天的主题主要讲，多重长期关系，还有调教妹子，现在很多训练都已经搞定，一个妹子了，她有的进入长期关系了，或者她想在，有一个妹子技术上，怎么去谈多重长期关系，怎么去另外再去搞妹子。

或者是她谈那个长期关系中，总会遇到这种很多的问题，什么遇到很多的问题，然后她怎么去，去调教这个妹子，去以脑子更适合的，我们就先谈第一点，就是多重长期关系一块，那我们一点点来讲，好吧，我们司密课主要就讲。

单货讲重点，在兄弟们，就说以我自己的案例，对吧，大家都知道我学版没四五年了，也是从一个，调私、展男，然后成为现在大神，我也是一步步，成长的，对不对，一步步成长的，哎，这怎么回事，那你把QQ退出重进行了。

QQ退出重进一下，或者看下你们的卖，或者看，看一下你们的音响，你们的音响，好吧，那你挡了问题，估计你挡了问题，好吧，对不对对对，估计你们挡了问题，好，那我们去讲课，所以呢，我们就先点那个，我已经同意了。

QQ，进QQ，你点群视频，就能进来听课，群视频，所以我们就谈第一个，那个多重长期关系，那我也是从一步过来的，那最开始，像我们从一开始把到没，对吧，那谈这个多重长期关系呢，一开始你搞定一个妹子。

那你再这样就搞妹子，对吧，那你可以先瞒着，就是我们一步过来的，就比如说我现在把妹，我都可以直接给妹子讲，对吧，我是有很多女人喜欢的，像怎么样呢，该喜欢的，我还是喜欢我，对不对，那所以在地开始。

新手都来讲的，你对女人的心里把握不准，对吧，那你可能直接给她那讲，你已经有女朋友了，或者你已经喜欢的人了，对吧，你经常那种出来玩的，那很多人呢，他可能就会那个什么呢，就觉得你很花心，或者怎么样了。

不适合，那他就不会很你谈了，所以我们新手呢，第一步是什么呢，第一步，你说，当把到妹子，你对女人的心里把握，还不太准的时候呢，先瞒着，就是你已经搞定一个妹子了，你可能和这个妹子。

已经进入男女朋友长期关系了，对吧，那你后面再去把这个妹子的时候，你可以先瞒着，就这样，你就这样你去单身，就这样你就单身，对吧，因为你有一个长期关系的对象，对吧，那你怎么是把这个对象，给搞定呢，第一。

你要给这个长期关系的这个对象，你要输了一个框架是什么呢，是你很忙，对吧，就说呢，你可以讲你工作很忙，或者不能经常的跟你发消息，不能经常的，陪你聊天，不能经常的跟你打电话，知道吗，这时候你一定要输了你框。

忙的框架，不能保持很长的联系，你说，如果天天聊天，每天打电话，对吧，占用你很长的时间，怎么去把妹子，对不对，开始了，开始了，对吧，所以，我们一定要输了一个忙的框架，不能经常陪你对不对，那然后呢。

因为我们不能经常陪你，不要点证，对吧，不能经常陪你，那我所以我们更要的呢，是什么呢，是要经常给她发了消息，哎这样的，我想你了对吧，因为你不能经常陪她，所以这个妹子会心里，有什么感觉呢，她是跟你谈。

你是个她谈长期关系的，那妹子，你这种歌的渴望呢，是你什么呢，陪着她对吧，那你如果说你不能经常陪着她，对不对，那你所以你偶尔要，经常发消息，主动给她发消息，让你想她了，或者是分享你的一些东西。

让这个妹子感觉出来，你是在乎她的，你为什么呢，你因为一直毛，一直不能经常陪她，那这个妹子肯定会觉得，我考你是不是真的喜欢她，她可能会，经常她生气，或者觉得你不爱她对不对，那所以呢，我们要经常发消息。

经常发消息，好吧，经常发消息，好吧，那第二个问题就是什么呢，第二点，就是我们呢，我们不是已经搞来一个，长期关系的妹子嘛，她我们有存了电话，她的艺囊会，经常会来会打电话，对不对，打电话呢。

我们可以把她这个名字，改一下，改一下，就改成什么呢，改成那个什么，某某老板，对吧，某某某总，那这样的话，那当你在和另外的，妹子去约会的时候，对吧，那这个你的长期关系，这个妹子突然打电话来来了，是不是。

如果说你不改名字的话，那就显示她的名字，那妹子一看就是女人的号码，那你接也不好，不接她妈也不好，对不对，但是你改成什么时候总，对吧，什么时候老板的时候，那电话来了，你可以接不见。

你可以这个你进来约会的妹子讲，对吧，你说，哎呀，你看我最讨厌在下班的时候，顾客我那个客我还给我打电话了，对吧，哎，算了，不想理他，对不对，然后你又不接了，然后不接了，不接了，情况下呢，然后后面对吧，你。

遇到这个长期关系的妹子，你可以在解释吗，你说哦，今天可能再开会，我们再开会不方面机电话，对不对，然后你再后面你再主动，给她回她，你知道吗，我看销售的时候天然亮，对啊，就是这样的，就是这样，好吧。

所以这个第二点，一定要把她的电话，可以改一下，要不然你和其他妹子约会的时候，或者爬爬的时候，另一个妹子来电话，你可能就不太好，不太好了，知道吗，所以这一点，一定要记住，这一点一定要记住，好，那这是在。

这是在瞒着，这是在瞒着这个，女人的时候，瞒着女人的时候，对吧，那如果说，你后面，妹子多了，对吧，你不缺妹子了，你发现妹子的吗，你想把她的把不完了，你知道吗，你都没有经历去把太多的妹子的时候。

妹子还撕着你老天的时候，那这种呢，我们就要尝试印识吗呢，尝试性去，这什么呢，去告诉妹子，对吧，就比如说，有时候约会的时候，你彭选给你见上销寓选，那有些妹子会，会，你是不是对吧，应该说是，满数女人欢迎的。

对啊，你说我从来女人，原来都是不错的呀，是不是，那如果说有没有人喜欢，那会儿怎么吃酒啊，吃酒啊，就是你要不断地去暗示的，你可以去暗示的，我是一个很多女人喜欢的，对吧，我是一个很多女人喜欢的。

那你这样去暗示的话，如果说，如果说对吧，那这样呢，就说你先暗示的话，我们因为我们是不采用表白的，如果说你听了我们今天能课程，从五庄，到聊天到约会，我们从来都没有去表白，对不对，我们不要去表白。

我们按照正常的，和这个妹子聊天有兴趣，约出来，约出来不断地进毒，把这个妹子搞定，是不是，我们是按着这个流程做的，对吧，那只要是这个妹子对我们感兴趣，我们可以暗示啦，我们是有很多妹子喜欢的，那如果说，她。

还是知道这种境外，还是对我们感兴趣，还是进毒不反应啊，那我们就一步步走，就直到搞定就行了呀，对吧，直接搞定就行了呀，但是大部分女人呢，她是什么呢，她是会抗拒的，她说对吧，你有这么多的女人喜欢对吧。

我们不合适对吧，她会这样的，她会这样的去刪水你，她会这样的去刪水你，她会这样的去刪水你，这个时候你要记得，你千万不要去，你千万不要去证明，或者是贵点答，你千万不知道，这枪命怎么样，对吧。

我就喜欢你一个人，不要讲这些的话，我们今天那个讲的主题，是波冲场地关系，是你搞定一个妹子之后，对吧，你要再搞其他妹子的，是不是，所以你这时候呢，不能采用这种，哦我就是对你自己一个人真心。

那的话你还怎么搞，波冲场地关系呢，因为你这时候，如果说只对她一个人真心，对吧，那后面她发现了你，还有其他妹子，那你这个就欺骗她，女人其实最怕的就是欺骗，你知道吗，女人其实最怕的就是欺骗。

对我们在刚开始的，跟她讲的时候呢，刚刚才跟她讲的时候，对啊，就主建案是她，我们是有很多女人喜欢的，对不对，那如果能接受，那我们就搞定了吗，你看她都知道，你说其他女人喜欢的，她还愿意给你发生关系。

还愿意给你啪啪，那我们这个关系，基本上就默认了，关系就是基本上是靠你定位了，你想当泡有就当泡有，你想当男女朋友就当男女朋友，是不是，那万一，不能说万一，就是如果应该说大部分女人。

都会这样给你来一个测试的，她都会说，哎你这么划心对吧，我觉得我们不合适，那这样的话我们无所谓，我们不要去证明自己，不要说我就喜欢你一个人，就当无所谓，ok对吧，那我们该怎么聊，还是怎么聊。

该去刷朋友就要刷朋友，该去聊那还是聊聊天，对吧，继续的去信，信了有有兴趣，我们就约出来，约出来还是那种不但的技巧去搞定，我们不需要对她去表白，不需要说，你就是我的唯一，知道吗，我们那个套路全部都是。

聊天信约会搞定，所以这样的情况下，因为她继续她抗聚了，我们还是建立在信的情况下，还是很搞定，知道吗，那如果说万一这个妹子，她就死活不同意，那也没关系，那也没关系，那我们换下个人，反正是我们不缺妹子的。

对吧，这个是建立在你，真的不缺妹子的情况下，如果说你还没到那层次，你可能还缺了妹子，你的心态更往面，还打不到的话，那你又采用第一种，就是满热的，就是满热妹子的，满热妹子的，好吧，就是满热妹子的。

然后如果说，你真的不缺妹子了，感觉对妹子所有的妹子都不所谓了，对吧，有她妹子都行了的时候，我们就可以暗示妹子，我们是有很多女人喜欢的，就是两点，一个是满热的，一个是直接讲的，那关于这两点，我想讲一点。

就说在你谈长期关系过程中，那我们怎么去处理这个事，因为你谈长期关系，你又想谈，又想搞起来妹子，那这个妹子，你有说，对吧，这样都说，女人在这个，那一话怎么讲，原来，女人在，比如说猪肩的时候。

晴商是这个智商是相当于这个客栏的，对吧，是相当于这个，FurMoss的对不对，所以他们总能发现一些猪肩马系，但我们怎么去，定对呢，这个大家首先要一点是吗，你知道你解释有时候是没有用的。

我们要用坚定的眼神告诉他，那如果说妹子，告诉发现了一点猪肩马系什么的，对吧，那因为你看是满热的，那这个女人是不能接受的，我们就要坚定是没有的，是没有的，那你光说没有，那妹子肯定不会，那妹子肯定不会相信。

因为人生人的勾勒，勾通交流，他相信你，他并不是说通过你说的话，而是通过你的眼神，或者是你的肢体语，对吧，来看得出来了，如果说你没有，但是你的动作，很紧张对吧，眼神和优励，那这样的话。

那妹子肯定不会相信你的话，对吧，那如果说，你敢于看了这个妹子的眼睛，只是告诉他，我没有，对吧，那这个妹子就会相信，对，这个神态还有你的眼神，要是有一个练习的过程，是有一个练习的过程的，这怎么去练习呢。

就是在我们，和妹子勾通的时候，或者是和，包括我身边的朋友，去勾通的时候，我们要记得什么呢，就是练一点眼神的坚定，就是你当和别人说话的时候，你要先看了别人的眼睛说，要看到什么程度呢，看到对方的眼神。

先离开，这样的表示是什么呢，你是能控制，你和他的交流的，你是能控制他的，你是能控制他的，你是能控制他的，你是能控制的，因为，因为大部分，大部分，像我第一看的眼神，我都不敢和妹子，直视对吧。

我看他眼睛说话可能都会脸红，对吧，这样的情况还下呢，你怎么能展示你的自信呢，妹子一看就知道，你是一个很紧张的人，对吧，那所以，我们要主见的练习，刚才是和妹子约会也好，只要是见面约会，我们多练习和。

敢于直视妹子的眼睛讲话，当你和妹子眼神接触的时候，你要一直看着他的眼神，直到他的眼神，间躲开为止，当你成气这样练习的过程中，你会发现你和任何人聊天，无论是有个普通妹子，还是高分妹，还是和你身边的朋友。

还是去坦判的时候，你都能保持你的眼神，是，看着他的让他的眼神，先有力走的状态情况下，表示你是一个很自信的人，你是能控制长的人，他是在屈服你下面的人，知道吗，懂吗，所以当你们这样去练习的过程中。

你后面你会发现，你说话的时候，眼睛都不会长的，你都可以直视，你都可以直视妹子的眼睛去讲，打话，不难，我，我第一开始你想想，我第一开始和妹子说话都脸红了，我就是通过练了个眼神，练了很自信。

练了连说话的时候，妹子都会相信我说话，说话的时候脸不红，续不跳，眼神一点都不优理，很坚定，知道吗，你说当你这样去说的话，妹子还有什么不相信你的呢，她通你的，她从你的这个，你的神态，你的眼神。

就能看得出来，你说的是真的，因为人和人的判断都是这样的，不需要模练五年，不需要模练五年，当你们去约妹子，你这样，如果说你们刚开始和妹子，比较困难的话，你可以试着和身边朋友交流的时候。

和身边朋友交流的时候，对吧，对对对，你如果说对着妹子都很难的话，那你可以练对着男人吗，对着你身边的朋友讲话的时候嘛，对吧，一定要眼神，我28了，我28了，一定要练着这个眼神啊，睡不着呢。

一定要练着眼神是坚定的，就是一定要看她对方先有理，这样的话，能及时你很自卑没有资金，你通过端连这种眼神，你立马也能变得很自信，知道吗，这样老实说我犯罪，我继续讲，好，这只是第一点，这只是第一点。

把这第一点强攻，大家一定要练习，大家一定要练习，如果说你练习成功了，你这个后面你会发现，你整个人都会变得不一样，对吧，说任何话的时候都不会变，知道吗，说任何话都不会变，那我再举个。

比如说当你通过这种坚定的眼神，对吧，有底气，你说任何话，别人都知道，你说话是很有威力的，很有底气的，别人都会屈服意你，知道吗，都会屈服意你，那你如果说你觉得这个，你觉得这个，屈内好吗。

那这个看个人价值观了，对吧，那如果说你不觉得，你不想探通中长期关系，那你没有必要，可以不谈，但是你可以学习这个能力吗，你可以学内能力，我给大家讲这个，把妹的这些能力，你不但可以用于这个，号妹子。

你以后做销售，做坦判，对不对，你通过你的眼神就能告诉你完，就比如说你一脉东西，你把她别人让你接着你的产品，对不对，你都很不自信，知识无忍身和有利的，那别人能相信你吗，对对你的自己的这种产品都不自信。

对不对，当你能接着产品的时候，或者是，给她做销售的时候，你能看着她的眼睛，很直是很自信，很有底气的给她讲，那你说别人不就相信你的东西了吗，对不对，只有说你有底气的眼神你兼定的，别人才会相信你说的话。

当你眼神优利的时候，没有那种自信状态，你说的话，别人根本就不会相信，知道吗，别人都不会相信你说的话，对不对，那你说这个在你处理人体关系，对吧，做销售或者是坦判的情况下，通通都可以试用啊，通通都可以用。

特别当你们把没多了，有这个社交制约的时候，你会发现你和任何人的交流，你都会来这种独心处，别人想的东西，你亲密都知道，你通过她的一个眼神，一个动作，你都能知道那些想的日什么啊，那你想一下。

你再和别人去交流，考别人，都感觉是透明人意啊，有了吗，这种是不是很屌，这种是不是很屌，对吧，所以我们把没，锻炼这种能力，绝对可以用，应用在你身共中的方便面，好吧，这只是第一点锻炼眼神，还有第二点。

更牛逼，还有第二点更牛逼，这什么呢，是要有这种，牛这个牛区事实的能力，这也都是我自己发明的啊，就是我在把没过程中，我总也在经验，这一点也特别牛逼，就是牛转事实的能力，这一点这个也特别屌，这什么呢。

就说呢，大家一旦记住，就是一个人的优点，并含一个人缺点对吧，一个人的缺点也，并含一个人优点，就是什么呢，这句话就像中文式的那个嘴巴一样，马歪的你都能说成直的，对吧，就是我们要有这种。

这种这种变略的思维来去谈，当你去犯错的时候对吧，当你去比如说，当你犯错的时候，我们不是去解释，我们不是去解释，而是去牛转事实，而去牛转事实，好吧，就比如说你看，我今天举的例子对吧，就比如说那个妹子。

那个妹子原来说，妹子不是我告诉妹子，我是有很多女人喜欢的嘛，对吧，那妹子那，她说你是不是有其他女人，我说是啊对吧，对不对，那她说我知道了，是不是，那这样的情况下，对吧，我就明确告诉她，我是有其他妹子。

我是说很多女人喜欢的对吧，那这个妹子，她给你心里有点失落，是不是，那她就认我这花心的对不对，那我可以牛转的什么呢对吧，是的对吧，我是我是有很多女人喜欢的，我也承认我女人也挺不错，也有很多女人喜欢我。

但是对吧，我为什么告诉你，我就是，不想骗你，因为我是真的对你有感觉对吧，当你当你对着妹子的眼睛，这样说的话，你想想没有什么想，又拿着喜欢你的，她不会想着，你花心她会想着，我靠，你很真诚，你很真诚。

你很真诚，你很真诚，对吧，现在有句话讲的吗，你明确的告诉女人说，我不会对你负责，就已经是很负责的人了，对吧，就是很多人可能都是，为了这个，想得到一个女人，而去欺骗她，我就会跟你讲，我不会说，为了得到你。

我就想欺骗你对吧，我是这样的人，我对你低约有感觉的，正是因为我对你有感觉，我是喜欢你，所以我更不想骗你，我从一个花心，来，妹子，直接对你很失落，变成什么的，我是不会骗你的一个人，当你这种话都对妹子说。

是不是更加放心你，她会觉得和你以后的相处，是不是，你不会欺骗她，因为在最开始的，最开始的时候，你，你永远放弃她，都不愿意去欺骗她，对不对，所以在这种情况下，女人是，女人是很，会很放心你的，对你说的话。

会很相信的，她就会认为你不会骗她，对吧，所以想这种，牛软式的能力，还不再给大家取个例子，还大，就是之前，也讲过，就是说什么呢，之前我和闪，我们不是彭玄，我们对这个，有句话就是这样讲的。

就是你想得到一个女人，就要冒着失去她的风险，对吧，经常我们这个，不是加了很多，因为合肥，也不是特别大，我们加了很多共同的妹子，对吧，有时候我们和，聊机在彭玄互动的时候，对吧，这个妹子就要加了我们两个人。

她就能看到我的互动，所以三色我而闪，对吧，去在彭玄互动，她那个，把妹，她那个搭闪的是，结果那个妹子，我要搞那个妹子，她就看到了，她就看到了，她就看到了，她就看到了，她就看到了，她就看到了，她就看到了。

她说，因为我之前看她聊得不错，但她妹子在亦地，对吧，因为还没有急着约，她看到了我和闪，我们这个聊天记录，天天她那个，把妹搭闪的这事，她就直接，她就直接回来我一下，她说我不是好东西，对吧。

她说我不是好东西，对，我之前讲过这个，我还没有听到，可能一些学员她没有听过的，我们就讲一下，她就讲，你不是好东西，对吧，那你想一下，你这时候如果去解释，讲我不是好，我是怎么样怎么样的，你是解释。

那没有用，妹子就是这种订，你就是天天把妹搭闪的，对吧，那这时候怎么办呢，你要学会去牛软试试，去牛软试的这个能力，对吧，那你这个怎么办呢，你又直接，我就回来她来举，我说你也太划心了吧，既然讲了我们两个。

我去挑辣的死，不是说，不是说女人，她说你，你划心牛软，你划心了，这时候你要反过来挑她的锁，对吧，你要反过来挑她的锁，对不对，你太划心了嘛，既然讲了我们两个，但是这一点还不足以，不足以对吧，然后呢。

我就思想上她，然后表达了什么观念，我说，对吧，我们男人，对吧，谈刃最多的就是女人，男人她的把妹很正常啊，对吧，我觉得成熟的女人，都应该能理解，那如果说你不能理解的话，那，那，那就算了，对不对，你看。

我就给她表达了一个重心的这个框架，重心的试试，就是，通熟的女人都懂的，男人她的把妹是很这样的人，如果说你不懂，对吧，那说明你不成熟，对不对，说明你只是这个，你不了解男人，你很不成熟，是不是。

那这样的情况下，你看，她心里也想对啊，男人试啊，她那个把妹，她女人试，对不对，那还有一个例子，就表达什么呢，再给大家举个例子，就是说什么呢，我之前不是，之前不是我在河北把妹嘛，然后去了男性，洋洲去把妹。

对吧，那河北的妹子呢，就今天我打电话，问我，你什么时候回来啊，或者什么呢，你男性，男性洋东西把妹的呀，对吧，那我去讲我是工作的，我是去工作，那这个妹子呢，可能有时候就会，经常给你打电话抱怨，对吧。

你怎么老是不回来啊，或者是你到那边看，你到那边看，我这些之类的话，那你看，当你去解释，当你去解释的时候，你就等于认定了，她那个事实，对吧，你就是不想陪她，不想怎么样，那这时候，你在解释都没有用。

在解的都没有，那你反过来，又要学会这个牛然式的，那我就讲，那我现在是没有办法，你以为我不想陪她你吗，不是，那我现在没办法，我现在做不就是，为了我们以后的嘛，那如果说你现在，都不能理解我，你是真的爱我吗。

对对对对，你看你，你输了一个体能框架，牛然式，就是你要输了一个，新能框架，输了你们，到了吗，她一开始抱怨是，我不理，我不陪她，这些问题，那我输了一个新能框架，是什么呢，你你，你都不能理解我。

你都不能站在我的，角度考虑，你是爱我吗，对吧，你是喜欢我吗，对不对，那妹子你看，当你这样去表达的话，那这个妹子，不就我没办法，可说了吗，他想的，哦是啊对啊，我在外面辛苦的工作，上来嘛，对吧，这就是。

通过，数据，数据，新能框架，去牛转，事实，好吧，这两个技能，大家该的到没有，这两个技能，大家该的到没有，听懂了没有，听懂了，听懂了，扣下一益，听懂了，扣下一益，这两点很重要，这两点，真的你如果学会了。

可以完全，应用在，你们的生活中的方便面，你知道吗，生活中的各个方便面，好吧，好好，我们就继续讲，继续讲，继续讲，好，这个就是基本上多重张，你关系，通过对对对对，你一定要记住，不要掉入妹子的框架，不要去。

想去认懂她，而是要数据新的框架，跳出她的思维，跳出她的思维，去数据新的框架，你知道吗，达到这，对啊，这是慢慢练的嘛，如果说你心手，你肯定还是学习前面的，武装，家资源，聊天，约会，搞定妹子。

这个肯定是你搞定了，几个妹子，那你不跟她说，你立马就能懂了对吧，因为你还要不断的去时代，不断的去，了解妹子，知道吗，不断的去了解妹子，好吧，那另外呢，就是我们这个，调教妹子，这个多重张，应关系。

那另外一个，我们就要去，对对对对，你这个笑，什么叫你以前有过，那我们去讲点这个，调教妹子的事，对吧，调教妹子的事，调教妹子的事，调教妹子的事，调教妹子的事，没要记得调教妹子的，核心的一点事。

就是对我们好的时候，我们要讲力，对我们好的时候，要讲力，对我们不好的时候，我们就要表达这个不开心，这个皇上在上面谈唱，应关系也讲过，就是最核心的东西，最调教的核心，就是当，妹子对你好的时候。

比如她给买礼物的时候，比如说她给你打早家里的时候，她给你做饭的时候，那你肯定要给她寶貝，S，你也可以相应的，给她一些回饰，让她对你好的时候，你给她讲力，她才会更加对你好，是不是，那当她对你不好的时候。

那你可以表达什么呢，对吧，我们的万能经济对吧，你是不是我亲爱的，还有你是，你是真的爱我吗，像这种，懂了吗，这两个万能经济的，即将，当妹子不好的时候，给你挑矛盾的时候，对吧，或者找你查的时候。

或者她对你不好的时候，对不对，那你要表达出你的，这种不开心的感觉，然后呢，你是我亲爱的吗，你是，这现在你不就可以记了吗，真的讲个这种，比可以记了吗，对吧，上节个我也分享过了，你是不是我亲爱的。

这个万能经济对吧，那今天又讲了一个对吧，你你是爱我吗，对不对，对不对，好吧，这样我们可以记得好，就当她对你不好的时候，不开心的时候，我们可以这一讲，其实如果说你当你去，这个。

打到一个多重长机关系的这种状态，你会发现呢，那妹子更愿意对你好，这时候呢，你真的像皇帝一样，因为你也很多重飞，对吧，那他们有时候，有很多女人喜欢的，他们有时候，约你都约不到，那你想一下，那他们不想约你。

不就想，更加的对你好吗，他们就让那一句，相当于，皇帝的妃子，对吧，去重，去征重一样，那你就像那皇帝一样的，所以呢，他们会更加的对你好，对吧，他们会更加的对你好，所以，女人都是这样的。

女人的天性都是这样的，他们更喜欢，就是说，就是说什么呢，没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，如果你这个女人，如果你这个男人，有很多女人喜欢，那会有更多的女人喜欢你，知道吗，这是一个好多，越好，坏的越坏。

就是这样的，所以当你们，诸剑开始把，没有妹子，对吧，到把，一两个妹子，到把，两三个妹子，到把四五个妹子，那你，后面你会发现，把妹，会越来越简单，对吧，这样说，零到一是最难的，零到一是最难的，一到二。

一到十都很简单，好吧，你会发现，后面把妹，就是复制嘛，所以第四的成功，就会显得，特别重要，只要是你第一次成功了，后面你会觉得，把妹，基本上都是复制，基本上都按，你们那个，偷偷的，偷偷来，带套嘛，哇。

带套嘛，好吧，那懂得，这个的话，那你有很多妹子的，情况下呢，那，他妹子就会更加的对你好，对吧，更多的对你好，这是第一点，那如果说，你就是这个妹子，那我们也可以用调教，也跟用调教，好吧，那我们就讲点这个。

非常点，非常一点调教的东西，是什么呢，调教，无论是你长期关系，还是多重长期关系，因为，每一个人，对吧，都不能找到一个，世界上百分之百满意的，都不能找到，你对女人要，树立这个框架，你不能找到一个。

一开始就，百分之百满足，百分之百满意的，对不对，那所以两个人相处，总会有一个，模合的过程，这个我带上一个也分享，就是当你闯言到，矛内的手，两个人都有一个，模合的过程，那这样的话，女人也会比较理解。

那我所以我们，既然这个妹子，我们可以，妹子讲，我们不是她百分之百满意的，百分之百满意的，那同样的这个妹子，也不是我们百分之百满意的，对吧，那不是百分之百满意的，那我们可能也要去调教，也要去调教。

因为要逐渐，去达到我，符合我们的标准嘛，是吧，那，调教妹子，调教妹子的前提，一定是妹子爱你，如果说妹子爱你，如果妹子不爱你，那你这个调教，就无底可失，知道吧，就公立没有定王，这个这个，没定王史。

没定王史，所以我们一定是，前提是，妹子爱你，好吧，没得爱你，刚才我讲了一个是什么，就说两个人，不可能找到一个百分之百满意的，都需要一个模合的过程，那在我们调教妹子的过程中，又要输了一个新的框架。

两个人相处，不但模合，而且是有共同成长的，不但成长的，不但成长的，因为你只有说让妹子改变，那我们大家想一下，我们去调教妹子，是不是就让妹子去改变，去更符合我们心目中的，对吧，那为了改变，你你你。

你肯定要跟她输了一个框架，什么，改变是为了成长的，不是改变为了迎合你，你知道吗，对吧，我们要站在对方的脚对一块里，你改变了，是对你，是你个人能力的一个成长，是你个人的成长，对吧，这样妹子很愿意改变。

如果说你这样妹子觉得，她的改变，就是专门为了迎合你，那怎么听都不舒服，对不对，对，我们要输了一个框架式，这可以说，这是一个扭曲式式的能力，就是又是输了新的框架对吧，我们想去改变妹子，想去调调妹子。

我们不是说，改变的感觉是，她迎合我而是，我们给妹子输了一个新的框架，两个人谈恋艳需要模合的，而且是需要共同成长的，对不对，需要共同成长的，对不对，那当妹子能接受框架，那肯定是，这是一个很正能量的东西。

不但成长不但进步，这是一个很正能量的东西，大家都很容易接受，对吧，那总为有时候会碰到一些妹子说，比如说吵架对吧，她批一大发脾气，脑脾气，她有时候就会说，你们有没有就算成为，她说我就是这样的人。

你又没有话可以接了，有没有兄弟，她常常地关系遇到这样的，就让你想让她去改变，她说，有的妹子她也知道，那我是需要成长需要改变的，但是她有时候就拿一块就堵死了，她说，我就是这样的人，好。

你们是不是就没办法了，有，都有吗，有的可以打下鸡，对不对，那你们想想，面对这种情况，你们怎么去破解呢，你让她去改变，但有时候她就讲，我就是这样的人，那你感觉，你就拿她没有办法了吗，那我们一样有。

这时候我们又去树立新的关系，我们讲什么呢，对吧，这个时候，就说，这个时候，我一个男生就在办公室，她电话，和她的电话这样说，这个是最讨厌的，那是我就是这样的人，就是一句话，你给堵死了，对吧，对不对。

那如果说你在，在你的线路，这种，线路这种，让她思维来讲，好像你没办法破了，因为她讲她就怕改了，对吧，那作为PY，对吧，刚才已经讲了，要学会去扭转时时，要学会，把Wed的能处成值得，对不对。

那我们怎么讲呢，我们可以这样讲，对不对，对吧，这一般是吵架之说的，但是后面我们，后面我们这个表达，我接下来讲的话，我们接下来讲的话，就是说，不能是在吵架的时候去讲，要是在后面，我可以在后面讲，那就是说。

变成这个情况，我们怎么去破解，就可以表达你自己的观点，就可以表达自己的观点说，对啊，我最我最讨厌的就是说，我最讨厌的就是说，我最讨厌的就是，经常说我就是这样的人，这样的人，对吧，我最讨厌，别人这样说。

我就是这样的人，因为我们，我们是要不断进步的，对吧，我们每个人身上，是有很多的优点和缺点，但是，我们都不是完美的，但是我们要，也要不断进步，那你不能说，我就是这样的人，那然后就不进步，不去成长了。

对不对，那你讲说，我们以后再一起了，那以后孩子，对吧，不好学习，打架，那你去乖，那你去交捣的时候，他就说，我就是这样的人，对吧，那你想想你心里是什么想法，对不对，那我们肯定也想上，还得学，他不能说。

我就是这样的人，我们就，就成立，他就这样的人了，我们就不管他了，对不对，这个听懂了没有，这个牛转的，这个听懂了没有，我就不费时间打了，我再给大家讲一遍，再给大家讲一遍，打出来就点，就是说什么呢，记不住。

你理解这个思维，你不就记住了吗，你理解这个思维，你不就记住了，方便地说，我就是这样的人，对吧，那你又说，我最讨厌，别人说这样的话了，对吧，因为我们，人虽然都不是完美的，都有点要自己去练。

但是我们需要是成长的，我们不需要不断地去，改变自己的，一些缺点去成长去进步，对吧，那就比如说，我们以后再一起了，就说，他就不喜欢好学习，他就爱打架，那你就管他的时候，他就说，我就这样的人。

我就是不爱学习的，我就是爱打架的人，那难道你以后，这个孩子你不交了吗，对不对，难道我们就不去，这个去交这个孩子，去改正这个毛病吗，对不对，对不对，那你这样一说，别人是不是就理解了，第一。

那是给他处理新的方向，第二个曲格例子，告诉他这个事，对不对，那这样的话，妹子就能很明明理解了吗，那这肯定是缺点关系啊，我今天讲的是长期关系，不懂长期关系还调调妹子，这个不但是缺点关系，而且是妹子你爱你。

你好吗，很爱你，价值观不同的话，等下来请问好吧，等下来请我，现在不以这个点案，我也扯开，背这个点扯开，我们不先不答应，当然先听明白，我讲的那种，先从我讲的，讲的那个，还有讲看的讲课了，点群点群。

视频进入，好吧，所以你看，当树立这个框架的时候，那妹子不就懂了吗，是不是，那但是我们进化，你不能因为，她说我就是这样的人，那肯定是吵架的时候说的，肯定是吵架的时候讲，但是我们调调妹子。

不能是在吵架的时候讲，我们在什么呢，调调妹子，一定要是在，妹子群狱好的时候讲，妹子群狱好的时候讲，就是，你又发现，她今天特别开心，对吧，或者是，她发的话，半个小时之内，那你可以讲，你以后能不能说。

你以后能不能，不要再说，我就是这样的人这样的话了，对吧，你说你一句讲，其实我最讨厌的就是说，说这样的话的人，因为对吧，接着以前的讲，对不对，接着以前的讲，好吧，所以在妹子群狱好的时候，或者是。

啪啪的半个小时之内，是最好调教妹子的好的时机，跟大家一面记得，好了吗，但吵架的时候，闹毛的时候，我们要及时的进行结束，进行结束，因为矛盾是出现升级的，你越吵越熊，越吵越熊，每个人都不会认为是自己的错误。

每个人都不会，认为自己的错误，有句话怎么讲呢，世界上没有对错，只有，立场不错，合伙是和女人呢，女人呢，她有时候在乎的，并不是是一能对错，她更在乎是你的态度，当你去到她吵架的时候，明明是你的对。

你觉得你有理，对吧，你跟她吵，那她反而拒绝的，你是你的态度对她不好，她反而觉得你不爱她，懂了吗，所以我们吵架的时候，在闹毛那的时候，能早结束，就早结束，不要让毛那人在继续升级，好吧。

况且每个人都不会成为自己的错误，其实错了，她也会想着就证明自己，对吧，那越吵又有凶，好吧，到了吗，那，那，那到这里呢，到这里，我们讲了这个，呃，潮浇密子的时间，然后的时候，还有啪啪半个。

让我们具体的潮浇密子，具体的怎么去，从哪，哪几个方面，潮浇密子呢，我们也是有你我他模型的，就是同样的也是你我他模型，就潮浇密子的方便，给我打一下吧，潮浇密子的，单个方便，三种方式吧或者是。

还是你我他模型对吧，所以你们记得你我他模型，就知道了，你我他，你我他模型好吧，还是你我他模型，这的话也有力的记忆，那我主播开始讲，你就是密子，你就是密子，那首先讲一下，嗯，好好好，那，他们所言讲一下。

这个潮浇密子的三种方式，就是你我他对吧，那你就是密子，大家一定要记得女人也是分类的，女人也是有很多类型的，就比如我们男人一样，那有些男人就是认为，哦你是我老婆，我就应该跟你买东西，对吧。

那有些男人就比如说，我一样，对吧，我就认为我不需要跟你买东西，对吧，我没必要把钱费的花在你自己身上，我就花在我自己身上，好吗，对你看，男人通常都有分类，不通的男人都有不同的思想，那同样的女人也是一样的。

那有些密子他就是认为，男人给他花钱是千金第一的，你就是应该讲他的，那有些女人他就认为是什么呢，哦，那我们谈恋爱，我们是共同分单的，所以当你去去拿吃饭的时候，他会请你看电影，你知道吗，所以这个呢。

时候呢这个约会的，首先这个就是约会的，还有以后买礼物，比如说你请你去送哪礼物，他一相应的也会送你礼物，对不对，这种密子他知道，也需要对男人好，也需要对男人投资，是不是，但有些密子就不知道了。

这个这个类型呢，是和什么有关呢，和女人长期的成长经历，她的生活环境是息息相关的，你知道吗，这个呢，是和她以前过往的经历，还有还有现在，生活的那个，存在的环境所决定的，知道吧，所以她在那本来的脑子里。

思想是不一样的，如果说你再调校，把握不好的时候，我们，赛选，我们数元就赛选，就是你在谈唱一万一的时候，你可能要有个赛选，如果说，这如果看着你你，你将往你能看出来的呀，如果这个密子，妈一直是你请拿。

吃饭所有的约会的，负担都是你来花的话，你想一下，我们都不是有钱人，是吧，我们都不是有钱人，那那你想，你谈唱一万一，那你的花多少钱，那你和密子，所有的负担，所有的开销都你自己来，密子一点都不主动。

她从来不知道，吃饭她付个钱，买东西还都等着你去付钱，是，这样的情况啊，你想一下，你的负担是不是很重，特别让我同时可能把，同时长期完席，那妈的所有的每次都，都要付钱的话，那我搞个毛钱啊，我工资对吧。

赚了钱都不够花的，是不是，所以，但最最开始的简单，我是山选的，如果说这个每次，她不懂得投资，那时候我在调校，还没有太多的心得的话，那当时我在调校还没有太多的心得，现在你们也是一样，如果说你谈来一个长期。

你发现这个每次，可能它就是一直是那种，是那种什么呢，一直想啊，不得的，不得的，就是不想的付出，一直是那种所取的心态，它就认为，对，它就认为这个男人对她好，对她所有的，跟她买东西，各方面都天津第一的。

这种长期关系，你就可以怕死掉了，对吧，你就可以怕死掉了，就可以不用谈了，甩掉，然后去找对，这个是前期，是你，不是很喜欢她，就是玩玩的装点啊，如果说你这一喜欢的话，你就接下来听我，接下来会分享。

怎么去调校，我也会讲关于这种情况，我们怎么去调校她，但是如果是开始你，你没有把握调校好，你相当于你，你们现在是新手，对吧，那就比如我刚开始的时候，我对这个，教育的妹子还不如很多，对调校还不日有。

很快的长功力的时候，那我就直接把这个妹子，给甩掉了，拜拜了，你为什么呢，因为她不值得，怎么去花钱，老是花我的钱，每次吃饭，搞得都是我花钱一样，那我负量不起啊，对吧，特别我妹子，多的。

一年多对象花了快15万了，兄弟，那你现在就好好听课，好吧，好听课，所以这种妹子呢，我们一开始可以，怕死掉，就不谈了，对吧，那如果说，妹子，说给你发生关系，这种妹子，如果都不愿意，很你发生关系。

她就是掉凯子了，兄弟，你还，你还觉得是发生关系，如果这妹子，不愿意给你发生关系，她点击的是掉你凯子，我之前就学院就是这样的，被这个妹子花了几十万了，两年手都没有钱了，知道吗，这种妹子。

她卖是专门掉凯子的，而且她绝对不止你一个，她搞了很多男人，就是专门，为男的借钱啊，去，去给她买礼物啊，对吧，去讲她，冬冬给你借的钱花啊，是不是，那不止是犯票了，犯票都太简单，犯票的话多少钱啊。

不但让给你买礼物，不但让你去给她投资，这种是专门掉凯子的，兄弟们，专门有类女，你想想，你觉得你直接你能拉开她吗，这些女人都相对，她都是女PUA，她都是女PUA，你知道吗，就给我一样。

我都去引导女人对我投资，是不是啊，那这种女人，她很会掉凯，她很会引导男人投资，那应该死了，就如，出来这个犯，她显示出对你很感兴趣，但是你想进步的时候，她说，我们还不熟，我们卖礼物，还不想这么快。

在你面前装得很正景，是一个好女人，是个很好的不乱玩，又很乖乖的那种，觉得你游戏，对吧，很漂亮又很那么乖乖，你肯定觉得，哇擦好不容易遇到这么好的，你肯定要把握好呀，但是把握好的时候呢，她都不能说，对吧。

我就喜欢一个对我好男人，那她看上了什么东西，需要你给她看什么东西，那你想这么一个对她好呀，你不断的一个蛋白，那过两天说，手都最近手都一点紧，你立马就表现来了，你是不是去紧啊，我先给大脸钱进进花吧。

那或者哪一天啊，我吃的没有钱加油了，好可怜最近，好，这样说你又去给她打，对吧，你又给她打钱，或者说哎，我想养个狗狗，对吧，我想养个狗狗，最近没有什么钱了，然后怕你又给她打，不然哪一天，我在这边撞车了。

临时需要点钱，对吧，我的学员之前带了一切，就这样的，被妹子搞了几十万我操，啊，就被这种调牌子的调，而且这个女人呢，她已经，她不但搞你一个男人，她搞了很多男人，就是这种不但去，好吧，所以以后。

如果说你没遇到这种妹子，不但的想要你去投资的，对吧，不然呢，你想要你的投资，而且你先拿手探说，我们不能这样，我们太快了，那你就要记得，这种你搞不定你不要搞了，这种是，这种是女PUA，这种是女PUA。

你知道吗，他们断位比你高很多，但你这种人的，你又直接拉黑算了，反而省得反新一看着，好，我们继续开玩笑讲我们的，这个电车远了，想要这个妹子的类型，对吧，那另外一种呢，就是我比较好的，她是那种付出型的。

她知道，她想获得男人的喜欢，她也需要对你好，所以她有时候，会比较尽快，对吧，俊家里，给你收收收家里，俊家里就给你收收收收收，或者是呢，或者是呢，谈恋爱的时候，你去一行吃饭，她主动会买电影票，对吧。

或者是你请你接给她送理由的时候，她也知道会给你买个礼物，那这种妹子呢，她又知道，是付出型的，是付出型的，那这样的情况下呢，我们就知道，这样的妹子，是非常适合谈唱一关系的，我们讲的是，报了完外的新来。

从完外的新来讲的，都不是讲这种结婚的，讲结婚的，我们后面就说，讲结婚呢，就不止这一点了，还有很多，你要看到的是你真心喜欢，是你真心喜欢，你要结婚的，是，还要看她背这个人的特殊，对吧，结婚的你们都懂。

我就讲，这个，如果说，单从椅脑图子这一块来讲的话，尽管醒，你就要有这个赛选，好吧，对那种不是付出型的，不是付出型的，不是付出型的，他的一直锁取型的，你会发现，他不但是，你要给他买东西，买礼物，对吧。

而且他会让你什么呢，你要去不让你去照顾他在感受，不让他去，就让他，牵让他，你会发现这种妹子，他一直都是，都很自私的，有这种妹子是很自私的，你这样吧，他一直想着是锁取，一直想着锁取，不付出，对不对。

所以这种女人，如果说你们找长期关系也好，或者是谈长期内容，这种呢，真的，如果说你又不会调教的话，直接就可以怕死掉，好吧，怕死掉，我们要找的最后找一内容，就是妹子懂得付出的，知道，和你谈对象，对吧。

他也需要去在乎你的感受，他也需要对你好，他也需要给你买礼物，知道吗，好吧，这是第一个，第二个呢，调教呢，也分为，好不好调教，我把了，一两百个妹子了，基本上妹子类型，我都玩过太多种了，所以你看。

关于有些妹子呢，也有好调教，和不好调教，因为，就让很多观念，和思维，都是，我们过去的经历，还有生长环境的所决定的，对吧，但有些欢迎，他愿意接受新鲜的这个东西，他觉得你讲的对，他愿意能接受。

但有些人他有很固執，对吧，他就这么你讲的不对，那这种情况，他就不好调教，对对，所以你看调教也分为，好不好调教，是不是，好不好调教，那无论是，如果说我们喜欢这个妹子，我们想和这个妹子，懂长期内容。

那我们一定要去调教他，对吧，无论我们要不要行，我们都要去长期内地看，无论是个妹子，所去行的对吧，所以行行的，那如果说你不想调教，那你就怕死掉，如果说你又非常喜欢这个女人，那你要这样来就要听我们调教。

怎么去一步的调教，好吧，怎么去一步的调教，好吗，那关于好不好调教，好不好调教呢，是什么情况呢，好不好调教，其实你只有说调教才知道，因为你不带来，先从小的调教开始，你看那个妹子会不会改变。

如果他自己都本身反对，那你知道这个妹子，就比较难调教，那关于难还是简单，相对来讲，相对来讲，可能你觉得难调教，到我这里就好调教，所以这个就关于，你们对女人的理解，还有你的调教技术来讲了，对吧。

所以难以只是相对而讲，相对而讲，到时候就比较就是段位，谁的段位高，谁的曾机高，对吧，好吧，那这个是你，就是我们调教系统，我们调教的三个方式，就是你，首先这个妹子的底子，对吧，就是她本身是一个什么类型。

决定了我们的调教技术，对吧，这是你，第二个呢，就是说是我，对吧，我，我就说什么呢，我们调教妹子，我们调教妹子，那妹子有些方便是不符合我们的一些，一些框架的对吧，那所以我们要不断的，树立自己的对象的框架。

就不断的要树立自己，想要的对象的框架，你知道吗，电梯，你这个不好电梯，你这个不好电梯，只能说你看一下，你能，她的段位是不是比你高，如果说你聊天，妹子对你的心里长得很好，那肯定她多那比你高啊，对吧，对吧。

第二个我，不断的树立自己的对吧，不断的树立，不断的树立自己找框架的，那我打下吧，你，你以为她摸行吗，对吧，调教妹子你以为她摸钱，就是妹子的类型，对吧，那我呢，就是说是不断的树立自己，找对象的框架，对吧。

为大家举个例子，就比如说我，我，我，树立个什么框架，树立个什么框架，你们也可以记好，我不会爱一个不爱我的人，懂吗，我不会爱一个不爱我的人，这些都，你们都可以记好，都可以当作万能进去吗，对吧。

我不会爱一个不爱我的人，这种框架是什么意思呢，就说你这样妹子就明白了呀，她知道，她想让你也爱她，她就会去爱你，对，你当然要对妹子说，你当然要对妹子理解啊，对吧，她上一关你也可以讲啊，对吧。

但我不会爱一个不爱我的人，那结合前面的那个，对吧，结合前面那个，你是真的爱我吗，对吧，这两个搭卫的一起，不就微一点很大了吗，当妹子对不对对对对对对对，她知道了，你的框架是，我不会爱一个不爱我的人。

对不对，当妹子以后对你，穿你毛病的肉，或者是给你闯压的时候，对吧，或者是她做的梦，是让你不爽的时候，你可以说，对吧，你是真的爱我吗，对不对，你是真的爱我吗，这个时候，当妹子对你不好的时候。

你也相信对她不好，你也想到理由了，是你，你首先你爱我吗，你是真的爱我，你是真爱我你都不爱我我也不会爱你，所以你对我不好我也对你不好，你看你不是找到合适的疑问，我们对面条件没得用。

大家对你好的时候你要给他讲的，你要对他好，大家对你不好的时候，你这时候千万不能去讲力，很多人承论的是什么情况呢，就说呢你想一下你们身边的朋友，或者你爸爸那边所有的处理方式都是错误的，他们怎么什么呢。

就是没得好的时候，然后可以说喜欢什么意思，可以可以可以可以，可以可以，就是什么呢，你们想一下你们进行了，这个身边的朋友，或者是你们以前的人是怎么一个错误方式，就是没得好的时候，我觉得没得好说话。

然后反复的去委屈妹子，就比如说，没得喜欢一个东西，大家请你好的时候，你说不要买了，不要买了，对吧，大家给你扫了一个东西了，或者是对你好的时候呢，你觉得没得好说话，对吧，你不弹得去委屈的。

刚没得对你不好的时候，他给你发脾气闹脾气的时候，你又想着去哄他，然后你又给他买力物，买东西，对吧，买力物买东西就哄他，你看，你们是不是方式做错了，当没得爱你的时候，你给他那个惩罚，当没得对你不好的时候。

你反而去对他好，去给他买力物去哄他开心，是，那你想一下这种情况下，你不就这样的语，只有对他让他对你闹的时候，你才会对他好，那你又不对他好，他是不是就闹了，比如说他买个东西，对吧，你尝尝正常了。

那你表达方式是什么，你是我，你是我亲爱的，对吧，当他也就知道了，你是给他不好的情绪了，对不对，那以后他才不会这样在这样无力去闹了，但是如果说，当他说不开心的时候，你又是买力物，又说道歉，又去贵铁他。

那这样妹子就知道了呀，以后只要是我不开心了，我都去发脾气，让你去红我，那你不就对我好了吗，对吧，这样的话，妹子不就一点一点拉底你们的下线了吗，这个就是中国男人，为什么现在都是女的做出，对吧。

都是男人被女人踩在脚底，就是因为什么呢，男人的底线被女人一点点拉破，你本来是不能接受的，但是妹子一闹，你立马就哄他了，怎么样怎么样怎么样，对吧对待好，然后你讲的这个习惯了，你只要以后稍微有一点不，不余。

不那个，就是说稍微一点点不符合妹子的，心里的需求，对吧，或者是让他感觉不爽了，他立马都会对你发表，他立马都会对你发表，那你他立马发表了，你立马就贵铁他，各种对待好，那以后只要对待不好，他就发表。

他就对你发表，那你想想，你这种情况，你的底线不就越来越被被的拉低了吗，所以你以后，以后在那面前说话都不敢坑气，公司卡掉上钓，你说这种男人，被不为，所以你们都是很明智的，兄弟们，你们既然加入了善良会。

学习的把妹，以后你们绝对不为被女人才来交代下，对吧，而且我跟你讲什么呢，你们以为你们真的以为，对女人好了，这个妹子就就就认同你了，就觉得你是真正是他很爱你吗，过了，你越是这样去死他，让妹子觉得。

你越没有巧担心，他越不会，就是说重视你，你知道吗，他越不会重视你，他反而觉得你是应该的，你这样做就是你应该的，你知道吗，他越来越无所谓，他越来越，什么，越来越成果，所以这个时候。

你们的关系会越来越难相处，对吧，那我们每个人，长期在宋妹子这种压制，他不断地去压制，你不断地去压力，你那长相处了，你要你内心也很压抑，那你们两个人能，能生活的愉快吗，肯定不行，对吧，那你想想。

以后几十年都和女人度过，如果你们两个都相处不愉快，兄弟们，那你们以后日子怎么过，对不对，所以你们加入闪连会，现在开始学习，把妹，对吧，学习了解女人，学习贪任的长期关系，对你因为以后，这很有帮助的。

你们加入闪的会，绝对是最正确的选择，对吧，我之前有个选择，我一生做错了很多选择，什么失败过，落破过，唯一就选择了闪连会，是他觉得，这些人生做得最大的选择，懂吗，所以你们加入闪连会，真的，真的很靠谱。

很靠谱，好吧，真的，你们以后几十年都可以，适用啊，而且可以用在你们，受目中的方向面面，对不对，你看，那些不懂的，把妹的，你看看你们身边的朋友，你们的爸妈就知道了，你看，是不是都被，都被女人，猜在脚底下。

都被女人猜在脚底下，对吧，那所以你看，我们懂得这些把妹的，我们后面就看，我们现在不就分享，调教妹子嘛，对吧，不是都都去那个，调教妹子嘛，是不是，那所以我们要通过，不但就输力自己的，不但输力，对。

男人就要就要这么狗断，好吧，就要这么狗断，好好好，啊，输力们，我们继续讲，继续讲好，就是那你看，你不断的，就输力自己找对的，空架，那妹子是喜欢你的，还可以交，未来的儿子，啊，对，对，兄弟们，你看，她说。

你看，我们讲了这个，因为她模型舞，就是不但，输力自己的，找对象的，空架，对吧，不但输力自己找对象，我就刚才提了一个，空架就是什么呢，我不会爱一个，不爱我的人，对吧，那你还可以输力你的自己的，空架。

我喜欢的，女人可能就是说，能照顾家里的，或者我喜欢女人，比较体贴的，你不断的，去输力自己的，框架，那这样的情况，你想一下，不断输力了，自己的框架，那妹子是喜欢你的，她也想和你相同愉快。

所以她也会去迎合你，她也会去迎合你，好吧，对点听明白了吗，就说，不断的去输力自己找对象的，框架，当你输力，框架女人，对你感性，女人，她也会，慢慢地受你影响，慢慢地受你影响，就是这样的，那，这个我。

那我她，就是第三方，第三方，客观调叫，好，三方客观，那我们这个，第三种方式，对吧，第三种方式，就是她，你我她模型，吗，就是她，这个她是指的什么，就是第三方的客观事实，第三方的客观事实，好吧，就是特。

就是第三方的客观事实，第三方的客观事实，是指什么，就比如说，对吧你的女朋友，我给她，刚才不是你讲了吗，那每次，她在长期关于过程中，她就是认为，她就一直是所举行态，对吧，一直是所举行态，她就想着。

吃饭看那里都是男的负贤，对吧，那这种情况怎么办呢，我们又不能直接要求她，对吧，那其实呢，其实呢，有时候，可以主动提一下，就比如说，就比如说，你身上有零钱嘛，对吧，你你你给她一下，对吧，身上有零钱嘛。

或者是，你有时候讲，没有零钱了，你有零钱嘛给她一下，你可以提讲，但是你不能老量体，对不对，不能老量体，那我们又想去条约她，我们怎么办呢，就用第三方的客户完事实，比如说，你聊到你朋友，你聊到你哥们，对吧。

你可以说，哎，你哥们的那个，就是比如说，聊到你朋友了，对吧，聊到你朋友，或者聊到你朋友，你可以先扯个话题，然后聊那个点，你说哎，你朋友的那个女朋友，或者是这些，蛮不错的，对吧，哎，经常还请拿吃辣菜。

经常请拿吃饭，或者是，经历家还给她买礼物，对不对，你这种呢，不需要去要求你的这个长期关系，要求这个长期的这个妹子怎么样，你又表达，你又讲你随便的朋友，或者你的亲近什么的，就是你周边生活的人。

人家的女朋友怎么那么好，对吧，人家女朋友，做的什么事让你很欣赏，懂了吗，那这样的话，你看，她们就受你影响了吗，你直接要求，没得可能会觉得，哎，你这个男人怎么能这个样子，对吧，当你表达，哎。

你那个哥们的生生女朋友，蛮好的，对吧，亲人姬还给她对象，买了一个朋友，这个不是光羡慕，这个是我们用作去，对暗示，或者去调教妹子，对吧，暗示，对可以说是暗示，对吧，去调教妹子，当你这样表达。

你说她那个女朋友，蛮不错的，对吧，亲家给她礼物，那妹子都会懂了，对吧，她都觉得，你是希望这个女人，你想她喜欢你，那下次她可能也会给你一个惊喜，或者说，哎，对啊，你可以说，你朋友，你不知道是吗，你那个。

以前同学的一个女朋友，对吧，很好，还给她来惊喜，还给她怎么样，或者是把家里收的得很干净，对吧，借齐类的，你要不断的，通过这种暗示，通过别人的，女朋友怎么样，怎么样，对吧，你喜欢那种，然后去呢，去暗示她。

对吧，她就会主意的去盈客你，她就会主意的去盈客你，知道吧，好吧，这是这一点，这是这一点，那另外一点呢，另外一点呢，那要是不是很爱你，可能会说，哎，那你去找那种，对吧，经了我这样讲，那你，我跟你讲。

是原来这样的，对吧，不是爱你，我们这个街，这个建立的基础，就是妹子很爱你，好吧，如果说妹子不爱你，这种你贪个毛线，你顶头就是，贪短期关系，怕怕，然后就水了，对吧，那不是人爱你，你愿意找一个不爱你的人吗。

反正我是不愿意，我树立弄，宽下真的是我宽下，我觉得不是爱一个不爱我的人，对吧，那说，那你去找那种呢，首先，你要表达你的态度，不是说，你那女朋友怎么那么好，你这样，你是接，你不是说，跟你朋友讲，哎。

你向她学习，她那个人怎么这么好，你这样讲，妹子肯定会升级，她肯定会说，那你去找那种呢，对不对，对不对，那你，关键是你那表达是什么呢，你是和客玩的讲，你朋友那个女朋友很好，对吧，你没有说让她。

就让她变成那样子，懂了吗，当然如果真的让她说，别人那么好，你怎么去找，那如果真万讲了，哎，把我每个人，不都是慢慢变好的吗，我又没有说，要求你立马这样做，我们不都是慢慢变好的吗，两个人不都慢慢。

谋合共同进步的嘛，是不是相互影响的嘛，对，就行了吗，对吧，但是说别人那么好，你怎么不去找，你千万不要回答说，哎，我就喜欢你量的，对吧，我就爱你一个人，当你这样讲的话，你又，你又很难去调调妹子了，知道吗。

那以后你这样说，她又哪量比你了，她又说，哎，你别人那么好，你怎么弄你呢，那你又没办法了，那你又不，又，你又现了那块家，所以了这个又，又，又欠了到我上面讲的，对吧，就是别人说，哎，别人怎么那么好。

你同样的，处理我那块家，两个人都是一个魔和共同成长的，对吧，需要共同进步的，对吧，我们两个人都要相互影响，可能会越来越变好，知道吗，越来越变好，对吧，那这是第一点，通过讲是面的人，或者朋友联职类的。

好不好，还有另外一点，另外一点，另外一点，那个她是什么呢，这个她，下次拿完老妈她就要，可以啊，可以拿你妈吃什么，那也是女人嘛，对吧，那还有一点什么呢，就是说我们可以，对吧，可以去什么呢，文章找一些文章。

就是比如说一些，话，朋友圈的话，或者文章，或者你摆动搜的一些东西，拿给她看，你知道吗，就是让她，让她，无意识的呢，看好，无意识呢，我举个例子就知道了，就比如说我之前碰到一个，她很是，很懂的。

所取的妹子的，对吧，当然一直很懂的所取，那我要调下她付出嘛，是不是，那我有时候，长家我一直也讲了，对吧，对吧，一直都是那种所取的心态，是不是，我说，哎是付出，你看，我就开始调调妹子，我就用这个，这个。

她模型，我讲，哎是付出，不是所取，对吧，哎是付出，不是所取，看到没有，哎是付出，不是所取，你们也全是这个妹子，就比如说，你看，我刚才讲这个她，你们可以，可不可以，刚才讲那个她，就是，讲你心面的朋友。

今天这个她呢，是什么呢，就是第三方呢，第三方呢，那她，就是，哎是付出，不是所取嘛，哎是付出，不是所取的话，我如果，自己讲出来，这个妹子，肯定不会相信，对吧，那这儿，怎么办呢，我们可以用百度搜，百度搜。

还是付出，还是搜取，然后肯定上面搜出来的，正常是客观式式啊，所以你让我一搜，那很多都是，哎是付出，不是所取，对吧，哎是付出，不是所取，那这种，搜出来的，结果，你将进了吗，哎是付出，不是所取啊，对吧。

这两个人，肯定爱对方，都是要相互付出的，而不是一直是所取的心态，当你这个客观式，如果说你直接，给这个妹子讲了，那妹子觉得，你是站在自己的角度上，对吧，但是你从这个，百度搜出来的，或者一些文章。

她自己就讲的，比如说你们刷碰拳，看看非常地耶文章，就是有力调要妹子的，有力说这种，哎是付出，不是所取的，或者是有力男人的，对吧，你可以全部，给女人看，对吧，就是装得很不易的，翻那边文章，哎你说这边。

文章挺不错的，你看一看对吧，让她看一看，或者是，直接有些问题，你可以在百度搜，你说哎，爱是付出还是所取，对吧，你搜，上面绝对都是讲，爱是付出，好吧不是所取，所以你看，当你通过这种，第三方的这种客观。

是实际调教妹子的，妹子很容易接受，因为这别人说的，因为你自己说的话，不要主观，那妹子就觉得，你讲的话，肯定是有力你自己的，对不对，但是如果你拿这个客观，就是第三方的话，就不要有税幅力，这是不要客观的嘛。

所以说，当你不但去处理，给面秀的框架，哎一些，你朋友的女朋友，你朋友的女朋友，尽量给她买礼物，对吧，跟她发红吗，请她吃饭呀，还有一帝三方的这个资料，都是，爱女人也是需要付出的，这也是这个问题。

那后面妹子，逐渐的受理影响，所以她也有时候，会给你买礼物，给你发红吗，吃饭她会主动付钱啊，对吧，她也会想着，去传绿你的心去付出啊，所以你们懂了吧，所以，那就是为什么，这就是为什么，我之前，有妹子。

那么多是妹子送礼物，尽量有很多妹子送礼物，就是说，包括我这个手机对吧，也自啊，酷刺对吧，这个清山，还有这个，打我机，这不打我机，对吧，哎那个皮蛋，冬冬冬都是妹子送我的，都是我用条件系的，不但呢去给他们。

处理经浓框架，不但呢去条件上面，一样他们投资，知道吗，不但去一样他们投资，好吧，应该讲的课呢，今天讲的课呢，每一点都会重要，兄弟们，兄弟们感觉怎么样，就是你们都懂了没有，我今天讲的，提供是。

用那条件系的，好，想过打电话，好，我怎样在发个连接，好，好，好，现在也可以进吗，好，好，看来想我打电话，好，然后就说，兄弟们，感觉怎么样，感觉怎么样，你们今晚这野客感觉怎么样，觉得收益很大了。

可以直接打出来好吧，对我对我们客户评价对，大家现在拿出IPV，给我们评价一下好吧，你们觉得很实战，觉得很收益的，给我们IPV让评价一下，你们打开IPV，看一下，给我们评价一下，可惨好吧，都是低等级的。

用不到，我跟你讲，你现在听了你懂这个空价呀，你懂这个空价，你如果说是低等级的，你肯定要先听之前的课，先去用，知道吗，先去用，我想要你微信号，你直接，在那个，我们的私密群里，我们的私密群里面。

你直接加过去，你呢，切两个就我们两个导师，这两个就是我们导师，吧，感受一下，兄弟们感受一下，我们这个，私密课，私密课好吧，对，兄弟们，打开你们的IPV，对我们的客户看着，评价一下吧。

你们不是有之前购买的，还没有评价吗，跟我们评价一下好吧，觉得实战呢，或者怎么样呢对你们的感受，录音会穿网吧吗，肯定会穿啊，肯定会穿啊，好吧，兄弟们，没有没有，他在那个直播，他10点钟在欢迎APP直播。

可以直播打电话了，你们可以去听，现在兄弟们，现在兄弟们可以那个，有点满分好评好啊，可以可以可以去跟我们好评一下，对，调教事件，你在妹子对你的喜欢着，那肯定的呀，如果说，妹子都对你不喜欢，那你怎么去调教。

那你怎么去调教，兄弟们，对对，好吧，所以大家打开APP，打开APP，对我们的客户看着，好吧，那怎么那样的妹子喜欢我，懂得，又来又多了，都要发现新大路一样，我晚点会上传，对对对对。

怎么大被的喜欢我可以大家讲，如果是低等级的，你一定要让我的客户顺序停，不是说来听直播，因为我们直播式一步一步来的，一步步深入的，对吧，一步深入的，所以你如果说，那你现在用不到，那你要听心灵武装系统。

然后再听聊内心，再听约会系统，继续不学习好吧，客户怎么评价，你点我点你的头像，你又能找到你现在，购买那个客户，然后评价就可以了，点我，点APP让点我，点我，在哪微笑在我，现在每周四各自在。

就像今天的客户，我会传到调教系统里面，今天的客户我会传到调教系统里面，好吧，今天的客户我会传到调教里，调教里面，调教系统里面，那我们的客户等一下，直播式那评价了，购买的购买的可以评价，购买的可以评价。

购买的可以评价，购买的可以现在打开APP，点开那个客户嘛，就是先点我，然后点你的那个名字，然后能看到主页面，能看到你购买的客户，让我评价一下，对先看武装系统，点我不是点设置，点我不是点设置，好吧，点我。

点我能看到你那个，回答一下，可好回答什么，可好回答什么