# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十集

【，【 第1 】 】，Hello 大家好，我是梁叔，欢迎大家回到我们魅力原理的第十节课，今天的话呢，给大家讲解两个点，第一个点的话呢，就是女人的黑暗面，这是第一部分，那第二部分的话呢。

给大家讲解阿法男人雄性任正和S MV的家，S MV的展示价值，那么先我们先从女人的黑暗面开始讲解，下面的话呢，大家来看一下下面这个视频，五分个小时如果有长在台汉处oxide，你赶紧走，要不你对我零的。

我出不了骂人我出不了，这个傻笔我操他妈的，骂了个笔，操你妈，你妈这个笔我操你妈，听见了妈，开七八米这走的吧，你妈你跟谁记不聊聊操了你啊，你这扶不了你，扶不了，扶不了你 那找我家扶了 拿着开什么机会车啊。

那上面这个视频的话呢，一个一个车上三个女生，其中的话呢有一个跟低低装车试机在场，我们可以情景摄像一个模式，这三个女生打扮自己收拾了自己，要去另外跟三个男生约会，他们可能有个局。

三男或者三女去唱歌或者去酒吧，那么我相信可能那另外三个男生，永远都不知道这三个女生的这一面，准备他们情感破裂或者吵架了，才会看到这三个女人的这一面，否则的话呢，他们肯定是看到的是交低的，撒交的。

美丽的性感的温柔的，各种绕绕的一种姿态，那这个女生呢，在车上那么远行，闭露的这种状态，他永远不会让他喜欢的男人见到，除非他长时间的跟他喜欢的男人在一起，进入到了一段稳定的长期关系，到了一种程度之后呢。

因为他无法伪装，自然而然的话呢，他会现远行，这所以这就是为什么说，所以这就是我们为什么说长期关系，要比短期关系，要难得多的原因，因为两个人相处时间一长，对对方的了解也就越来越多，越来越深入。

那有些事情呢，你可以演示，装一天，装两天或者一两周，或者呢，要你装上一两年，这个基本上呢，是没有办法做到的，所以长期关系，其实是两个人的事经时，那简单来说，下面我举个例子，当你看到你的女朋友，早上起来。

他不划抓，有脱颜，这颜角呢，会有颜史，或者早上起传，又不束口，不刷牙，也不划抓，甚至呢，他会有口臭，晚上打胡如，或者打格，放屁之后，如果你还是喜欢他，那么说明，那是真正的感情，或者说真正的爱情。

又或者说真正的长期关系，下面的话呢，我们再来看一下，几段视频，大家可以感受一下，女人的黑暗面，30分钟，来接一下，来吧，什么情况，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，你真的走，好，你走，不，不，不，不，不。

不，不，不，不，不，不，不，我们选多少钱，可以，还不住，吗，诺，新城 środow，给我一根，有些热闹，好，可是我，我，就说，这不是，無緣無法，你可以試觸一直，看家官，虚假，人家說，不怕神一樣的對手。

就怕住一樣的泡油，你剛才來高潮他就，我設了，那麼大家看完這幾個視頻之後呢，可以去，可以去上一集講解的，基礎原理當中，我們講了，當殼，當白，當黃這一面，下面的話，第二部分，我們來講解。

阿法男人的熊姓任正和，S。M。V。的價值展示，那一般的吸引力，示範會有三種信號，視覺信號，行動信號，和交際信號，那麼作用最大的就是，交際信號，就是，別人對我們的態度，一旦你有了交際信號之後，你會發現。

你這個視覺信號做不做，你穿得帥不帥，打不打扮，都不是特別重要的，那第一點的話呢，第一點的話呢講到這個話題的話呢，我們來看一下這個圖，有一個學員我跟他說，我們要從形象改造開始，那我告訴他。

你要從形象開始弄起，重新找到適合你的，著裝風格，把發形重新弄一弄，把皮膚護理起來，把你的一些調識寫，都人調，重新換一些比較好一點的，或者實善一點的鞋子，或者朝一點的鞋子，他說我身邊其實有很多人。

他說我身邊有很多阿法，頭髮也不弄，馬上也都是痘，甚至還會有痘癮，甚至他們也不健身，胖胖的，我看他也不穿什麼衣服，也不是特別帥，很隨便啊，為什麼他不用做我用做，那這裡的話呢，我要告訴大家。

如果你有這種心態的話，你一定要搞清楚一點，很明顯你跟他是不一樣的，為什麼，因為你的認知和心態不一樣，技巧方法懂得的程度也不一樣，所以呢，不要亂比，那你們的社交認證也不一樣的話呢，當你別。

當你沒有別人有的東西的時候呢，你要從你最基本能夠做的東西開始做起，所以呢大家千萬要引起重視，在前期視覺信號很重要，當你在往下走的時候呢，你學會的維人處是嚴刑舉止，你的行動信號就很重要，你再往下走的話呢。

學著你這個人的維人處是好了之後呢，行動信號好了之後，你的交際信號也就是別人對我們的反饋，才會越來越好，也就是別人對我們的反饋會慢慢好起來，等你的交際信號很大功率了，可以輸出很大的功率了。

別人對你的反饋都很好的時候呢，這個時候你在圈子裡面是有社交認證的，是具備阿法男人的認證的，而這個東西呢同樣是吸引力構成的因素，那麼就回到了最初的這個視覺信號，這個時候呢視覺信號的展示全重會降低。

那麼說到這裡的話呢，我要告訴大家，最好的狀態是什麼呢，最好的狀態就是內在外在，你要同時提升，你的交際信號行動信號好了之後呢，那麼你的視覺信號也不要放鬆，那麼你就是在往好的方向去發展。

那交際信號的前提的基礎呢，是行動信號，行動信號的前提基礎呢，又是你的視覺信號，那下面的話呢，我們來看一個視頻案例，你本人比照片上說一點，是嗎，只可以不上向，你跟照片裡也不太一樣，是嗎，那我是屬於上向的。

還是不上向，當然本人更有味道一些，你照片裡像一個人，誰啊，你看，沒那麼有，謝謝，遠哥，這裡特別安排送您的，好，那個要兩孫會領頓牛盤，前菜可甜點，你看著吧，然後不叫你不用過來，好，看來你是照樣的長客。

也可以這麼說吧，那大家看到這個視頻素查的時候，的話呢，這個孫鴻雷呢，也能是好男人的裡面的片段，這個男人呢，跟女生第一次見面，兩個人呢是鄉親，那孫鴻雷呢去了一個地方，是他比較熟悉的一個餐廳，他在這邊呢。

是做主廚工作的，他在這裡呢是擁有社交認證的，所有人都認識他，並且都很尊重他，那這個同事的話呢，對他的尊重，跟他平時的維持式和能力價值，是分布開的，那麼如果你有的話，你就會擁有，這樣子的一個社交認證。

那第二點的話，呢 我在這裡講解一下約會的核心，我們約會的話呢，餅成一個原則，就是約會的，奧，約會的奧原則，那約會的奧原則是什麼呢，就是，和認識的人去陌生的地方，和陌生的人去熟悉的地方。

那麼和陌生的人去熟悉的地方，的話呢主要有兩個好處，第一個好處就是，可控性大，變動像，出現落巴基礎，或者邀兒子的情況下，會比較少，因為你熟悉這個地方，你有主場的優勢，你知道會發生什麼東西。

不會發生什麼東西，或者交通，附近的設施，服務員靠不靠谷，蔡好不好吃，這些你心裡都會有數，那現在我們呢，現在大家看大眾點評上的分數，和評價去哪個餐廳，吃飯啊去米其林啊，還是說去之前呢，先問問朋友。

那最主要的是呢，這個是你的舒適區，你對這個場合，會有強烈的主導權和確診港，那其實呢，也是因為這個主導權，和確診港的會讓你，會讓你心態會很穩，那第二個好處的話呢，是你去熟悉的地方，你經常去，那多少少的話。

多少跟人家呢，是一回生二回熟，甚至的話呢，甚至就是你朋友開的店，或者是你家裡的店，你的社交認證的字樣呢，是跟你去陌生地方，是不一樣的，比如說別人要排隊，那麼你可以不用排隊，別人說別人做了一個。

很爛的位置，你可以做標，你可以做包間，那服務員對你的態，那服務員對你的態度也很好，菜呢也上得很快，這些呢，都是會有影響的，那下面的話呢，我們來看一個視頻素材，你們該想看，你們多多多多多多多多多多多多。

你們該想看，恭喜姐兒依然，好，這兒我大哥，你好，送子您，送姓子，這次會在100天，這次不好意思，孫總呢，這次多快了，孫總給面，你請坐，請坐，會請坐，今天內容說，孫總，孫總請坐，孫總請坐，大哥，孫總。

這是聽我的，大哥你坐下來，你一點點坐下來，來來來來，好，我們看到這個視頻素材的話，是郭局裡面的話呢，那個張家哲演的一個秘書，那後面的話呢，是一個小女孩，他是有男朋友的，那他男朋友的話呢，是文章。

那麼大家在這個場景當中呢，看到張家哲演的這個男人呢，這個男人呢，並沒有看這個女孩一演，也沒有跟他說一句話，但是你看到女生眼睛裡面，還有表情，那種被吸引，以及欣賞的愛慕的這個能量已經出來了，所以這是一個。

非常典型的阿法的社交認證，也就是交際信號，女生接受到了張家哲的交際信號，也就是別人對他的態度，從而在他在女生的，自己心裡面的話呢，拉高了這個吸引和好感，所以呢，這就是阿法的這個社交認證，那第三點的話呢。

他剛剛提到了，阿法的社交認證，那麼怎樣可以提高，阿法男的社交認證呢，我們可以看一下這個圖，我們說社交認證呢，其實底層的邏輯，就源於你平時的維人處事，你在做什麼，你怎麼做人，你做得好的話呢。

你這樣而然就會有好的交際信號，回饋到你的身上，你做得不好的時候呢，志陽也會有不好的交際信號，回饋到你的身上，所以呢我建議大家在工作當中，在自己的設計，在自己的社交圈當中，不要小理小器的算計，東蒜記溪的。

那我建議大家的話呢，還是坦坦真正的做，或者你考慮任何問題，或者利益或者矛盾的時候呢，把時間的跨度拉長一點，不要只看到眼前的，那一點點的利益得失，那如果你只能糟糕，眼前這麼一點利益得失的話呢。

考慮很短的話呢，那麼你很容易，就做出一些短期的決策，這些短期的決策的話呢，會讓你變成一個很小器，或者格局很小，那麼你的違人處事，社交評價，和社交認證都會不太好，那麼一旦你從長期來考慮的話呢。

你從大的版圖來考慮這個事情的話呢，你會發現，眼前的這些利益或者矛盾，它的重要性就沒那麼大了，你就不會經濟計量，或者能一直糾結這個樣子，當然這是需要生活的磨練，但是呢我建議大家。

挖花裡面首先要有這樣子的一個意識，如果你想成為一個阿法男人，那麼你就需要具備這樣子的意識性，所以呢你對自己很接手，那麼你就更加捨不得把錢給人家花，但這是一種很短式，很傻的一種想法，邏輯上呢是很通順的。

但這是窮人邏輯，窮人邏輯呢就是我自己給自己花錢，我都捨不得，那我怎麼會給我朋友給別人花錢，但其實是不對的，你可以給自己花的時候呢審一點，但是你給家人給朋友，給你的女朋友，有時候要花的錢呢，不要太審。

如果你太審的話，你會發現你跟身邊的人的關係，都不會太好，這個關係不好的話，你的幸福感就會很低，你很難，你的幸福感很難就很高，所以我建議大家不要對自己很小氣，對別人也很小氣。

最後你變成了一個葛蘭台的手柴奴，那正確的話呢是應該對自己，科科一點，該花的話，不該花的，不花，大家可以理解為是一種課制感，那你對待朋友對家人，還有你的女朋友，你可以儘量的大方一點。

那你血中送燙的事情可以多做，景上天花的事情可以看情況，因為呢不缺你一個，那這樣子的話呢，時間一場的話呢你的社交評價，社交認證交際信號，智陽就會開始好起來，他就回到了一個正向的一個反饋，正向的一個循環。

那我建議大家的話呢，一定要記住是一種課制，不是小氣，那麼好了，今天的課的話呢，就到這裡結束，那老規劇聽完課的話，去CC或者Gina那裡打個卡，方便呢，我們了解到你的學習進度。

我們下集課再見