# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第11课：game全流程约会案例的窗口识别讲解

大家好，這裡是梁叔，今天這幾刻我們來看一個中和性的約會案例，在每場約會當中，女生的窗口都有大大小小的呈現，但是我們很多男生特別是理工男，子男，很難懂。

對這些女生絕裡面沒有明確表達出的好感以及窗口是適合不見的，這樣子的情況和案例在我過往做現下學員，一對一約會觀察的時候，經常會出現很多男生和女生約會的時候，對於女生的好感窗口、反感窗口是沒有識別系統的。

特別是在這些窗口還比較小的情況下，這就是為什麼刀手總是可以獲得很多很好的結果，而小白就是空空如夜，原因很簡單，刀手開了天涯，他們能夠看到，或者得到那些小白得不到的信息和情報，比如我們來看一個視頻。

約會了很鐘的時間，我肯定要花点了，不是，我也可以，你一定要姑出去，你的家人在那裡，你一定是出来的，而且我在那裡，我才無業，我怕打電話，再 von conversions，你又不能開工，我去教你吧。

你跟郵件事是在大学的吗，我跟郵件在大学的大学，我跟郵件事在大学的大学，我跟郵件事在大学的大学，你跟郵件事在大学的大学，你跟郵件事在大学的大学，有句话说，有句话说，不，有句话说，有句话说，有句话说。

有句话说，你跟郵件事说，我跟郵件事说，有句话说，站在振作，振作春牙提，那一些目的是令时，确实比你很感烦，如果你想让到第十年，你写不知，而你讨论太多，如果你怕，那你能夠看出那些明顯的窗口嗎？

我們來一點一點的梳力。首先第一個，女生遲到後主動的表示自己要警課。這是一個不錯的好感窗口。咖啡廳落了座之後，女生又問到，，剛剛真的多等一會就會走了嗎？這又是一個更大的好感窗口。如果說遲到買咖啡補償。

還有可能是出於個人的教養，或者社交利益的話，那麼再一對方是否看中自己，是否會犯其自己，就絕對不是簡單的理論。，其實女生一直提問對談話，進行投資，這裡也是不錯的窗口。

不過以上這些都不是這段視頻當中最大最大的窗口。聽我這麼一說，你是不是覺得很納悶？視頻當中該出現的窗口的地方都已經全部看過了，哪裡還有什麼窗口，哪裡還有什麼最大最重要的。

所以說不同的人看到的信息是不一樣的吧。，如果你是高手的話，在這裡你就可以看到，這個女生身上有快速關系的窗口，在哪裡呢？就是女生說的那句話，他說美麗是說對了，但是善良說錯了。，意思就是說。

我不是什麼好-娘，我是壞女人，這裡其實是女生有意無意地暴露了自己的淡黃。，如果你不知道淡黃是什麼意思，下次我可以在群裡面答應給大家。下面我們再來看一個視頻。，歡迎來到電影MV的記者，出出了，但是。

我怎麼知道這個視頻當中有哪些窗口呢？，也許你要說這個女生，他用手，腐磨杯子的邊緣，這個女生他用手，履自己的頭髮等等，大家千萬不要被電影的鏡頭特寫給影響。，這些肢體語言在社交約會當中都是很常見的。

不一定代表什麼。當然，如果換一個場景，比如說在酒吧裡面，女生死不死的跟你有眼神接觸的情況下，，歪頭將頭髮履到耳後，露出脖子，臉上微笑，手上無聊的把王子酒杯，那又是另當別論了。。

這場當中主要的窗口呢是在於女生和男生喝完咖啡後，並沒有借故離開。，我們前面的課程中有說過，約會轉場的次數本身就是一個窗口的表現。，因為一個場所的互動結束的時候，是最禮貌的表達分開的機會。。

如果你們畫不頭髮或者對方不滿意，你肯定會在這個時候借故提出先走，我們有時間再見面，對不對。，所以，當一個女孩子能和你在好幾個不同的約會場景當中完成的轉場，那麼你就要提醒自己，他對我是有一個不錯的好感。。

其次，在這個士兵當中還有一個明顯的窗口，就是兩人看完電影以後，女生極力的將約會的能量往上揚，但是男生卻顯得沒什麼情商，將約會的能量往下拉。，具體的表現就是對影片的評價。，其實。

電影無聊還是有意思主要是看身邊陪伴的人，而不是具體在做的事情，和喜歡的人在一起，自然一切都是有意思的。，和不喜歡的人在一起，有意思的事情也會變得無聊透明，下面我們再來看一個視頻。，你的辣排算不健康。。

然後，你 qui愛 selffree？，我相信你不用我提醒也能看出又一次的庄场穿口，其实女生在和男生第一次见面的时候喝酒无论是啤酒还是红酒还是鸡尾酒，都是穿口不错的表现再次女生直言了今天的酒特别的好喝。

这也是在明显不够的穿口了下面我们再来看一段视频，详碟如何，这里的火锅和点锅也好，请照顶，是好，谢谢，我以为你很喜欢我，对，你喜欢我吗，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，其实，对，对，对，对，对，其实，他比我任何，都没看过，那时候真的亚美，但，你可此明，我跟 Damien，追躍，却有眨蛋，只挟静，另外你还追我，你可新旗，我跟你导演好像不太知道，什么叫发背，刘鱼。

鱼心胳膊，没什么胎啊，因为我家最好Gary他， England，是吗，前辈子， amplility，你有什么智慧，我可以去，为什么？，我会带你去，对，但是，我会带你去，我会带你去，我会带你去。

我会带你去，我会带你去，我会带你去，公交车没有来，公交车没有来，所以又去了轻巴继续约会，如果到这里，你还看不出女生有意想，有意想伟生愚蜜的话，你的窗口识别能力，就算是白学了，公交车是哪一路。

只有他自己知道，也许找来了，但是他故意不说，就算没有来的话，打车也是没有任何问题的，因为我们手机里面有各种打车的软件，所以除了少数的下雨时间以外，叫不到车，这种情况是很难发生的，一般来说。

晚上10点以后，又或者说，在第三个转场以后，就可以选择爱媚能量的原会场所，通常私人电院，或者轻巴继续，都是比较适合的，视频里面比较明显的窗口，还有什么？，比如女生躺白说，电影是自己看过的。

以及最真实的心理的想法，对相亲的感受，其实你也可以理解为女生在干嘛，她在刷心疼指数，后面的女生主动说，你要送我回家吗？，男生答应之后，女生笑我而不打，这些都是非常明显的窗口，那么到这里。

男生终于做了一件她该做的事情，就是提出要不我们别回家了，所以你会发现，这个案例几乎全程都是由女生在赢到男生在配合，或者男生呢，是比较慢热 悶烧，到了后半场呢，才慢慢地缓过进来，最后踢了灵门一讲。

但可惜的是，我们看到很多男生接受良好的教育，长大在家是好儿子，在学校是好学生，在当位是好员工，她没有接受过任何坏男人的教育，而这一份比例不大坏男人的感觉，又是女人特别弥恋需要的，所以的话呢。

良叔只能绵为其男的来为大家调制比例了，我们常说的坏呢不是，说间放棵 杀人放火的话，我们常说的坏，是男人不坏 女人不爱的坏，是那一份新鲜不同的调皮，是那一份推拉情绪的浪漫，是那一份他名新意的调性。

这些坏的比例消化掉，加上你之前的好，你将成为一个令女人无法抵挡的魅力男神，我希望你早日实现这个目标，获得赢得情感自由的能力，那课程走到这里即将该与断落，相信经过这十一节课的学习，你对男女互动。

在约会当中的穿口识别，有了基本的概念和宽降，那么做到情商，除了穿口识别以外，后面还会出现，情绪的控制和换位思考，那么相关的暗力素材 课程脉落，我也在努力的收集和整理当中，会在六月八号的识教课上线。

如果你喜欢梁苏的课程，觉得对自己有帮助，那么请你不要订设，给我写一个课程反馈，希望你能够持续地关注我们，打算大使TV，有任何建议和意见，非常欢迎你直接找我，或者评论给我，以便能够帮助我。

不断的拉高课程的标准和服务的质量，谢谢大家