# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十三节

【心情之一】，Hello 大家好 我是梁叔，歡迎回到魅力原理的第13節課，今天我們第一部分先來講解蘇氏感，我們回到魅力原理的第13節課，我們來系統的給大家講解一下蘇氏感的概念。

在有吸引的情況下 女生對你有穿口的情況下，你去表白是給予可的性，那麼女生在你沒有穿口的情況下，你還沒有吸引到女孩，你去表白 其實是在暴露需求感的，那麼很有可能會給你帶來一些不好的東西。

因為你不管3720億你上去就表白，而且你運氣不太好，那這個女生對你沒有穿口不喜歡你，你表白死了之後你會發現你要付出的成本，就是在你們原有的關係，蘇氏感裡面作為你表白的代價被贊送掉。

那為什麼會出現這種情況呢，因為這個男女關係的話只能進不能退，或者是原地踏步，但她絕對不能退，因為你一旦表白的話，比如說你跟這個女生是同學，同學是朋友或者是客戶或者是其他人。

那麼你們原有的這個關係的蘇氏感的話，會完全被破壞掉，之後的話你們在相處的時候，在見面的時候你就會感覺很大很奇怪，那女生的話其實也是一樣子，所以有點像逆水行舟不禁責退的意思，那你表白的話。

要麼你壓保壓重了，你重講了 女生願意跟你交往，如果你靠技術你的窗口時邊能力，或者吸引力這些東西，你知道自己一定能夠順利禁及，你們的關係能夠禁及的話，你跟這個女生的好感度的話，會產生更強的親密度。

要麼你沒有成功禁及，然後你表白搞砸了，你們的關係也不可能代價原地，你會一直往下降級，往下降一級也就意味著，你們的關係會越了越輸越，會越了越尷尬 會越了越奇怪，那總為原知的話。

在原地踏步的話保持原樣是不太可能的，所以大家一定要正確地去理解這一點的舒適感，那第二點的話來講解一下，表白的成功率，那跟那來說一下表白的成功率，從表白成功率來說的話，如果你用行為去表達。

會讓女生有一種感覺，就是她感覺對我很熱情，她對我有那方面的意識，但又好像不是，是不是我想多了，我得再觀察一下，一旦女生的這個賀爾蒙系統被開啟之後，她的好奇心才會被勾起，然後她才會經常想到你。

簡單來說就是一種特別好的狀態，那我相信聽過我的課的同學的話，她自己會有聲有體會，有的女生會讓你進入到這種狀態，比如說你會經常想她，日式夜想她是不是對我有意思，她是不是有其他的男生了，她對我有沒有窗口。

她是不是喜歡我，是不是我想多了，我到底應該盡還是該退，那你想得越多的話，你就會發現你越喜歡她，所以呢我們也要這個以，奇人知道環治奇人之生，以我們自己的體驗的話，讓對方的話，也進入到這種體驗，你會發現。

如果你有辦法讓女生進入這種，天天想你，她是不是喜歡我，她對我熱不熱情，她窗口好像蠻大的，是不是我想多了，或者說她也沒有名說，一會冷一會熱，這個到底是什麼意思，如果你要一個女生進入到這種狀態的話。

天天想來想去，好奇你到底是不是喜歡的，是不是她想多的話，你就會特別的這樣優勢，所以的話建議大家喜歡女生的話，用你的行為去表白，少說少寫，因為那行為是進可攻，退可守，而且不管你做了什麼東西。

最終的解釋權的話，規定你本人所有，但如果你要是文字或者語言，你寫下來的，或者你跟身邊的人一說，你基本上是，階段了自己所有的退路和後路，萬一那女生晚居了你，或者說不配合你，你就會發現自己。

把自己放到了一個非常危險，或者非常被動的方式上面去，你往前進，你進不去，往後退，你又不甘心，很尷尬，所以我希望大家，盡量的回避這種狀態，肯定的話，是你已經跟這個女生的關係，已經走到了，交往階段的門口了。

已經發生過一些親密關係了，這個時候你再弄一個儀式的表白的話，這就非常的浪漫了，那第三個階段的話，就是可以在哪個階段表白，那麼還有很多學員說，表白在什麼階段最好，那麼這時候我也回答了，你最早的話。

可以在追求階段的後期，愛媒階段的前期是比較合適的，那其實在愛媒階段的後期，交往階段的前期，那麼是最安全的，簡單來說的話，就是你階段已經開啟了，然後你再去表白，那一般來說的話，你是比較安全的。

如果你還是聽不懂，你如果你還是聽不懂，這個階段那個階段的，不知道自己在哪一個階段的，那我就給你一個具體的一個假設，比如說你以這個女生，有過三次，四次五次六次約會了，然後你們簽過手了，小烈。

你們也接穩過了，你們也接穩過了，甚至發生過親密關係了，那你肯定是可以表白的，但是最安全的表白的話，就是你要和女生，發生過親密關係兩次以上，那麼你去表白是絕對沒有問題的，而且的話，晚晚在這個時候。

的話女生都會向你表白，比如說你跟她發生過，一一次親密關係也好，一般的話，我們說跟女生發生親密關係，並不能夠代表這個女生，就真的喜歡你，比如說你在夜店，因為酒喝多了，或者亡害了，因為情緒到位。

或者因為醫師的心情不好，這些原因，都有可能導致女生，會找一個男生來替代，但一個女生，如果她和你在不同的時間，不同的地點，發生親密關係，兩三次以上，那完全可以說明，百分百的告訴你，這個女生是喜歡我的。

那麼你跟一個女生，發生完親密關係以後，晚晚你不表白的話，女生都會問你，比如說我們現在什麼關係，你怎麼想的，你怎麼定位我的，我們昨天發生的，這件事情，到底算什麼怎麼回事，到底算什麼，甚至是話。

像這些話的話，都是很明顯的，就是像你鎖取這個表白信號，簡單來說就是鎖取可得性，那第四點的話，我們來講解一下，如何抗代表白，那上一節課當中，的話有講解了，表白是勝利的終身，不是充風的號角，對吧。

也就是說你跟這個女生，這場仗還沒有打完，還不知道勝負，路史水手的時候，然後你缺號衝鋒，無意的話就是告訴，敵人要做好防備，那如果你把這個，當作表白的話，多棒的話，你都是要死交窖，會被女生怕死掉的。

但如果我們這個站，打的7788了，基本上都知道了，學營水輸了，這個時候你敲下中，照告天下，這種表白是可以的，所以我希望大家，一定要理解的，記住並且是正確的理解，那這裡的話，就會有一個問題，那如果女生。

所去表白的話，怎麼棒，那直接表白的話，那感覺的話，會讓女生，有點不夠乘客，這個跟直接表白，進階表白，其實是沒有關係的，如果你心裡面，真的很喜歡她，其實女生，可以感覺到的，但是，如果你心裡面。

不是那麼喜歡的，就是想跟人家，路水情緣玩一玩，那其實女生的心裡面，也會有所感覺，所以我再上強調，不要把你身邊的女生，甚至說，不要把你身邊的人，甚至說不要把你身邊的，一切的人，單成傻子，你心裡在想什麼。

你對她怎麼樣，其實，大家多多少少，都有，有一種，八九不利實，這樣子的一種感覺，除非真的遇到，那種情商，特別差的，那，所謂否則的話，大家心裡面，都會有一種感覺，所以我今天，大家不要去，欺騙而傷害女人。

這個是重點，那我當然希望大家，一定是，相信愛，尋找愛，遇到愛，第四點的話，我們來看，一個視頻素材的表白暗裂，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，我喜歡你，我，我真的喜歡你，就像。

就像，就像我原愛下雨，就像，就像，就像，就像，歌星愛歌曲，願你和我，成為一段幸福的小青鳴，來這新陳的你，和貝貝的我，也會很在一起吧，看了這個視頻之後，我們來看到，男生在心裡的心態上，從她的話語當中。

你可以聽得出來，她在跟這個女生的關係裡面，將自己，放得非常的低，非常的悲威，簡單來說就是非常難，而將對方的話，她抬得非常高，抬成了一個羨女，抬成了一個羨女，所以我要告訴大家，來自新興的你。

只會跟來自新興的她在一起，然後貝貝的你，只能跟貝貝的她在一起，這個是心力的原理，來自新興的她，和貝貝的你的話，是不太可能會在一起的，所以你一定要正確的理解，要問你站起來，跟她平起平坐，大家是平等的。

要問的話，你只能選擇一個貝貝的她，下面的話，我們再來看一個，視頻素材，我讓這頭溫整筆小小看得幾些，我只能選擇一個貝貝的她，做個女朋友吧，你養了起我，我家養了你瞧拉不拉多，那吃了比你多，拉得比你多。

跟別說你了，是，那你和養這又不好怎麼辦，對你不好，嗯，你說吧，我說的，我說你和養這對我不好的話，我就每天晚上都去把你家床嚇死你，我警告你啊，我們家是一船的腦中風，那你也是吧，我先哽到家了，你等等，等等。

等等，你是不是臭腰了，今天啊，沒有啊，沒有，不客服役認準一首，阿姆微信士70775683，我不會讓你難過讓你難過，好像真沒，我回家了，好，我喜歡你，那這個士兵當中，的話男生做的最憂憂的事情。

就是她是在試探，她很大程度的話，她發揮了情報部門的功能，也就是我們之前說的符合了的特質，在之前的課程當中，也給大家講解過，了有兩點，第一點的話，就是範圍很小，力度很輕，那第二點的話，如果女生反規不好。

我們的情緒不會受到影響，符合這兩點的話，那麼就是了，但很多人她覺得她自己在了沒，但其實她是在腿妹，第一她的面積的話，力度很重，第二的話就是女生反規不好，她的心態就開始崩了，她就會很容易受影響。

所以我們在第二個表白，視頻素材當中，男生她在每一步往前走，的時候其實都有在試探這個窗口，比如說兩個人騎車的男生，很這樣而然的開了一個玩笑，隨口一說，你覺得做我女朋友怎麼樣，這個時候是不是。

就進入到了男女框架了，然後根據女生的回答和表情，狀態之後，男生又把女生給推出去了，說我是問你，你覺得做我女朋友怎麼樣，不是讓你做我女朋友，這個就是一個推拉，推拉完了之後。

兩個人這一天的互動情緒是很OK的，然後正常的社交性的資體接觸也有，比如說這個石頭，跳到另外一個石頭在海邊的時候，男生來保護，那把女生一把，或者拉一踏一把，那女生的話很遮陽的話，把手給了這個男生。

兩個人的話，情緒很好，有說有笑有玩的，那一天的時間過去之後，這足以說明了很多的窗口了，在到晚上回來的時候，在進行實質上的表白，在語言上面說出來，因為他已經知道了，這個女生喜歡他，窗口又多大。

被劇的可能性很小很小，那表白完了之後，他馬上又找了一個，不算是藉口的藉口，他說你是不是抽菸了，你看有沒有，他說你是不是抽菸了，然後在那裡，聞了一下之後，趴著一下就清山去了，接完稟之後，的話馬上就撤離。

因為很尷尬還不知道說什麼，撤離結果的話，女生就主動說，我喜歡你，我喜歡你，那男生這個時候，的話也說，我也喜歡你，那情景的話，就是很浪漫，很溫馨，讓人看著的話，就很幸福，但如果你看了前面的那個素材表白。

雖然說你也是一片真心，但是你給人的感覺很重，那但是我們後面，其當車的這個男生的話，就很輕鬆，沒有那麼大的壓力，所以我希望大家，能夠在戀愛和關係，這件事情上面，通過我們持續的努力，和實踐的消化。

在今後大家的感情問題，聊妹或者戀愛，或者社交，這個事情上可以舉重弱清，千萬不要舉清弱重，她沒有那麼重要，或者說她沒有想像中那麼重要，千萬不要給大家帶來，很大的一種壓力感，所以我希望大家，就像我剛剛說的。

我希望大家通過學習消化，你這輩子的感情問題，給人的一種感覺，應該是很輕鬆，很自然的一種狀態，那麼好啦，今天的課程的話，就到這裡結束，老規劇聽完課的可以去打卡，方便我們了解到你的學習進度。

我們下集課再見