# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第04课：打开你天眼的直觉识别能力；精准的构建结构

你好，这里是梁叔。今天的话我们来看一下下午元当中的场景。，帮助你进一步提升窗口识别的能力，这里我们先来看一下一个视频素材。，我们还摆这个吗？，可以摆吗？，于今五百，别的识别拿。。

我要是不会的请你可以问你。，识别。，来，来一下方式好吗？，这个视频当中女生对男生的窗口也是非常明显的。，也许你可以感觉到女生很喜欢男生，很花痴，，但是我们要的不仅仅是这样。

我们要的是你能够理性的拆解并且分析出，，为什么你会有这样子的感觉？，如果拿掉某些部分后，你就不会有这么明显的感觉了。，我要的是你能精准的构建和拆解感觉的能力。，这样子你攻的时候就可以调整力度的大小，。

手的时候就可以识别窗口的强弱。，视频当中女生问了三个地径式的问题，，每个问题都要比上一个问题更加靠近他的真实目的。，第1个问题，卖笔机吗？，第2个问题，我不会你可以讲我吗？，第3个问题，留个联系方式吧？

，所以很明显，女生只是以补习为借口，，达到和男生接近相处的目的。，当然，这些并不是全部的窗口。，我想你回顾一下前面几刻当中，，我们讲到了窗口时边的内容，，至于想象，还有哪些别的窗口表现？。

为什么你会一眼就看出，，他很喜欢这个男生很花痴。，如果你看不出来，说明你不觉得这里有问题。，那么很有可能你在遇到这一喜欢的女生的时候，，也会做出类似的行为。，那么需求感，一下子就暴露了，。

也许女生就会选择和你保持距离了。，没关系，我们先来看一下，，下一个场景，我们来看一个视频处产。，时渣粉丝庇佳形 universe，请你排除我们其实差不多，，它便带带 FatherCan。。

我在工作时转回复视频带您放心，，多谢依照，，如果你拥挨的朋友们。，那电视频完美，，办法 Hugoати的午êmes每天是午前前。，如果没有凤准 Tiani-E，今天上午在！。。，凤准了。

我们下次logir alt。，刚才很 tempo Seen，晚上，我有力手噴，，サ 생각后，就拋电话，， Somebody phone calls him，。

现在你有危 Record 就派到和 woman call him，这些不让人想，，哪个啥，推拉这个技巧，具体的框架推拉，我们会在高级框架系列课，当中有详细的讲解，这里我们简单来说一下。

首先 第一个女生是正面对人男生的，脚肢 膝盖 胸口 链头，四个点 全部都是对者男生的，这种执行语言无可避免的，会暴露你的注意力重点，而后一个女生，几乎全程都是被着男生在说话，就给人感觉没有什么需求感。

甚至根本不在意男生，其实前一个女生的画班中的，拉的比例越来越大，目的越来越明显，而后一个女生的语言当中，有推 有拉 鼻舞，女生说你这么笨还不行，这其实就是我们常说的打压，对男生的打压，也就是推。

然后他又说，我晚上我也会留下来不行，这就是拉，那么 肢体语言上的推，和语言上的推和拉，这么一来，我们整体感觉就是推了，除非你情商穿口，识别能力特别好，否则一般小玩感觉不太出来。

这个女生其实是喜欢这个男生的，明白了吗，所以希望你以后，遇到自己喜欢的人的时候，注意前期进攻的时候，慢一点 稳一点，千万不要突一时爽快，标策过快，然后呢 棒路呢出车后，追毁摸紧，好了，初中和高中的。

我们都看过了，其实来我们来看一个大学的视频案例，你用话紧密一下，耶，不 其实是很浪漫，因为我跟 teacher 相同的玩家，对，你跟 teacher 相同的玩家，我好似的，对，我好似的，对，好。

你们俩会不会回来，我会不会回来，对，我会不会回来，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我先生，我，我，游叔先生把你的泡水，进了， Let's go， Sergey，迎来。

这一当的份量，比较乃 Ge，我ắ least like you，是的，能享受的，她的串口實邊的利不強，真心得喜歡，但是卻不懂方法和節鬥，將自己和男生的關係帶到了一個非常尷尬的境地。

其實在開始問男生用的是什麼相處而男生呢並沒有回復，這個回合就可以判斷出男生窗口不大，接下來男生看表主動提出讓女生將電影帶回家看看等等，就是進一步的沒有窗口的表現。

但是女生並沒有在意而是在該退的時候選擇了進行的關係升級，雖然說女生在男生沒有窗口的時候對男生升級，不會像男生在女生沒有窗口的時候對女生升級那麼變態和耍溜嗎，但是因為沒有掌握好關係的節奏感。

也很容易讓自己和對方的關係會陷入到非常尷尬的境地，好一點呢這樣是女生主黨最後追到了男生，但是這種可能性其實很低，一般一點呢就是兩個人的關係很奇怪進退兩難。

最差的呢就是女生的輪圍男生的情人或者短期關係對象，所以在現實生活中後兩者的可能性幾大，畢竟女生的主動和男生的主動它是不一樣的，男生的主動是進攻，更像是馬力不同的各種車輛。

女生的主動是在男生進攻的時候給予配合，更像是交通信號燈，那麼馬力好的車呢很容易衝過環燈繼續前進，甚至有的時候它喘了紅燈你也抓不住它，這就是為什麼那些條件好的男生一般，女生會給他們勇錯率會更高的一種情況。

不過要是旅教不敢你的分數一樣會被扣完，一樣會面臨掉小指招的危險，當然有時呢也會出現女生信號燈故障的情況，那麼它在這條信號燈故障的路上的狀況，就一定會很糟糕，會讓心思機呢情緒煩躁，讓老思機呢時間浪費。

如果你是這個男生，你不喜歡這個像你失愛的女生，那你該怎麼拒絕她呢，不管你怎麼拒絕她，記住核心要領，要顧及到她的自尊心和面子，不要對喜歡你的人太殘忍，好啦 具體該怎麼說，大家可以學習一下。

也可以發作業給我，我來批凋，謝謝大家