# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第四集

HELLO 大家好，我是梁叔。，欢迎回到我们的魅力原例的第四节课。，首先，讲第一部分，能量有什么决定的？，第二部分，是潜意食和情绪感觉的关系。，第三部分，是后天培养。，第四部分，是教育与学习环境。。

首先，我们在开始前，我们先来讲解一下，能量有什么决定的？，你的能量有什么决定的？，其实，有下面这三样东西决定的。，你的生命能量，你的身体状态，你的情绪，这三个东西。，前面两个东西是我们不可空的，。

也是我们出使生命的能量和身体状态。，一个是生成八字，，大家可能听着的话会觉得会有点悬化。，其实，你本身的内在逻辑，，比如说你是在冬天生，还是夏天生，，你是在早上生，还是晚上生。，生你的时候。

你的妈妈情绪如何，营养如何，，她的身体状态如何，隐时如何，，这些都会影响到她而的原始能量。，你生出来之后，在早年，特别是商税以前，，父母家庭环境，爸爸脾气是不是稳定的，，妈妈是不是很温柔，。

两个人是吵架，还是很恩爱，，这些都会影响到小孩子的能量。，第二点，就是潜意识对能量的影响。，一个小孩，特别是商税以前的家庭环境，，会影响一个小孩的潜意识。，这个潜意识，其实大家可以理解为她和蒙系统，。

或者她可以理解为你的欲望系统。，一个人潜意识对人的影响是一生的，，而且是非常大的，，也就是说你意识沉灭的东西，，干不过你潜意识沉灭的东西。，比如说你意识沉灭知道，我要借业，，但是你潜意识沉灭就想抽叶。。

为什么因这么难借，，就是因为意识干不过潜意识。，意识的是你六岁之后，，后天慢慢习得的东西，，我们可以理解为你所知道的东西。，但潜意识是三岁以前，，内心你不知道你知道的东西，，和你不知道你不知道的东西，。

比如说你不知道你有某个潜能，，我举个例子，，什么叫做你不知道你知道的东西，，比如说你出门的时候，，我在你包里面放了一打钱，，但是你不知道你自己身上有这个潜，，所以你不敢去住好的酒店去吃好的东西，。

你不知道自己有这一万块钱，，你意味都里面可能，，或者微信上只有一百块钱，，这个属于你不知道你知道的东西。，那第二部分就是你不知道你不知道的东西，，比如说在19年的时候，，我去了一趟南级，。

那其实在去南级的时候，，我有在问我们情感圈的很多的Co，，我问他，，我说你要不要跟我一起去南级？，那在我们情感圈内在中国，，其实很少人会去一个这么寒冷的一个地方，，那你没有过这种经历，，或者没有结束过。

，你其实你不知道在南级其实他并不能，，他甚至我在船上穿一条短袖就足够了，，那其实这一部分属于你不知道你不知道的东西，，那第三部分的话就是能量提升，，那关于能量的提升的话，，这张图我写了12个字，。

一个是生成八字，，一个是父母的环境，，一个是后天的培养，，然后可能会有些人会觉得很困惑，，或者会觉得很懸惰，，你讲恋爱，社交，讲光性，，怎么讲到生成八字上面去了，，就觉得很不能理解，。

为什么会出现这个东西，，那下面的话，，凉书给大家做一段分享，，第一个生成八字，，咱们中国讲的生成八字，，其实就是出生的年月日时，，那它分别的话是有八个字，，年是两个字，，月是两个字，，时是两个字，。

日是两个字，，分别的话是八个字，，这八个字它代表什么呢？，它代表着，，你母亲怀你的时候，，营养如何，，心情如何，，和你的父母的关系如何，，它居住环境如何，，所有的这些东西都会浅一摸画的影响，。

到它而的原始基礎和技能，，和技能和健康状态，，那其实每个音乐在出生的时候，，其实是会有差别的，，那有的会跑到前面一点，，那有的会跑到后面一点，，会有早场会有营养不良的，，会有非常健康的，，然后的话，。

冬天生的和夏天生的，，早上生的和网上生的，，它而出来的时候的话，，会有原始的一股能量，，虽然说不大，，清威的差别，，那么这些清威的差别，，其实会学着我们后面的长大，。

会起到类似一种胡蝶效应一样的一个结果，，那胡蝶效应的话，，大家应该都知道，，一只像马逊热大雨林的一只胡蝶，，山洞了几下翅膀之后，，可以在两周以后，，引起了美国的一张龙卷峰，，那其实原因的话，。

就是胡蝶山洞了翅膀的运动，，导致它的空气系统发生了一些变化，，产生了一些微弱的气流，，而微弱的气流，，又会引起了四周空气，，或者其他系统相应的变化，，有此的话，，引起了一个连锁反应，，最后的话。

导致其他系统的极大变化，，也就是我们可以理解为小事情，，会影响大事情，，我大概要成熟了，，就是跟这个差不多，，第二点的话，，就是父母环境，，在我们东方的话，会有一句叫做，，三岁看大，七岁看老，。

在西方的心理学当中的话，，也会有一个概念，，就是说，人，，他在六岁之前，，特别是在三岁以前，，是他的潜意时形成了一个阶段，，那么三岁看大，七岁看老，，并不是说你看这个小孩子，，就能知道他的一辈子，。

而是说，，他七岁以前，，特别是三岁以前，，很多的喜好养成的阶段，，非常的重要，，这个人对他的一生有很大的重要决策，，都在于这里，，或者他的人生走伸都会起到一个比较大的影响，，这个就是第二项我们说的，。

父母环境了，，小时候家庭的合不合目，，爸妈的关心好不好，，然后爸妈对你的教育方式是不是科学的，，是不是正确的，，爸妈的关心是不是勇洽的，，还是说他们会经常吵架，，还是说你的母亲很强势，，你的父亲很懦弱。

，或者甚至就是说干脆分居了，，礼艺了，，或者是单亲家庭，，甚至说你家里面的七大姑八大爷，，都是一些七嘴八舌的，，关系都是特别的勇洽，，经常会有一些矛盾，，其实这些都会有影响到我们的，，也就是刚刚所说的。

，这个就是我们所说的父母环境，，第二点的话就是潜艺时和情绪的感觉，，我们现在想想小时候三岁以前的事情，，几乎应该没有多少人会记得，，所以我们就默认了在三岁以前的小孩，，他也是没有记忆的，。

其实说我们并不是没有记忆，，是我们不知道我们记住了什么东西，，所以潜艺时就是我们意识不到的东西，，但不代表他不存在，，他在我们的潜艺时里面，，经常会跑出来障碍或者左右，，或者决定我们很多的东西，。

比如说有的东西你就是喜欢吃，，有的人你看了他地面，，你就感觉特别好，，有的人他一开始没做什么，，也没有妨碍到你，，但你就是讨厌他，，其实这种天生的，，我们搞不清楚莫名其妙的一些标准，。

都是从潜艺时当中来的，，那他都是有原因有逻辑，，只不够的话，，我们不知道这些原因很逻辑，，但是我们的潜艺时里面他是知道的，，最著名的一种潜艺时描述的话，，就是我们所说的冰箱理论，，大家不知道的话，。

可以去百度一些冰箱理论，，那我说了，，我在19年的时候去了南级，，那我可以讲解一下这个理论，，因为我很有发言权，，在海平面上的话，，会有一块小小的冰箱，，虽然说他已经很大了，，但是他跟整个冰箱前，。

只是那么小小的一部分，，大概10%左右，，另外的90%非常巨大的冰箱，，其实是在海平面以下，，我们根本看不见，，那这些东西会决定我们很多的东西，，这个我们可以理解为他指的是，。

说我们自我就像一座冰箱一样，，我们能看到的只是很表面，，很少的一部分，，更大的一部分应该是内在世界，，却长得更深层次。，最明显的一点就是，，他们会决定我们的情绪，，情绪他是不受我们的理智控制的，。

他受什么东西控制呢？，他又是从什么地方来呢？，其实他是从我们的潜意识里面来的，，你跟一个人说两句话，，你就起我，就像打他，，这个并不是我们的意识层面来的，，是我们的潜意识层面来的，。

所以大家一定要正确地去理解。，那第三点呢就是后天培样，，最后可能你要找到，，可以去尽最大的努力提升，，或者改变修正的一些部分，，去持续的发力，，通过在意识层面的发力，，越来越好的去梳理和了解，。

对我们所有人来说其实都是一样的，，因为前面两下我们其实是没有办法决定的，，你的深层八字和父母环境，，这个是我们无法决定的，，这个事情我们就不用去计较他了，，因为想多了也没有意义，。

我们可以发力的地方就是后天努力部分，，也就是现在要和大家讲解的这个部分，，因为非常重要，，我就是从这一部分开始改变的，，同时我也希望你们能在这一方面下族功夫，，那这里有个点要和大家说一下，。

学习指的是说有学有习，，三分学，七分熄纳，，那大家在学习完了之后，，更多的是在你的生活或者感情，，社交当中，，常是用它改变的是日董一族的，，就像下下起一样，，它不会瞬间就发生翻天附地的改变，。

你只能没骨一步，，你每次只能骨一步，，那每次只能骨一步，，但是你日董一族的话，，其实一段时间下来，，你身边的人就会发现，，意识到你的改变了，，这个是唯一的路径，，也是最快的路径，，这个就是刚刚所说的，。

后天培样，，第四点，教育与学习环境，，那大家了解到这个东西之后，，当你有机会了，，成为为人父母的时候，，你就会注意到了，，注意到你孩子的胎胶，，包括他六岁之前的教育其实是非常重要的，，你想要去影响别人。

，想要去控制别人，，最关键的是什么？，最关键的是做好你自己，，你把教育的责任推给老师，，推给若元阿姨，，希望老师认真负责，，结果你回到家里以后，，你孩子看到你的样子，，看到你跟你老婆吵架的样子，。

其实老师的债努力，，其实意义都不大，，没有用，，那比如说你在家里面天天抽烟，，你会发现你的小孩子，，他慢慢的就会开始抽烟，，这个叫做有样，学样，，因为孩子是父母的负客，，你跟你老婆家里人的关心，。

你们家庭感情和不和目，，很多时候，，很多东西是父母最重要的一样，，那父母不负责任的话，，那老师再怎么负责任都没有用，，包括青春期的时候，，我们打游戏善影，，或者不愿意回家，，想离家出走，，叛逆，。

基本都是两个根本原因，，要么就是我们跟父母关系不好，，要么就是父母，，他们双方关系都不好，，或者你的叛逆期的一个行为，，所以在我们的家族或者家庭当中，，在我们小的时候，，包括青春期，。

有富能量留到我们的身上，，影响到我们的性格，，社交，，恋爱，，要我们的性格变得内相，，或者诺弱，，或者讨厌女人，，害怕女人，，还有就是社交焦虑，，或者社交障碍，，或者人格缺失，，但是，，这又怎么样呢？。

那么就让这股富能量，在我们这里洁廷，，不要让他再留到下一代身上去，，最后的话，两数要告诉大家，，后天学习环境也很重要，，比如说你有一帮兄弟，，有一帮疗惊，，或者你在台湾的线上学习，。

或者你在国内的线下学习也好，，做知神健身也好，，多去实践也好，，去约会去搭上，，这些都属于学习和练习的这一部分，，这个就是我要和大家讲解的关于教育与学习环境，，那今天的课呢，就到这里结束，。

那听完这些课的话，，大家可以去和CC和Gina打卡，，那这样子呢，，我就可以了解到大家学习精度到哪里了，，好，那就这几课到此结束，，谢谢大家。

