# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第03课：如何分辨渣女和好女生的三个核心维度

你好，这里是梁叔。，经过上面两颗的讲解，，你是不是对情绪好感传口的价值已经充分地了解了？，是不是很极切地想知道到底怎么去做的进行判断？，别着急。，这节课开始。

我会带着你进行到一个一个不同的生活场景单中去，，相信的讲解以及如何去判断这个传口。，首先，我们先来看一个视频。，这些是什么？，这些是什么？，这些是环境的，或是预防。，这些是环境的，或是预防。。

这些是什么？，这些是什么？，我认识你，什么名字？，我认识你。，你认识我？，我认识你，如果你有工作过来？，三天。，真的？，你认识我？，我认识你，我认识你。，我认识你，好吗？，我认识你。，好，我认识你。

我认识你。，我认识你，可以我认识你？，说话就是吧，好吗？，没有吧，可是几ą帐给了好多才学长帅。，说话，我认识是什么？，！]，如果再喝，報告在 media的称。， CubeT。， Ms。，这个是我。

谁认识你的称 motorkey？，我认识你。，我认识你、我认讥你。，วange zer，族不记孩！，我当就是族。，我的妈叫男他意见了你那大人 fry，akov快host，阿伯！，好。

看完视频这里面你看到了多少个拒绝，属一下，还有就是男生放了一个什么样的错误，我们来一真一真的分析一下，最该是男生叫女生过来投诉，女生解释完毕后就准备离开，紧接着男生又叫住了女生。

这个时候出现了女生的第一次不良的情绪脸，女生并没有像第一次一样走到男生的身边了，而是停在原地并且当手插腰，脸上流露出少许不耐防的样子，紧接着男生伸出手和女生握手，女生呢走了过来，但是夏意识的回头。

朝处房那边看了一眼，这其实就表明了他心思并不会在男生搭话交流上，而是想尽快地回到工作上面去，当然了到这里女生的情绪反映还是比较清谓的，并没有去到房館，所以到这里是两个无性去指标，然后拿出问他。

你在这里工作很久了吗？女生说三天，拿生算是问到，那你是干来落山机吗？女生双手包胸，与其列带挑衅的问到，你打算带我装着吗？，这里明显就是一个坑，也就是第三个无性去指标，男生说好啊。

要女生马上就说我就是本地人，间接的，拒绝了男生的腰跃，这是第四个无性去指标，紧接着拿生说那不如你带我装装，女生又直接的拒绝了男生，并且表示你要是没什么事我就去忙了，这是第五个无性去指标。

男生提出了流女生的联系方式又被女生拒绝，这是第六个无性去指标，男生接着提出我们可以去喝咖啡，女生直接拒绝，这是第七个，然后马上走开，这是第八个，男生说我们可以去远逐女生拒绝的拒绝，这是第九个无性去指标。

男生说那我们就一起聊聊天，女生还是拒绝，这是第十个无性去指标，此时呢，男生直接去打女生的电话，被女生把手拿开，并直接的给出战斗下足克令，这是第十一个无性去指标，怎么样，你都死别到了吗？。

也许你只算了女生语言当中的拒绝，但是忽略了女生肢体语言当中的拒绝，这里两数要提醒你，根据以后我会讲解的魅力原理，七、三、八、五无法折，真正体现女生真心实异的穿口实别能力，往往是对他们肢体语言的胖断上面。

因为女孩子的嘴里面经常是口不对心，所以如果你只是识别到五个或者六个无性去指标，那么后面的课程你就需要更加更加用心的来认真学习了，那么这个男生到底犯了一个什么样的错误呢？。

也许你会说他看不到女生的无性去指标，一直纠缠女生也许你会说，他应该没有学过很漂亮的聊天技巧，其实这些都不是，这个男生唯一的错误就是女生没有情绪好感的情况下，进行了光系升级 仅此而已。

在主动追求女生的过程当中，主动出击制造机会 脸皮厚一点遇到拒绝不放弃，其实都是男人必要的特殊，只不过再次基础上你要加一点细心和方法，那就更好了，好了 我们看过了一些不好的视频素杂。

接下来我们来看一个有兴趣指标的视频素材，我们，nед娜，那你有来做吗，这又要有点有阴队，我是就是，是，是，你想办公室，好好吃哦，看不出来你会在太，好好吃哦，看不出来你会在太，好好吃哦，看不出来你会在太。

好好吃哦，看不出来你会在太，好好吃哦，看不出来你会在太，好我们之间是有什么误会吗，你女朋友呢，什么女朋友，就酒吧的时候见过一次，挺漂亮的，你是因为这个才躲着我的吗，我哪有躲着你啊，你去错了，才没有呢。

她是我表妹，刚从国外回来的，我又能不能，怎么样，屬到了吗？，屬到有多少个，兴趣窗口指标，首先我们先来过一遍，首先男生说，我们一起出去吹吹风吧，女生就被斗笑了，这是第一个，然后女生答应腰约出来。

这是第二个，女生坐在床上，一直情绪不错的偷眼看男生，这是第三个，男生对女生进行了社家的接触，女生没有不良情绪，这是第四个，男生离开女生回头的看他，这是第五个，女生说，男生坐的饭好吃，并且塞选男生会做饭。

这是第六个，女生主动问起男生，有没有女朋友啊，这是第七个，女生记得之前男生身边有女伴，并且公围她的女伴很漂亮，这是第八个，男生说女生躲着自己吃醋了，女生出现害羞的表情，这是第九个，男生没有去签女生的手。

女生也没有躲避反看，这是第十个，怎么样，你的答案是不是和我一样的，好了，现在我要问你一个问题，这个男生，他露作了一件什么事，你有没有想出来，这个男生在视频里面，他并没有问这个女生，其实视频里面。

女生对男生的情绪好感传口，已经很大了，大到足以支撑到一个很浪漫的稳，而男生只是停留在签手上面，就会有点像你用六十卖的速度去开法拉力，完全浪费了马力的感觉，怎么样，两个素材看下来，好的坏的，我们都分析了。

现在你心里是不是有个大致的，一个概念了，我们当然都是希望多遇到好的，少遇到坏的，但其实你不知道好的坏的，至少他都是真的，最怕的就是你遇到假的，你还识别不出来，那个就麻烦了，这个也是看到大多数拿的。

他都会遇到类似的情况，我们下面来看一个视频素材，对，你还没付钱，上些部老板也不会给你插开的上帝行，我始终觉得，外情不应该用金钱行量，这个视频当中，女生的窗口，比如说，主动靠近触摩笑容，全是假的。

或者他对钱的窗口是真的，但是他不是对拿生这个人，遇到这种情况的话，请你不要犹豫，不要抱有幻想，即使的直损就好了，千万不要有假性经理，那么也许在生活当中，不如看视频的这么直光，那么我告诉你如何分辨。

比如说你会给女朋友送礼物，当你送完礼物买完衣服之后，女生的注意点，是不是全部放在礼物上面，对你不管不物，对你不管不顾，还是边看，边问你，不断地问你，哎，好看吗，你喜欢吗，然后主动的靠近，请你抱你。

这些都是职体语言的性情，都是很难做假的，明白了吗，当初呢，有个新闻出现就是宅猫猫，被骗的青架当场，最后跳楼的穿一整，如果他已经上过这行客，他肯定不至于走上人生的角落，那么好了，这节课的话就到此结束。

请