# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第08课：暧昧约会结束场景：送女生回家时会出现的常见女生表现以及应对策略

【日文字幕組織】，你好，這裡是梁苏，之前我們講到了約會中，牽手接穩等情緒窗口的識別內容，今天，首先我們來檢測一下，你對之前的窗口識別消化了多少，做一個小的測試，我们来看一个视频，我们来看一个视频。

我们来看一个视频，我们来看一个视频，我们来看一个视频，我们来看一个视频，我们来看一个视频，我们来看一个视频，我们来看一个视频，我们来看一个视频， cringe，在视频里仍 women，在mouth。

有没有嫂子，比如餐廳裡 馬路上 小燈上 車裡，又比如 近太約會場 動太約會場 愛媚約會場，如果你聽不懂沒概念的話 沒有關係，我們以後會出一些約會高手的視頻課程。

所以這是一個四個場景的約會 三個轉場的約會，轉場多本身代表了女生的情緒好感穿口大，為什麼呢 因為如果她沒有穿口情緒低，那麼她就可以在約會場景結束的時候，她就會藉故離開 絕對不會進入到第二個。

或者第三個約會場所 明白了嗎，所以說轉場次數多就是好的穿口表現，其實女生的情緒一直是好的，除了在談到自己和父親關係的時候，第三 女生的談話投入度配合度都很不錯，第四 女生來電話的時候。

她並沒有接 選擇了和男生在約會的時候不被打斷，怎麼樣 這些基本的穿口 你有判斷出來嗎，其實你在約會的最後階段 往往是機會降臨的時候，如果你和女生有一個體驗非常不錯的約會。

期間一直害羞不好 意思進行光系升級，那麼兩個人最後分別的時候，是你需要用心把握的機會，來看看下面的一個視頻出場，啊啊 never，我和他 Jeff Van then，激烈的，不錯，沉睡了，Ulengr。

Yes，在加油，我的 litter，和let，我希望你能做到的，我希望你能做到的，我希望你能做到的，我希望你能做到的，我希望你能做到的，我希望你能做到的，這個視頻中，其實表現了一個實際生活。

會經常遇到的問題，就是你已經看出來了，女生有窗口，你也知道了這個時候該做什麼，但是你就是有嚴重的焦慮，這個屬於心態問題，男人一般會有三種焦慮，第一種就是接近焦慮，出現在認識階段，第二個叫升級焦慮。

出現在愛媒階段，第三個叫確定關係的焦慮，出現在交往階段，所以對於大部分接受，傳統良好教育的中國男生來說，面對自己喜歡的女生，都會出現焦慮，是屬於正常的，特別是第一次牽手，第一次接吻，和第一次嘗試發生。

親密關係的時候，需要提醒你的是，如果女生沒有窗口，你過早升級，活亂升級，就是喘紅燈，是違規的，會讓女生對你進而遠之，但是如果女生有窗口，你遲遲不升級，就是綠燈了，不開車，賭社交通也是違規的。

會讓女生覺得你不解風情，沒有男子氣概，馬路是這樣，愛情也是這樣，紅燈營綠燈營，另外針對視頻的，後半部分，我想提醒你注意，千萬不要被電影清潔影響，往往的機會就是，轉瞬即是，愛媚的信張力。

也是需要時間聚集的，也會隨著時間消上，而女人是對環境，氣氛是非常敏感的一種動物，所以一般，二次回去之後，還能成功的機率是比較小的，下面我們再來看一個視頻案例，這個視頻和，上一個視頻當中的情況一樣。

也是約會中經常會遇到的，就是約會結束後，送女生回家的情況，一般來說，女生如果不是對你有好感的話，她不會讓你送她回家的，當然好感越大，那麼就會讓你送的越近，什麼意思呢，比如說送到小區附近，小區路口。

送到小區門口，送到家樓下，送到家門口，送到家裡面等等，當然你也千萬不要肯定的認為，這個女生讓我送她回家，那麼我就是一定能穩到她，或者能去她家的，我給你解釋的，只是一般的規律。

但是具體的情況還有變量的情況，你是不能完全不去考慮的，比如說我們看一下下面這個視頻，還給你，沒事要送你吧，那小孩找你要怎麼辦，明天再給他買一個大的，你好像很會哄小孩子開心，我很喜歡小孩子。

你後來生個女兒，都說嘛你孩子對爸爸好，現在像你這樣的男人，真不多了，那不早，我先回去了，好，看完這個視頻，我們都可以看到，男生將女生送到了家樓下，女生轉過生來和男生繼續聊天，並沒有說要走的意思。

這就是很明顯的不合理，也是很明顯的窗口，而且女生還塞選男生，誇獎男生，當男生提出要走的時候，女生的情緒變得失落了，這些都是有窗口的表現，但是男生太好，太木熱，完全看不懂，直到分開的時候。

女生主動跑回來強穩男生，我們也可以從她的表情，當中可以看出來一個信號，男生被嚇到了，可能你也被嚇到了，擋探這麼好的事情，自己怎麼就沒有遇到過，遇不到這麼主動的女生，這裡有梁淑妖告訴你，放心。

這只是電影裡進行加工的浪漫，後半段女生主動跑回來的事情，在現實生活當中，是非常小概率的，所以在我個人，尋找一些暗粒素材的時候，需要觀看很多的愛情電影之後，我發現，我們中國或者海外的，很多男生不會談戀愛。

就是因為看多了，這些經過藝術加工的隱私巨導致的，這裡我要再強調一下，愛情交通規則，女生還沒有窗口，你硬要升級會遭制女生的反感，女生已經有了窗口，希望能和你更進一步，你卻實實沒有行動。

也是會遭制女生反感的，甚至在某些場景下，還會讓女生腦袖沉怒，這裡我給你分享一個真實的故事，曾經我有位學員，她和她女朋友大學暑假旅行，兩個人一起去的這個皇商，形成的話是三天兩夜，去他跟我覆盤。

這次的旅行的經過，他說，第一天我們兩個人玩得很好，性質很好，第一天晚上兩個人住在一間房裡，女生早早的喜好早，還噴了香水，裝盡被握，而男生呢，一整夜沒有行動，第二天，女生情緒異常不好，對男生愛大不理。

性質呢大不如第一天，第二天晚上，男生好像察覺出，一點什麼東西，他就對女生說，我愛你，所以我要對你負責任，我不能在昏前對你有所侵犯，多麼好的男生，可惜第三天女生說，很累了，我不想玩了，於是呢，兩人呢。

提前反成，回校不久，女生就和男生分手了，於是呢，這位男生就找到我，傾訴了這一切，大家覺得他有錯嗎，沒錯，對吧，他是一個很好的男生，相信也源自於他的家庭教育，但很可惜，他被分手了，然後呢，痛苦不易。

往回不沉，當然我們，不能僅僅把分手的原因，就算在這件事情上，相信也有一些，其他我們不知道的原因，但無疑，這件事情是導火線，分享給大家這個，安利的目的是什麼呢，就是想要告訴大家，從實際生活當中。

我看到的是，做對的事情，就會有好的結果，而做好的事情，不一定會有好的結果，否則就不會有好心，半壞事這句話了，在女生希望關係，更進一步的時候，也就是感情入口，信號燈已經變成了，綠燈的時候。

你如果停留在原地，遲遲了不開車，這和信號燈紅燈的時候，你喘紅燈，也是同樣違反交通規則的，都有可能導致不好的，結果產生，所以，我們的窗口識別能力，就顯得有為重要，希望本科的知識點和學習，能夠給你帶來一些。

有用的幫助和思考