# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第七集

《大革命》，大家好，我是梁叔，今天給大家講解魅力原理的第七節課，我們前面講過幾個大的概念，一個叫做價值，一個叫做能量，大家應該也都消化吸收理解了，接下來我要再給大家講一個概念，叫做屬性，下面的話。

我們先來講第一個概念，叫做不同的女人，有不同的屬性，下面的話，我們來看三段視頻，請來這裡的回來，我的小范圍，請來這裡的右方，我的小范圍，《大革命》，風中陽雨的玫瑰，觸動了我的心飛，多輕的花瓶。

守著寂寞藍入水，多嘴心何處都在等待，無知到時去無難，等我回來，我的最愛，我們等是永遠，永遠都不會改變，我們等用不變，我會愛你一萬年，無論海角天邊，我都陪在你身邊，沉沉黏滅，想會相依，老永遠。

這裡給大家看了三個視頻素材，三個不同的女生，如果我問大家一個問題，如果是你要選一個做女朋友，選一個做老婆，選一個做一夜情的對象，你會選哪一個，我相信根據過往的現象課經驗，絕大多數人。

他會選第一個女孩子做女朋友，第二個女孩子做老婆，第三個女孩子，無庸至於肯定是一夜情對象，為什麼要這麼選呢，首先我們看一下第一個，第一個女孩身上表露出來的屬性，是青春有活力的，第一個女孩青春很漂亮。

在一起談戀愛的話，會很刺激、會很精彩，會讓你的徐永心會滿足，第二個女孩子的話，他身上的這種媽媽的感覺，就比較濃烈一點，你看著他的話，你就感覺他就像在你家裡面，會照顧廚房、臥室或者客廳。

裡面等等會打掃衛生、會做飯，幫你照顧孩子的這種感覺，第三個也就是最後一個，污庸至於，他就會有一點點的腰焰的短期屬性會在裡面，上面所說的話，其實就是屬性這一概念，下面的話我接著講第一印象，第一印象的話。

我們有沒有想過一個問題，這三個女孩子，其實我們都不認識他、都不了解他，有可能第一個和第三個女孩子，他其實都是一個非常上涼、非常好的一個女生，他只是穿成了這個樣子，然後的話給你感覺他很浪、很開放。

或者他故意開往向表演，但是也有可能的話，第一個女孩子的話，他的心腸的話是很壞，他比較致私、致力、特別地說，第二個女孩子的話，也有可能會很浪、經腸出軌，比如說像馬榮、李小路這樣子，很容易就給你綠了。

因為我們畢竟不知道，所以我們會評價第一眼，來看這些女生的印象和屬性，這個是初步的胖斷，也就是第一印象，下面的話，我再來給大家講第三個概念，叫做男人的屬性，剛剛說到了女人身上有屬性。

我們有沒有想過我們男人身上，其實也會有這樣子的一個屬性，有的女生看到三個不同類型的男生，他腦海裡面也會像我們一樣，這個是當男朋友，那個是和當老公，這個的話是和一夜，那當前有沒有想過這個問題呢。

如果你的身材在這方面的話，很壯、很雞肉男、很猫，然後又很帥氣，基本你只評價這一點，其他都可以不展示，那麼你又愛玩、又會玩，那麼你這種一夜情的屬性，其實會非常的高，男朋友和老公這個屬性，其實差不太多。

只不過在老公這個屬性上面，可能你需要更加的穩重，更加的有單單，或者說你有生存價值，經濟條件會更加優越一點，比如說像那種大叔，就是女孩心裡面，非常靠譜的這種老公的人選，有錢、情緒穩定。

成熟度又高、又懂得呵護和照顧女生，像這種老公的屬性會特別的明顯，那麼男朋友就是剛剛說的了，老公的屬性再降一點，各項指標多往下再降一點，再年輕一點，年齡神和女生的話，不會拉得太開，男朋友的屬性。

就會非常的明顯透露出來，上面所講的話，就是男人的屬性，那第五點的話，給大家講解關於屬性的展示，屬性的話，其實可以通過你的著裝打扮，可以得到最快速的轉化，當然著裝打扮的話，最好要跟行為局勢匹配上。

你千萬不要穿的跟迷難一樣，穿的跟孔雀一樣很花，很漂亮、很亮夜，也就是說服裝的能量特別高，容易吸引到女生的注意力，但是別人的注意力，被吸引過來之後，發現你是一個beta，發現你是一個內向。

不會說話、不會社交，像空氣囊、傻虎虎的，坐在一個角落裡面，沒有人搭理你的那種，這樣子的話，你就完全展示了一個非常低價值的，一種行為，也就是我們說的，也就是我們常說的，高能量低價值，那別人注意力過來之後。

看到的是一個低價值的形象，很明顯的話，可能會給我們帶來非常不好的結果，所以我們的鹽含，橘子要跟我們的著裝場合，能量要匹配上，千萬不要穿著裝的能量很高，但是你自己的內心和行為的能量，沒有跟上。

那其實還不如著裝的，量低一點，那別人還不怎麼關注到你，要好的多得多，第六點，著裝的TOP原則，著裝上的話，有個TOP原則，也就是英文的這個TOP，最高的這個詞的話，T是什麼呢，T的話就是時間。

O的話就是對象，然後P的話就是場合，我們首先要考慮自己著裝的時候，其實要考慮這三個元素，你要考慮在什麼時間，什麼場合，建什麼人選擇什麼樣的衣服，呈現不同的屬性，所以重要的場合，穿重要的衣服。

不同的場合穿不一樣的衣服，那第七點的話，就是AB款西服了，那比如說像我一樣，我經常會去面試，或者是去跟一些，情感大咖去彈劾做，那麼為了體現我的專業度，的話和職業度和進業度，那麼我可能會選擇西裝和皮鞋。

相對的話，會比較正式一點，別人看到你這身打扮的話，會覺得這個人專業，職業 進業，對你好感和印象會提升，那麼如果你穿著這身衣服，去約會或者去女朋友，家裡面建家長的話，又會顯得太過於嚴肅 裝衷。

它會拉開你們彼此的距離，會顯得你的親和力不足，會給別人的感覺，太正式了，感覺要去國務院，方大師這種感覺，所以的話就不能選擇這種，職產症狀，那麼你可以選擇休閒症狀，可能就是AB款，所以的話，AB款的話。

上面有一個AB款的西服，下面的話是一個不同顏色的C，這個的話叫做AB款，或者大家可以選擇一些休閒西服，也就是說裡面不穿衝衫，穿的是一件提穴，然後外面的西服，它實上度的話，相對來說會高一點，正式感的話。

相對來說會弱化一點，西庫可能也不細皮大，也沒有領大，然後穿的鞋子也不是皮鞋，是小白鞋或者運動鞋，然後外面的袖子可以爐起來，通過這些操作的話，會讓你的正式感降低，休閒感上升，所以我要建議大家。

可以考慮AB款西服，第八點的話就是，不同場合要有不同的著裝，如果你跟女孩子，或者跟他的家人，或者歸密一塊去遠逐，去途步去野營爬山，毫無疑問的話，肯定是要以運動風為主，如果你長時間途步旅遊的話。

你可能還要選擇衝風衣衣衝風鞋，這個就是你著裝，要跟場合以及對應上，如果你要去參加一些電影節，或者一些Party，或者一些主題音樂會，你可能選擇的是一些休閒裝，甚至是一些屬性比較強一點的休閒裝。

比如說你要去中國有些他的音樂現場，那麼你可能要帶一個棒球帽，然後穿的框鬆一點，這個可以讓你很快的跟環境勇為一體，如果你穿這種機車服，或者你騎哈利衣服，全身的話都是皮衣皮庫的話，甚至黑色默契。

或者頭上還有頭巾，這種哭路頭的話，去進家長，那肯定是不行的，所以的話，大家一定要記住不同場合，要有不同的著裝，下面的話我們來講解第九點，就是屬性轉化，大家來到這裡，那相信大家畢竟都不是演員。

不是收過專業訓練的間諜，沒有辦法一下子穿什麼，但是如果我們腦子裡面有，這樣指的一個意識，日鎬衣族一點點開始的話，其實你過了一段時間以後，你就會適應一個角色，在你身上長時間，你就會慢慢的適應他。

他就會慢慢長到你的身上，負荷在你的身上，那你就具備了調評的功能，可以調評不同的屬性，這個是最快速的，所以我建議大家，可以從服裝開始做起，不同造型風格服裝，分別搭配不同的場景和對象。

這個是我們最快可以調整，自己屬性的一種做法，那下面的話，我們可以來看一下，說專轉化屬性的視頻，在這個視頻中，相信大家都知道這個人叫做阿寶，那在新冠大道他是出名的，那其實在後半段的話，節目方為了追求推拉。

或者反差這樣子的一個效果，一樣穿上了西裝皮帽，穿了一首英文歌曲，一下子的話就是一個非常的土，一個非常的陽氣，一樣觀眾有一種很有意識的一種感覺，就是屬性轉換了，對這個人的印象也開始轉換了。

後面就像說阿寶穿西服，然後穿英文歌曲，那英文歌曲其實穿得挺好的，但是這種角色感的話非常的有陽放，但是感覺沒有完全的呈現出來，所以的話需要一個時間去過度，那麼可能它會有點緊張，或者它可能剛剛出道的時候。

如果現在要阿寶再來去穿這些衣服，去鮮明對比的話，對比感的話相信會更強，今天的話主要是給大家講解屬性和服裝搭配，那麼好了，今天的課程的話就到這裡結束，那老規矩聽完課的話，要去CC和Gina那裡打個卡。

那反便的話呢，我們了解你的學習進度，那我們下集課再見