# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第一集

在此中，我們也有很多事領導者的主持人們，在此為止，我們也有很多事領導者的主持人們，大家好，我是梁叔，歡迎大家加入魅力原理這一版塊，這套十教課程的目的是幫助大家，搭建一個系統的戀愛吸引理論體系。

梁叔所教授的所有的理論和案例，都來自於自身多年的輕生實踐和學員問題總結，其中這套課程沒有任何邊照的成分，部分理論依據來自於傳統的國內外約會學，並且自己輕生測試之後有效，並且我加以改良了。

同時也借鉗了以前七年的教學經驗，包括以前的課程內容，融合到了這次的十教課程體系當中，所以大家放心學習，不必擔心有走火入魔或者有中毒的風險，另外梁叔我想強調一點。

這套課程的所有核心都是建立在自身建設和積極實踐的基礎之上的，所以我要要求大家一分學、商分習，如果我們聽了一個小時的理論，那麼梁叔可能我要求你們拿出三個小時來進行實際的社交和練習。

以確保一段時間之後我們能夠收到成效，第二點就是大家千萬不要想走接近，慢就是快大家一定要理解這句話的核心，如果大家在學習這套課程裡面有任何的問題，也歡迎大家在思教群裡面提問。

在微信上可以跟我或者跟CC或者跟Gina交流，那祝大家的話都能構建屬於自己的獨特魅力，遇到並且把握住自己的愛情、打開自己的社交權，那魅力原理高階框架和社交直覺，這三個其實是整個戀愛或者吸引。

包括我們的關係如何搭建、如何精英感情的基礎性之點，大家可以理解為它是底層的框架，那吸引力原理的話也就是這次的魅力原理，和之前我給大家講解的高階框架和社交直覺。

其實這三個課程不管是在感情這一塊可以幫助到你，其實的話可以在其他方面它也是共同的，前提是你要內化了，並且可以進行運用，那麼你運用都好的話，你可以獲得一些你期待當中的一些結果。

那在課程開始之前梁叔我要再強調一遍，請務必學好、瞭解、消化和吃透，接下來我會有錢入身的講解魅力原理，首先第一點我們要先瞭解一下吸引力是什麼，那吸引力就像電流一樣可能是在一瞬間，可能是一個小動作。

或者你身上了一個小的特質，或者你說一句話表達了你的個人的價值觀和框架，但是在兩心當中沒有那麼簡單，你可能做出了一件事情，女生就會把你抹死掉，你的機會就會丟失掉，所以任何東西都是需要練習的。

包括魅力和吸引力都是要練習的，那麼你在練習過程當中，你手會十八五位是很多的教訓，也有可能你會成功可以累積很多的經驗，那麼不管是教訓還是經驗，你只要學習好這個魅力原理。

對你以後的生活和感情都會有著極大的幫助，那第二點的話吸引力原理的核心理論，下面的話給大家看一張圖，大家看到這張圖之後，我們可以比喻成他是一個很形象的一個人，這也是幫助大家建立一個阿爾法男人的整體概念。

那在戀愛當中會遇到一些微信聊天的問題，或者約會見面的問題，或者形象的問題，或者心態的問題，社交的問題，長期關係的問題，會遇到各種各樣的問題，你可能會覺得很閃亂，或者很迷麻，或者不知道從哪一方面去下手。

所以在這裡揚述給大家設計了這張圖，會讓大家很形象的一個感覺，那在經營戀愛關係當中，有幾個版塊需要大家去注意，那麼接下來的話，我跟大家把這個圖的構成簡單的創意下，讓大家有一個整體性的認知。

那這裡的話它是一個人，這是你整個人的吸引力系統，以便於大家體系化的去了解和認知，那大家可以看到這個人的手，腳，胸和腹和臉，包括背部都是有不一樣的東西，那我都有在各個版塊上寫上這個部位的重要性。

那首先我們先來看第一部分，就是兩隻腳，兩隻腳很簡單，一隻是自身建設，一隻是社交直覺，自身建設其實是對自己的，簡單來說就是成為更好的自己，讓自己越來越優秀，追求著越的意思，那社交直覺其實是對別人的。

是一種直覺上的判斷，是一種茶鹽光色的一種能力，是一種情緒上的把控，那你的吸引力和魅力，其實是靠著這兩條腿來走的，那這是第一部分，那第二部分它是兩隻手，兩隻手一邊是約會技巧，一邊的話是聊天技巧。

那大家有時候可能會很迷麻，因為不太了解自己是哪一方面，比如說你是約會很強呢，聊天很弱，還是聊天很強，約會很弱，還是說兩個都很弱，如果你是兩個都很弱的話，你就會感覺到，這隻手好像長廢了。

那如果說你哥哥方面，你約會也不行，聊天也不行，那麼你就知道了，你兩隻手其實現在屬於是長廢的，所以大家要對號入座一下，了解一下自己哪一方面是你的短板，你才會知道從哪一方面開始提升，那第二部分講完了。

到第三部分就是我們的頭，那我們先來看一下這個頭，也就是理解為我們這個人的形象，窗衣打扮，比如說帳子，例子，坐姿，走，或者你的髮型配件，包括你的氣場，眼神，表情，彈圖，這些其實都屬於你形象的東西。

第四部分是胸，胸部的是心態，心態其實是非常重要的，大部分的男生呢，但是他的心態屬於草莓心態，那為什麼說要用草莓來形容給大家聽呢，因為大家吃過草莓的話都知道，草莓很脆弱，一碰就壞，要很小心一一的保護者。

這裡可以理解為草莓人，當然草莓人離強大的阿法男人的心態，是有很遠的一段距離的，所以心態是非常重要的一刻，關係到我們對一切事務的看法，是積極的還是負面的，我也會講到，我和Chris，包括我團隊裡面的成員。

運用到哪些核心原理來打造，或者來訓練我們的這個心態，那第五部分就是背部的積追，積追呢其實就是框架，也就是我們經常說的，Beta和阿法，也就是說你在感情當中，裡面是站著，風度偏偏，很阿法，很瘦女生的追逐。

很瘦女生的歡迎，還是跪著，喜歡跪點，喜歡付出，完全不看天平，是否平衡，完全是憑接著自己的感覺，和情緒在做事情，所以呢是Beta還是阿法，全看你的框架，加上推拉，大家學習過高階框架，都應該知道推拉。

那可讓女生的情緒，跟過山車一樣，會預罷不能，那前提的話，是得有吸引的情況下，這是第五部分，就是背部的積追就是框架，最後，下面有一個類似於小鳥的東西，小鳥就是你的肢體升級，光細升級，那有很多男生都是說。

我要解決升級焦慮，那有一些年紀比較大的，對女人的接觸不多，害怕不敢升級，那他的感情和生活，或者感情的精力是，很長白的，很小白的，對女人的認知，還是挺留在，比較少年原始，幼稚和無稚的階段。

所以呢你怕女人的，其實說你手跟女人，手跟女人的大一心是，比較年輕的，或者的話你幫她說，你和女生，待的時間，和經歷都會比較少，凡是什麼東西你怕的的話，肯定是你跟她待的時間，比較少，那你跟她熟了之後。

以後沒有說，水會害怕水的其實，那包括我們經常說的，搭上焦慮，升級焦慮，肢體焦慮，或者各種社交焦慮，那焦慮其實，簡單來說，源於你對未知事物的，一種負面的假設，覺得這個東西，會有一個不好的結果。

但是我有想去做，又怕有不好的結果，這個時候，就會產生了焦慮，所以我要給大家講解一下，就是你怕什麼東西，你就要去做什麼東西，否則的話，落弱就會一輩子跟著你，在這裡的話，我要提醒各位，在沒有吸引力的情況下。

給可得性，最終是沒有意義的，可能女生的感覺，會舒服一點，因為有人追求她了，但是從整個事情來看，最終的結果，是沒有意義的，我們可以理解為她是一種，拿水漂了，這裡有兩個詞，就是吊飾和阿凡男神。

那在大家的印象裡面，大家覺得，什麼樣的人是吊飾，什麼樣的人是阿凡男神呢，男神身上的話，又有一些什麼樣的標籤，吊飾身上，又有一些什麼樣的標籤，從哪裡區分出，她是吊飾，還是男神，那大家以後的話。

可以在室教群裡面討論一下，我都會和大家，一一去互動和答應，那首先的話，我們先來看一下，這兩個視頻而出產，大家來對比一下男神和吊飾，從視覺直觀上來看，到底有著什麼區別，你好，我叫哥德康，你是健康的朋友。

女朋友，不是，那你有男朋友嗎，資料都在這兒，來這兒，今天我們有約嗎，不是，美玲嗎，那我們看完這兩個素材之後，其實兩個男神，都是第一次見女神，但是，你可以很明顯的感覺出來，一個是吊飾，一個是阿法男人。

那麼在這兩個視頻當中的話，大家都會覺得，是什麼東西，令到你感覺第一個男神，他是吊飾，第二個男神他是男神，那除了，創意打扮，顏值和髮型之外，還有什麼，你未知，更加內在和隱形的東西，讓你感覺出來。

這就是一個吊飾，這就是一個男神，下面的話，我就來解析一下，那這裡的話，可能會有一些同學，有一些疑惑了，那第一個男神感覺出，他是會有暴露了需求感，那第二個男神，其實他也是，不能說完全沒有需求感。

因為他都直接上手了，直接開始升級了，更加進距離的，肢體接觸，這個需求感，是不是更強，是不是更流露出了需求感，為什麼我們感覺不出來，他很吊飾，那麼我表面譴成了，這個男神打扮，展現環境發行。

這些東西我們先不說，因為大家都知道，今天我們主要來說，說需求感和維索，這兩個概念，這兩個概念如果大家，把握不準，消化不好，其實你會發現你的外型，創意打扮再帥氣，也有可能會被女神，滑到吊飾，背塔的這一行。

裡面去，外在當然很重要，但是其實更重要的是，你內在呈現出來的，一些東西，也就是我們剛剛所說的，最主要的兩個，一個是你，有沒有需求感，第二個是你，微不微說，下面的話，我們來講解一下需求感，這個需求感。

它主要有2點，第一個，你可以判斷自己，有沒有需求感，或者，有沒有暴露需求感，第一個就是你，有沒有暴露出，性需求感，第二個就是你，和理解為，你有沒有做過一些，月界的事情，月界的意思，簡單來說，也可以說。

不符合你們，現在關係，階段應該說的話，或者應該做的是，這個話，不是不能說，事情也不是，不能做，而是，在你們的這個階段，不適合說，也不適合做，比如說，第一個視頻當中了，這個男生，他問你是。

Jack的女朋友嗎，女生說，不是，然後他就馬上問，那你有男朋友嗎，這個話，其實在他們，現在甘認識的這個階段，完全是不適合的，完全是暴露了這個需求感，其實在女生的潛意識裡面，已經把這個男生，歸類於。

Beta和貴田型的男人了，那在這裡的話，兩歲要，給大家提個醒，任何事情都可以做，任何事情都可以說，前提是，你要把握好這個時間，還有這個階段，要把握好，每一個分寸，而不是說，這個事情我能不能做。

任何事情都是可以做的，比如說，我們跟女生，確定了戀愛關係，或者說關係已經很牢固了，已經走到家晚階段了，那當然你跟他發生，親密關係是可以的，你在那裡眼上，親一下也完全是可以的，那在打個比例。

比如說你跟他約會兩三次之後，女生如果比較喜歡你，有穿口，你當然可以親他，但你在馬路上，去搭上一個女生，你剛認識他，甚至你還沒有打招呼的時候，你就跑過去，在他臉上親一口，人家肯定就是告你非理。

所以做任何事情，都是，適度責義，過度責損，希望大家，技術這個和清的心法，那第二點的話就是維索，那什麼是維索，什麼樣是不維索，那大家可能沒有花些時間，或者經歷去生想這個問題，導致自己在行為，或者社交當中。

或者感情經營當中，時不時地給別人，感覺會有點維索，那維索，其實呢，和形象有掛鉤，但其實他的重要性，並沒有那麼大，而是只一個人的心態維索，想法維索，內在心態維索，才是真正起決定性地作用的，你在心裡面。

一定要有個很清晰的概念，心裡想了，就去做，心裡想了十分，你就去做十分，大大方方的去做一些，內外移制的事情，他就一定不維索，那如果你心裡想了十分，你做了兩分，心裡想了，但是你沒有去做。

或者你做的牛女捏捏的，由由於於的，前怕爛後怕虎的，這個時候呢，你的表現就會呈現出，另外一種，氣勢叫做維索的氣勢，因為你的表現就很維索，所以呢，在這裡的話呢，我要給大家講解一個重點，我們來一個重點。

第一個視頻當中，這個男生就是心裡想的東西，他沒敢做，或者呢，他心裡想了七八分的東西，當他只做了一二分，那第二個視頻，當中的阿法男神呢，想說什麼，他就說了，想做什麼，他就做了，他的內外，是一致的。

這個時候呢，我們會感覺到他的自信，霸道，自揚，甚至你會感覺到他的無理，但絕對呢，和維索沒有關係，大家可以再看一下視頻，他的自揚的一種態度，和一致性的一種，確信感非常強，所以的話呢，第二個視頻。

他其實是我們所說的阿法，那麼呢，今天的課程的話呢，就到此結束，這個是，給大家分享的，第一節視焦課，就是，表示和阿法的區別。

到底在哪裡