# 2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第五集

【星层指数和情绪】，Hello 大家好，我是梁叔，欢迎大家来到魅力元利的第五节课，今天主要和大家分享三个部分，第一个部分是能量和价值，第二部分是新层指数和情绪，第三部分就是练艾的六个阶段。

首先的话我们先从能量和价值，下面的话我发一张图，大家来看一下能量和价值的坐标走，我们来看一下我们是在哪个项线里面的，这个图其实能量和价值会够成这四个项线，其实不管你是上过线上课，还是说有女上过线下课。

我熟悉很多的学员其实都是在这四个项线里面，也就是价值会比较高，但是你的能量是比较低的闷烧，第一项线的学员也是会有的，但是极少数会有阿法男神，表示的话几乎是没有，斗逼的话也没有。

大部分的基本上都是价值不错，但是能量是比较低的，大家的话可以看一下你是在哪个项线里面，我们就可以知道，我可以从这方面开始去成长，下面的话我来发三个素材，视频素材。

大家可以看一下这三个视频素材有什么不一样的点，有什么区别，大家时间都从点了，我就直接看卖正山了，有车吗，宝马 登迟 报警，英力更有力量，那有房吗，三朝驻房两间门面，三间鞋子楼，那也全看多少。

我刚接受办法的公司，这个区体数字不太好确定，有水也比较大，八位数以上吧，我对你很满意，你有什么要说的吗，你整个用吗，怎么一点点，你有房吗，没有，有车吗，没有，你怎么换多少，好厌，人家女孩子了。

哪有什么换，大姐，你知不知道什么叫门单不对，你这也没有 那也没，修炼你这张脸都是假的，整个容就出来学别人帮大款，你以为大款都是傻子吗，对你，我很不满，你丢都买卖乌丝屏够卉，我喜欢的红红的一拆最累。

你是你一坎的，虽然最醉，可以从不放，虽叫丢是海，大家刚刚看到了南斗壁和女斗壁 高能量低价值就是后面等两个视频，那后面两个视频其实是典型的，一个是南斗壁 一个是女斗壁，他们的价值很低，但是他的能量很高。

能量高是会把你吸引来周围人的关注和注意，但别人注意以来看到你的高价值还是低价值，这个是你首先要去考虑的点，那如果你的价值比较低，我希望你干脆不要把能量调那么高。

能量调低一点 反到没有什么人会注意你 关注你，反倒的话呢不会出丑，那如果你的能量很高，然后呢你又出丑了，你不是为自己建立吸引而是消除吸引，那我相信大家多多少少都会有这样子的一个经历。

就是说读书的时候或者呢你开party，或者呢你在大巴车上的时候，那大家的话呢会让你表演一个节目，唱个歌 活躍一下气氛呢，你可能呢你不会，然后呢别人叫你 你不会唱，这个时候呢你就是在降低能量。

那有的人呢 他可能很会唱，但他就牵虚一下 推了一下，然后呢其实呢 他很想去表演，而有的人呢 他会直接说，现在大家都没有什么事情干，我给大家唱歌 我唱歌还挺好听的，他当中了去说这个事情。

吸引到了大家的注意力，这其实是一种高能量的表现，但是如果他歌唱的呢很对不起观众，唱的呢很难听，这个呢就是高能量吸引别人关注，然后呢显示出来呢 是一个低价值的例子，所以呢大家一定要正确地理解。

关于难斗比和女斗比，高能量和低价值的这个区别，那下面的话呢 我来讲解一下，价值和能量的关系，如果你现在在某一方面价值还不高，那么你可以在这方面把自己的能量调低，然后等你这方面的价值高了以后。

再把能量去调高，比如说有些人会经常去业电，那去业电的话呢 他可能会蹦低，那蹦低的时候呢 很喜欢站在这个舞台上面，因为站得高，那为什么喜欢站得高呢，其实站得高的地方呢，你的能量 智阳就高。

别人的话呢会最容易先看到你，更加容易释放你的吸引，如果你会跳舞，然而我会站在一个高的地方，那你跳舞的话 全场都会看见，后面会对你去凉妹或者锁定这个组合，可能会有很大的一个帮助，那如果你不会跳舞。

然后呢 你没有什么节奏感，那么你跑到这个舞台上去跳的话呢，你的勇气呢 故养是有的，但是你是以高能量的形式，掌示低价值，这个其实不是一个理智的选择，所以大家要正确地理解，价值和能量的关系。

那第四点的话呢 就是内在价值和外在价值的建设，前面说了 随着你跟女生认识的时间推移，内在的价值作用会越来越高，越来越重要，如果你跟一个女生刚刚认识的时候，那么你外在的价值，重要性可能是最大的。

所以的话呢，如果你的内在价值很高，外在硬价值偏低，那么你应该把主要的经历和时间，投注在这个外在生存价值，或者是在繁殖价值建设上面，短期内呢 你可以转换自己的卓专形象和发型，甚至说 建生 护福 注意清洁。

换一下自己的穿衣风格，这些都可以迅速地帮你改变外在价值，给别人的一种感觉，所以内在和外在价值，他是有一定的重要性的，那第五点的话呢 就是价值和价值感，这个地方给大家讲一个概念。

你的实际价值和你给别人的感觉，其实是两马式，你的价值和你给别人的价值感，不能总是光联在一起，比如说有的人 他自己是十分的价值，但是他给别人的价值感是两分，有的是两分的价值，但他给别人的价值感是十分。

所以价值和价值感他不是一样的东西，不要觉得我现在的价值先是50，所以我给别人的价值一直都是50，不一定，有可能给别人的价值感是80，也有可能给别人的价值感是20，那这两个东西很多时候他是不一样的。

不总是板定的，所以大家一定要理解 也要注意，那第六点的话呢 就是比较重要的一点，就是我们所说的，阿法男人能量提升的路径，就是按照下面的这两个阶段走的，一个是蓝图 一个是红图，这个是持续穩定提升能量。

或者降低能量的两个思维路径，这个是一阵一反的两种思维能量的路径，同样的话会把我们大到两种不同的人生结果上面去，这个是可以从你的整个人生能量上面去说的，他是一种思维的模式，然后左边蓝色的部分是好的。

右边的红色是绝大多数普通人的，我们可以简称为北塔，我们可以叫它穷人思维能量图，我们也可以理解为它是北塔，那蓝色的话它是富人的思维能量图，那我们可以理解为它是阿法，比如说我现在很自卑。

我一直找不到新的工作，女生还安慰我，完整更新练习卫星，天流灵星，我六八三，那看一下我刚给出了这两张能量图，毫无疑问的话是在红色一部分，在右边的图里面的话，你的思维会带动你的行为，都在右边的图里面去。

如果你这样子下去的话，你不管找不到好的工作，你还会失去你身边的女生，所以大家一定要理解为，正确的阿法男人的能量提升，他是由这两个思维路进去走的，第二部分我们来讲一下，心疼指数和情绪。

一般我们和女生在约会的时候，你要带动或者挑动女生的情绪，或者你会升级你们的关系，靠你的情绪和能量是最好的，但我们在特定的情况下，我们要做到心疼指数，我们要刷心疼，要一定程度地暴露这个敏感面。

这个更多的是优伤的这种情绪，发怒的情绪，这个其实就是一些高情商的人，要控制自己的情绪，你要和女生有个愉快的约会，你要挑动他的情绪，让他感觉跟你在一起，那你肯定的话，又用自己好的情绪去感养他的情绪。

去调动他的情绪，然后在特定的情况下，你可以把它变得很悲伤，我们可以理解为，把它母性的这一面激发出来，他要保护你，他觉得你是一个很完整的一个人，那么你有可能就要刷到心疼指数，你可能用的是悲伤。

或者哀伤的一种情绪，但是这里有个注意点，开心的情绪的部分要占90%，不好的部分的话，可能就占10%，所以这个是需要大家去注意的点，千万的话不要太小情，什么事情都跟女人去刷心疼，这样子会让女人觉得，哎。

你这个男的怎么看不起责任啊，所以这个是需要大家去注意的点，那第三部分的话，就是讲恋爱的六个阶段，也是在职业生涯当中的话，最常用的这六个阶段，最早这个模型是我们在15年研究发现的。

大家看到这张楼梯素材的时候的话，所有的常规恋爱都会有一个正向的路径，绝大多数80%的恋爱路径，就是你在这张楼上看到的，从任时阶段到了解阶段到吸引阶段，然后再到追求阶段，再到爱媒阶段。

爱媒我们可以理解为诱惑，再到交往阶段，这六个阶段80%的恋爱都会经历这六个阶段，第1个阶段就是吸引阶段和追求阶段，这里有个重点要提醒大家，这个吸引阶段和追求阶段，那里花一条线。

前面我们称之为恋爱的前半段，后面我们称之为恋爱的后半段，这两个半段都有各自阶段性的目的和目标，前半段的主要目的，你要着重提醒自己，搞清楚一件事情，就是这个女生到底有多喜欢你，然后后半段目标。

才是重点去告诉女生，你有多喜欢她，但这个知识很少有人会教过我们，所以我们在生活当中看到很多的人，在恋爱的前半段就拼命地告诉那个女生，我有多喜欢你，然后她甚至她要多个紫头，或者给女生买东西或者写一张雪书。

好像才能证明我的心意是成形成意的，我是真的爱你的，那其实很多人他没有搞明白一个问题，女生不是不相信你真心真意的，他非常相信你的真心真意，他也不需要你去送什么东西，或者做什么手指。

关键有一个事情很多人没有搞明白，所以的话，不是说你真心成意的喜欢别人，别人就一定要喜欢你，在感情成熟度还比较低的人的世界里面，他们就认为我喜欢你，你就应该喜欢我，如果我喜欢你，你不喜欢我。

只有一个可能性，就是说你不相信我是真的喜欢你，那如果我是真的喜欢你，你就应该喜欢我，这个邏輯其实是很怪的，但这种邏輯在一些情感不成熟的人的脑子里面，他是管翻存在的，所以这里要纠正一下大家这个思维。

所以在恋爱的前半段，也就是认识阶段，了解阶段，吸引阶段，这三个阶段，女需要重点注意的是，让自己搞清楚，你喜欢的女生到底有多喜欢你，也就是说重点在窗口识别上面，在社交直觉的科上面会有讲。

在窗口识别几种上的话，到了后半段的追求阶段，爱媒阶段和交往阶段的时候，你要用你的行为，你的语言，你各种各样的方式去告诉女生，我也是喜欢你的，前提是我知道你对我有好感了，同时我把对你的好感也释放出去。

这样子你往我这边走，我也玩你那边走，最后两个人最终走到了一起，而不是你平民地在那里跑，我这后面追得很吃力，你也拿手，我也拿手，这是烧药，那女生拿手，拿手也拿手，那这个东西，他就不是一个好的东西。

这个就是恋爱六阶段，基本需要大家注意的一个东西，那第二点，大家需要注意，就是你不要搞错顺序，比如说有的学员，在认识阶段，直接跳到了爱媒阶段，比如说我们在线上聊天，在摊摊上，或者吉木山滑到一个女生。

他上来一句话就是说，哎 约吗，今晚来我家睡觉怎么样，像这种在认识阶段，直接跳到了爱媒阶段，直接开始爱媒或者誘惑，那把中间的了解阶段，和吸引阶段和追求阶段都跳过去了，很容易被女生贴上了，渣男的标钱。

或者公狗的标钱，所以呢，他肯定不会跟你聊，不是说女生不能聊，这个事情，前提是你得是他喜欢的人，你他喜欢的方式跟他聊是可以的，所以不是说女生不跟你聊信，所以呢很多人呢，他就很情绪又要就开口罵女生。

哎 你抓什么抓，你又不是胜人，难道你不怕怕吗，难道你不内閃吗，那其实呢，很多女生并没有抓，只是呢很多人，他不知道这个事情，正确地打开路径，正确地打开方式，那在认识阶段的话，直接跳到了暗媒阶段。

这个绝对是错误的，第二点，比如把追求阶段和吸引阶段给颠倒了，这个就属于典型的颠倒了两个阶段，这种情况特别多，女生不喜欢男生的拼命的款追，这种有没有成功的，其实呢，有成功的，但是呢，极少，为什么呢。

因为他是死产烂打的，他对极少数的女生是有效的，那我一直追你，然后呢我一直跪舔你，一直的话呢，款追猛打，反正的话呢，就是不放手，追到最后呢，也追到了，但是呢，这是一种非常低效的一种方式，正确地呢。

是你了解到了这个女生，对你有些窗口了，知道你已经吸引到他了，然后再开始追求，就会好很多，所以的话呢，第四个阶段的追求阶段，其实更多的是，给予一些可得性和篩血，因为你已经前面知道他喜欢你的。

那么我们说过了，可得性肯定要有在吸引力的情况下，才可以用，在没有吸引力的情况下，你赴予可得性，他是没有意义的，会让人家觉得讨厌，你自己还会难受，那第三点，从认识阶段到爱媒阶段，这里有个误区。

我要给大家讲解一下，我们经常会看到，Chris他会去搭上，他可以从认识阶段跳到了吸引阶段，那么很多人说，那我也来试一下，那所以的话，那今天我就把这个东西单独拿出来，给大家讲，比如说我们从认识阶段跳到了。

吸引阶段跳到了爱媒阶段，然后中间的了解阶段没有，追求阶段也没有，最后加晚的阶段也很难有，这个其实就是短期的关系模型，比如说我们在夜店上认识的，或者在汤汤上划到了，聊了几句话，再加上你拍的照片有比较帅。

迅速你就会有了吸引，那很多，大家都会看延迟的，会吸引以后出来约键，约键完之后的话，迅速的肢体升级，然后就到了10米空间，所以从认识阶段跳到了吸引阶段，跳到了爱媒阶段，通常都是短期关系。

往长期关系转的可能性会很少，互相没有什么了解，但是刚刚我提的例子，很多人看到Chris，他会快速地去跳到了爱媒阶段，是因为你们没有看到核心的点，其实他都有建立认识了解，实际是好 爱媒 交往。

他其实是知道这个东西的，而很多人的大脑里面是没有这个东西的，所以大家先不要那么着急地去跳阶段，第四点，练案的六个阶段的注意点 重叠度，那我要提醒大家一般在了解阶段，吸引阶段和追求阶段。

这三个阶段很大程度，它是重合的，我们讲课的话成了楼梯形状的，让大家一目了养，一看就是六个逐渐升高的一个阶段，但你在生活实际当中，有很多的阶段，它是会重合 重叠在一起的，比如说在了解阶段。

不是说你做完了了解阶段，做完了交流就可以了没有了，那两个人的交流的话，两个人之间的了解了，最新一首课 认诊阿姆，微信亲人邻期，5月8日，结了婚之后还会互相了解，这个了解阶段可能是会一直持续下去的。

然后他跟吸引阶段和追求阶段，爱密阶段 交往阶段，可能都会有一定程度的重点，每个阶段你对这个人的了解程度又会加深，所以你在实际生活当中，不要感觉我认识完了这个女生，这个阶段就结束了，可能呢 我都说了。

可能就是逛穿死中的，这里指的是说，另外追求阶段和吸引阶段，有很多它是重叠在一起的，比如说编寥的微信边就约会了，那在约会过程当中，记住了吸引 又做了一些塞血，又做了一些服从性的测试，又给了一些可乐性。

那很多时候呢，他都是会有重叠度的，有重叠度的话，你会发现你对他的了解会更深的，然后吸引最主要的是示范三种信号，你的视觉信号，行为信号和社交信号，OK 那上面所说的话，就是我们魅力原理的第五据课。

那今天的课程的话就到这里结束，那学习完了同学的话，可以到CC或者GNA的微信上打卡，那方便呢，我们了解你的学习精度。

谢谢大家