# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第05课：Beta 男陷入跪舔关系之后还有救吗

真相遺當入眼，女無法適而不見。，大家好，我是梁叔，今天給大家講解高階框架的第五節課。，今天我們來聊一下逆襲這個話題。，通常我們談到逆襲都會跟吊詩這個詞連在一起，，所以我們經常會聽到吊詩逆襲。。

如果你正好處於沒錢、沒法、沒車、沒資源的人生、分鬥出去，，或者你已經將近而歷，人羊一世無恨，，也許在感情上，逆襲是你應該要了解的事情。，說到逆襲的話，你要明白一個關鍵原因，，不靠外在價值、指靠內在價值。

，歸根結底的話就是框架。，正常的吸引的話，一般的話都是外在價值的高打低。，而如果你的外在價值比起你喜歡的女生相差勝遠，，那麼你能夠短期成功吸引到他的關鍵就是靠框架利息。，畢竟外在的價值建設。

周期是很長的，，也許的話你先聽了我所說的可能，是懂非懂，沒有關係，，我們先來看一個視頻。，似乎你是一個人的情告，，輸你也是個女生，，讓你不休於別的人，，讓你不是看到別人，不會跑進高選內，這是跌倒下來的？

，走吧，躲在一起，小卡，走， walk，沒問題，那我會快點來，在這個視頻中，女生是一位伯爵夫人，而男生是伯爵最低的下人，負責伯爵堪家戶院的，你可以理解為一個是集團的女主人，一個是集團的寶安。

身分的價值相差懸殊，但女主人愛上了男寶安，在這段場景當中，女主人被露人不小心的衝撞，貌犯並說出了，真該交交他們禮儀的這樣的話，那男寶安，意外的就說出，那你就去交啊，女主人說。

你好像很喜歡看我被其父的樣子，男寶安說，這的確是值得該上的一刻，在男寶安的心裡，他和女主人是人格平等的，他並沒有馬上現因情的去討好女主人，去教訓貌犯他的路人，而是說，你要麼是伯爵夫人，要麼是堪寧。

意思的話呢，就是說，要麼我們是以工作尊悲的身分，寬價相處，要麼我們以男女平等的身分，寬價相處，你只能選一個，不能兩個都要，這個時候呢，一個男的強大，寬價和致敬，透過男寶安的眼神和態度上發了出來。

並追蹤征服了女主人，在女主人沒有表示出意義，並且呢，眼神當中流露出愛意之後，男寶安把他攔入懷中，女主人溫柔的順床了，在他們的身分，寬價正確了之後，男寶安才去替女主人，教訓了之前的路人，前半部分呢。

是硬寬價為自身考慮，建立吸引，後半部分呢，是往寬價為對方，考慮給予可得性，正確的邏輯，就會產生正確的結果，但是很遺憾，在現實生活中，我們絕大多數的感情，當中苦苦掙扎的人，其實並不知道這個原理。

他們平民地向對方示好，給予可得性，全陽不考慮自己的自尊，自信，自案，以及有沒有建立吸引，同樣的事情順序顛倒，就會產生完全不同的結果，在感情裡，雖然出發點，都是對對方好，呈現出來往寬價，富裕可得性。

但是有沒有吸引力，這個前提，其實是非常關鍵的，否則就跟健身一樣，知識不對，努力白費，另外我要提醒你的事，在生活當中，經常會出現雙重，或者三重身份，框架重疊的時候，比如說你和你的老師，你和你的老闆。

你和你的女朋友，總之對方身份，全位高過於你，但同時，你們又有，愛媚相亡情侶的，方面發展的，那麼你就要特別的注意了，一位對方會時不時，在和你約會相處的時候，一位身份一時轉換不過來，還在上下級。

或者老師學生的身份框架，如果你們在男女約會的，場景裡面，但是對方卻表露出，上下級的身份框架狀態，你一定要有，一時的打斷和制止，否則光系，越往後面走，越後患無窮，甚至可能導致你和他，男女關係。

以及上下級關係，同時解除，所以如果你和他，正處於身份框架重跌的狀態，要往這方面格外注意，所有能夠，表示，逆襲白富美的故事，或者平民，逆襲高富帥的故事，都無疑例外，是框架逆襲，他們都有一個共同的特點。

表示平民女對白富美，或者高富帥的外在，優越條件，以及價值毫不在意，甚至當高富帥，和白富美做錯事情的時候，還敢於指出來，說白了，絕大多數人看重的利益，在他們心裡，並不以為意，所以，以下，因為外在條件優越。

享受了特別大於的，高富帥白富美，在他們這裡，會被打回原型，一旦這種情況，成功發生，那麼吸引，是很難避免的，再說的，簡單一點，如果你想要逆襲，那麼你的心裡，要具備一種能力，這種能力，就是將外在複博的東西。

全部剝離，僅從兩個人，對等的人格上，進行平等交往，如果你可以做到這一點，往往那些高富帥，白富美的內在人格，價值不如你的，而你呢，又能夠，無視他們的外在，附加價值，將他們剝離，其實無形中，你就從比。

平外在價值的不利局面，去到了比，平內在價值的有利局面，這樣就符合了，吸引力原力的模型，逆襲，自然具備了成功的基礎，下面的話，我們來看一個視頻，這個視頻的話，就是講述我們上書的觀點，參總官，我要準備。

你還好 Dobac，些褉子，我期間，照統 голов，有意思， Certificate，我是，所以，這個，你还没进这个触感， Brasil，若永厌，你可最喜欢订阅我，我不讧想，arden。

你 always do your own game，对，没订阅我，不知道，农与父亲的当时，半年，泽民，照预你，四代 trip，开始，的人，就回落不下，到了，How grace，来吗，警局。

今天要服了他们，身體意義不停長，這是一個超介的，自小更心慚，那麼久的好戲，我終於去那裡，先去形作，和了此ifice，assumed噌，和，日子，次，晚上，五十五兰，可以，我可以去找你。

仔细的思考周术书里提交给我，我会批赶，确保你正确理解框架逆行的核心原理，我们下节课再见