# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第八集

【女生需要的6种感觉】，【女生需要的6种感觉】，【女生需要的6种感觉】，Hello 大家好 我是梁叔，今天我们来讲解魅力原理的第8节课，首先第一部分叫做女生需要的6种感觉，下面看到这个图的时候。

我要给大家讲解一个概念，女生在跟我们相处的时候它需要这6种感觉，而这6种感觉的话在每个阶段都需要有，只是比例调配高于低的问题，那么从开始最基本的就是安全感，我们知道女生是一种天涯缺乏安全感的动物。

这是女人共同的属性，首先第一层是安全感 其次是属性感，再其次是舒适感 后面是亲密感，如果你能够见亲密感，其实到了恋爱或者吸引这个阶段的话，交男女朋友就够了，再往上面的话就是依赖感和归属感。

它其实属于交往阶段的事情，或者是说长期关系里面的事情，那安全感的话作为一切的基础，一旦安全感被抽离的话，那么上面所说的所有的东西都会摊它，比如说你结婚了 但是你出轨了，或者是你跟女朋友在一起的时候。

你女朋友发现在你手机里面，你和别的女人搞爱妹，甚至说发生过亲密关系了，那么这个地方会造成你们关系安全感的，即时奔它了，很有可能的话女生或者你老婆都会跟你闹离婚，甚至的话要分手分家场。

这是非常危险的一种信号，这是上面所说的安全感，第二部分的话就是属性感了，那属性感和属性感其实就是一个转化率的问题，比如说10点的属性感，转化出2点或者3点的属性感，那么这里我们就要说到1D链了。

1D链是我们男女关系当中的一个其中考试，不是奇莫考试，其实它是非常难的，为什么说它很难，就是因为这个属性感，这个地方天涯就会出问题，比如你们大学毕业了，一个留在北京工作 一个去上海工作，你们两者分地。

这就两地分区，然后大学时候懂得天天，大家上学 翻学，玩的时候在一起，有共同圈子 有共同朋友，共同话题 共同座心，那么我们的属性感其实是非常强的，但如果进入到了1D，就会查识一个问题。

可能我们就不会有那么多共同的圈子，共同的朋友，共同的话题 共同的座心，因为我们两个每天做了事情，已经不一样了，在不同的公司 认识了不同的新朋友，原来的一些老朋友，因为慢慢不在一起联系，就会慢慢的当了。

你会发现你和你的女朋友，生活了交集就会越来越少，当你开始找她的时候，她可能会蛮的不可开交，当她有空的时候，你可能已经休息，或者又开始忙了，那么像这些联系感的问题，日期越累 产生，然后沟通补偿。

再加上情绪管理，又不是那么好的话，再加上你们当中的话，会有一些小误解，没有沉浸，然后持续发酵，慢慢的话，你的这个关系就会走向，摔腿和石，属性感晒了以后，属性感晒了以后，自然的舒适感，就会变少。

甚至会消失，甚至会有一些不舒适感，因为你想找她的时候找不到了，你想跟她溝通的时候，没有溝通的渠道，然后你的情绪得不到排解，误会也会越来越增多，差疑也会越来越增多，再加上长久的不能见面，约不到会。

再加上语日巨征的矛盾，语误解，还有联系感的缺失，分手可见，其实只是时间问题，当然不是说，一地链就一定会造成分手，只不过真正的，从一地链当中走出来的人，真的是，奉猫领角，非常的少，能够走出来。

肯定也有一个，很强的基础，就是说，之前两个人的感情，基础和感情的深度，真的去到了一个，跟普通人不一样的地方，也就是说，你们的这个跟，扎的特别特别深，所以你们上面的，就是，速有风暴来的时候，的话。

没有被吹到，挺住了，然后的话就出现了，情天，也就是我们所说的，语过天情，在往上面走的话，是依赖感和归书感，大家可将指的理解，你可以把，依赖感理解为，潜沉一点的归书感，然后把归书感理解为，深层次的依赖感。

那一般，够见这个依赖感和归书感，怎么够见呢，其实也蛮简单的，逻辑和道理也很简单，就是在你的人生归化，以及你的未来生活归化里面，把你现在的女朋友的归化，放进去，比如说，你现在，你现在女朋友。

将来她想开过花店，或者放店，那么你可能就会在，那么你可能在你未来，五年归化当中，要把你女朋友的目标，和她想做的事情，她的归化，考虑到你的归化里面去，比如说我今年要赚50万，然后呢，我今年要升总监。

然后呢，明年年新我可以拿到100万，我拿了100万之后，我就打算在我们家，给她买一个花店，或者开一个花店，或者住一个花店，这样的话，你生活也好，工作也好，就会很轻松，也可以先把她，提前做为一个投资。

把商铺买下来，这只是给大家，举的一个例子，大概的意思，就是你要把你的人生归化当中，把你女朋友的目标，和她的归化，放进去，这样子，她会一定产生一种，很强的归数感和依赖感，如果你只想你的，完全不考虑她的。

比如说我明年要出国留学，然后呢，女朋友她的归化，她的目标是，明年在你们的城市，买房开花店，然后你的归化，你的目标，明年要出国，要去MIT，要去哈佛，要去读书，读过研究生，研究生读完之后呢。

我在读过三学院，说不定的话，我还要在美国找个工作，这么一算的话，三五年其实就没有了，那么很明显，你女朋友听完你的归化之后，可能就会发现，我俩的生活轨迹，再未来可能要分开了，除非她爱你爱的死去活来。

愿意呢，跟你一起去美国，你也愿意带她去美国，不养的话呢，如果你的家庭经济条件很一帮，你自己也是拿奖学金，没有拿到，然后呢，家里没有那么多钱，没有办法要两个人都去，或者你也没有这方面过多的考虑。

那么你女朋友，她就会开始打双旁了，是不是该分手了，或者是不是该开始，误设其他的男生了，那因为你们很明显，你们不是一路人，未来要去的地方也不一样，像这些其实都会影响你们长期关系的，深度和质量。

那以上所说的话，就是女人需要的六种感觉，也是我们身为一个阿法男人，需要了解到的，需要给予到的安全感，熟悉感，舒适感，亲密感，依赖感，归书感，那第二部分的话，讲解七三八五，七三八五的定律的话。

之前是我一五年创立团队的时候，的话呢，跟我的合伙人开发出来的，这么一个定律，这一个概念的话呢，其实是蛮重要的，也就是说七加三十八加五十五，这个概念加起来正好是一半，也就是说，我们给别人的印象。

它会有三个部分构成，一个部分呢，占七分，一个部分呢，占三十八分，一个部分占五十五分，那么这七分是什么呢，七分就是文字内容，如果在聊天上，就具体到了你聊什么，三十八是你的语音，语调 语书 语盾，也就是说。

你怎么去聊，五十五的话呢，就是你的眼神，穿着发型 表情 气场 橘子，这些部分占到五十五分，也可以说你这个人到底是谁，那么同样可以这么说，七是聊什么，三十八是怎么聊，五十五是谁来聊，从分子上来说的话呢。

不用自己以大家一目了样，肯定是谁来聊，这个事情 更加重要，那很多人呢，刚刚接触到我们的学员，他会天天问你，怎么聊，跟女生到底要怎么聊，聊什么话题，有没有惯例啊，有没有话说啊，这些怎么回，这句怎么回。

那其实你会发现，你在哪个地方下功夫，你就会得到多少分，如果你是一直在七分，这个地方下功夫，就算你这个地方是满分，那么你也只有七分，那么我们更加应该下功夫的，地方是什么呢，是三十八和五十五，那下面的话呢。

讲解第二部分就是五十五和展示面的关系，现在是面上有些导师看中的呢，是五十五这一部分，在微信聊天这一方面来说，五十五这部分也没有往深度种，因为拍音和换一声音服，就可以变一个造型，拍拍照片，休息图。

发一下朋友圈，足各车，或者找个高闭格的地方，拍个展示面，这个相对其实是非常简单的，一两天就可以做完了，当然了可能可以达到一些，力感建议的事情，那么做完以后，你会发现你在探单上，或者在机幕上。

那女生呢会对你穿口大，但是一旦你约会出了，见面之后，你原来是一个什么样的人，你还是一个什么样的人，因为你会被打回原型，或者呢，服装上面的高能量和你内在心态的低能量，它匹配不上。

那么也就进入到了高能量低价值，进入到约会就健光时的，这种恶性循环单中，那即便不是这样子的话呢，如果你开启了长期关系，或者呢你跟女生持续相处的话呢，其实也会发现，这种问题会平凡地发生。

因为这个展示面和你真人的关系，其实就像你的简历和真人关系一样，那举个例子，比如说你的展示面很帅，很棒，相当于你的简历很棒，很帅，那么去看看你的简历以后，觉得这个人是个人才，就给你发了这个，邀请让你过来。

那么你面试的时候，你的表现你对问题的回答，YHR可能会发现你，货不对吧，你这个简历太优秀了，但是你的真人完全对不上号，最后呢你还是得不到这个工作，你还是会被面试关给pust掉，那么有人就会说了。

也许我的面试关，它不懂我的这个专业，我可以门混过关，是不是有这种可能性，比如说我是个老板，我不知道IT技术，我不会写代码，然后呢，我是一个程序员的后端，然后呢我就说的天花乱醉，然后的话呢。

老板就发邀请给你，让你进来工作，但是就算我不懂，我被你骗了，我给了这个机会给你，你会发现，还有一个核心问题，你一旦进入到了，实际工作当中来，你不解决掉工作当中的问题，我就会发现你，其实不是我需要的人。

也就是说展示面包装是可以的，但是，我不希望大家去欺骗的程度，你一个月收入五千的人，天天这个豪车豪宅，五星级的酒店，把自己包装成一个五万的高富算，那么你看到这种展示面，吸引来的女生，最后倒霉的呢。

你还是自己，你会发现你自己很多时间，花进去的，你其实没有得到你自己所得的东西，如果你是一个五十万收入的高富算，那么你和女生去吃个下午茶，吃个日料，吃一顿饭花掉千八百，其实都很正常，人家跟你去约会的时候。

你老代人家去吃麻辣汤，或者去吃街边汤，你就会出问题，因为呢一致性就会断裂，或者呢，你骨气勇气，摇摇摇，去一个高胆的法式料理餐厅，你看到菜单上面的价格，你就会一头冒冷胖。

两三个月的工资可能还不够吃两三顿饭，其实最终这个负能量，还是会回流到你的身上来，因为你花了很多经历，就像一句话叫做，竹蓝打水，最后还是一场空，所以我希望大家记住这一点，那下面的话呢，我们来看一下。

五十五，这部分的重要性，回到我们刚刚看到的这个视频素材上面，两个女生都在跳舞，那个胖女生呢，其实跳的也不差，但是你完全不会去挂她跳的差不差，因为你看到她胖胖的体型和盘边这个少女之外。

你的注意力完全会被左边的这个给吸引了，所以呢，这个呢都不用我说话，也不用我聊天，因为直接就会被吸引，因为你的合额蒙系统直接会被打开，其实这个就是五十五的这一部分，我希望大家多把重点放到五十五。

和三十八这一部分，大家要把经历重点放到我是谁，或者说谁来聊这个事情上面，千万不要放到聊什么这个事情上面，第三点，我来讲解一下什么是聊，因为有很多学人想知道阿法的特制是什么。

上面给大家讲解完这个盖念之后呢，接下来我们要讲解一个盖念，就是说我们天天说了美天天说阿法，大家有没有想过一个问题，了有什么样的特制，比如说天天说我要去了美，那么什么是了这个事情，首先我们得搞清楚。

不是呢，你要去对这个女生，然后呢，情绪化去对抗这个女生，我们是了，了美的话呢，在约会当中或者聊天当中，她满足一个什么样的基本标准，如果我们不搞清楚这个东西，那么可能我们会觉得自己经常是这聊美。

实际上的话呢，行为但是在很女生这对，接下来的话呢，我们来看一个小素材，我们来想一下，有哪些基本点跟聊的标准是满足的，大家仔细看，动作幅度小是聊的基本特制，这里我想说的是特别是那种。

直男或者有直男思维的人，经常会有男生说，我喜欢你，你喜不喜欢我，痛快一点，行就行，不行就拉倒，给一句话，别搞来搞去的，搞得我呢，不明白你是什么意思，那好像的话呢，其实我们在电影。

或者在电视剧或者在生活当中，听到有男生这样子说，不管呢，她说的呢，是霸气不霸气，这是典型直男思维的一种体现，这个根本就不是了美，这个叫做对美，对的话呢，很明显，大家听到这个词，哪有还里面肯定就是说。

一个大妆目指就对过来的，受力面积会很大，所以呢，这个肯定不是聊，聊的话呢，一个基本特征就是小，也就是说，她的动作幅度非常的小，那么具体在聊，妹或者跟女生这打交道，或者在社交当中，她体现在约会也好。

聊天也好，升级也好，搭上也好，各个环节当中呢，跟这个，不要暴露虚修感，她的本质是一样的，是一个小幅度，一点一点的挑斗，刺激，试探，这个才叫做了，所以聊的本质呢，是小幅度的，一点一点的，挑斗的，刺激的。

试探的，慢慢的，你一上来就在人家胸補上，一把磨过去，这个呢，不交聊了，这个叫做对，这个是不对的，所以呢，希望大家记住这一点，聊的基本特制是小，聊的，第二个基本特制，就是你聊完之后，小范围的示范完之后。

挑动完以后，不管女生，或者对方的反应，是好还是坏，是配合，还是不配合，你自己本身的情绪，以及心态不能受干扬，也就是说你自己，正角不乱，心态要范围，这里呢，就是阿法兰人，需要具备的特制，这里就是阿法兰。

需要具备的一种特制，那很多男生呢，他只是能够打顺风局，不能打逆风局，不管呢他是在职场，还是在社交，或者是在感情当中，你会发现他的逆山很低，顺庆的话呢，他可以活得很开心，一旦进入到逆境的话呢。

他马上就梦逼了，这种男人，其实他的心力不会很大，直接说明了，他的心力城市度，是非常低的靠不住，这种还是小男孩，因为他不是男人，所以能女人不会喜欢他，那不管你是小范围，是他玩挑动完以后，对方反应如何。

你的情绪是不是不受波动，你该笑还是笑，该干嘛还是干嘛，你的情绪以及心态不会崩溃，也不会崩旁，这个其实是聊的基本特制，那么什么是聊的话呢，给大家两个标词了，一个呢是范围要小，动作要小，不要暴露需求干。

小小的呢，试探和挑斗，小步的前进，甚至呢是近两步退一步，这样子螺旋式的前进，第二个就是你的阿发心态，你的情绪不会受到对方的反应不好，而变化，那么这两点的话，是聊的两个基本特制，希望大家能够记住并且消化。

那么好了，今天的课程的话，就到此结束了，那大家听完课的，可以到居哪那里打个卡，那方便我们了解你的学习精度。

谢谢大家