# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第03课：Alpha男人如何应对男女两性框架碰撞

真相一旦优越女无法适合不见，大家好 我是梁叔，今天是高阶框架的第三节课，今天我们主要给大家讲解一下，两性之间的吵架，今天主要给大家分享的重点是，吵架不可怕，吵架里面没有框架才可怕，接下来的话。

我们会通过一些具体的案例场景，要你了解到高阶框架的具体应用，首先的话，梁叔想拋出一个问题给大家，在我们的生活当中，我们和自己的另一半争吵，是不是很常见，或者能和身边亲的人朋友同事，或者各种关系。

因为两个不一样的个体，你有你的想法，我有我的考虑，遇到问题出发点和角度不一样，这个也在说为滅，哪有情侣不吵架的呢，但为什么说有的情侣吵架，关系反到越来越好，而有的情侣吵架之后，关系就慢慢凉了。

其实好的吵架和坏的吵架，还是不一样的，而且吵架里面，几乎都包含了框架的问题，今天这节课，我们就来说说，吵架当中的正确框架应用，让你的感情不会因为吵架，而三经动骨，好了，我们先来看一段视频。

为什么你的电话，可以查到我的位置，我帮你的电话，下载一个城市，就能查到你的位置，你现在我怎么不知道，我问你为什么，你睡着当然不知道，你明白搞错，你尊重我以色的吗，你没做亏音，是干嘛怕别人查你。

你当我什么，行一份，恐怖份子，你微信追踪我，你又是可以打电话给我吗，那你为什么不听电话，不可别话了，你自己看清楚，你的惶怕能不能编远一点，换了电话你不马上告诉我，说着说着就说漏了，不如你直接告诉我。

那女的是谁，我认为是，你别人够没有，你骗够没有，我告诉你，你信就信，不信就算，我就是不信，怎么样，那没话说了，你这个永远都是这幅岛没得信，永远做错事还捷得别人对不起你，你现在是不是很恨我。

我不你是不是很恨我，姑娘家接不接会，见到一节，见不到就不见了，这是你说的，你记住自己说过什么，这段视频当中男女双方，因为一些生活当中的小事误会，大吵了一架，根据我们第二课学习到的，宽架原理来看的话呢。

这里就很明显了，男女双方都属于硬框架，因为他们都是站在自己的角度，维护自己的利益和感受，所以在这个场景当中，男女双方对方的吸引力都不会下降，但是可得性都会有不同程度的减低，而我们都知道。

并不是说吸引力会完全主展一切，特别是，当我们和另外一半已经跨越了追求，阶段之后，开始慢慢进入到长期交往，甚至婚姻当中，长久的高性力，低可的性会让，关系走入航冷的兵和士警，所以我们经常在生活当中。

看到很多男的和女生吵完架之后，冷张的两天，然后又去红对方，这其实就是最基本的宽架运用，那吵架的时候是硬框架，红人的时候是软框架，在这种软硬结合的推大当中，光泄会有不同的走向，那这节课的重点来的。

你要注意四种不同的情况，第一种，吵架的时候是硬框架，吵完架还是硬框架，等着对方来扶软来红你，这种方式的话，就是你的自尊心，是得到了极大的满足，但是你要注意了，你的自尊心被满足了，意味着你的对象。

也就是他的自尊心是不被满足的，他愿意先放下面子来红你，他愿意先扶软，是一种更爱更包容的表现，这个时候你应该即时给予，正面反馈，否则残久以往，养成这种习惯之后的话，你的关系会面临即强的不稳定性，第二种。

吵架的时候是硬框架，吵完架之后是软框架，要么是合适的时候的话，去红对方，要么的话就是，该做什么就做什么，关系就是像没有吵架，没有发生过一样，当然你软框架，是否能让对方真心感受到。

你要注意自己心里的真实想法，软框架的一个合格呈现是，有一个基本的前提，就是说，你已经冷静下来了，已经想清楚了，真的能想红对方修复吵架后的状态，而不是心不干 情不愿地，为做 为红而红。

要留意自己心里的起心动念，其实就是生活，大家常说的态度，有的人的话，他道歉的话，会让我们感受到真诚的歉意，而有的人道歉，会让我们觉得他就是在敷衍，你越是这样子的话，他就会越生气，你越这样子道歉。

他就会越生气，第三点，吵架的时候是软框架，吵完架之后是硬框架，这种情况的话其实也很常见，原至于很多人为了回避冲突，西式邻人的一些生活习惯，事情过去之后的话，他们还是一样，我醒我数，让你一次比。

一次更加抓款，让你一次比，一次更加生气，而这个习惯的话，有个致命的地方，就是他们扶软了出发点，是为了逃避问题，而不是解决问题，他们表现出来的软，宽架是一种虚假的软宽架，他们表现出来的软宽架。

是一种虚假的软宽架，这样子的关系不会进，反而还会越，那其实的话，两数要跟大家分享一下，其实你大可不必，那么害怕吵架，吵架的是一种沟通方式，只不过的话，是你的能量高一点，负一点罢了，但是一般来说。

他至少可以确保一件事情，就是对方此时，是真实的在表达自己的内心，或者宣泄一段时间，或者宣泄一些问题上的情感，垃圾示范，这种沟通和定时示范，是非常有必要的，只要你心里，对对方，詐异一点。

你做好一些调整就OK了，第四种的话，就是我们常见的，吵架的时候是网宽架，吵玩架还是网宽架，那么这种就是，极其容易进入贵田轨道的情感经营方式，时间不用太长，它会感觉到你的窩难和弱弱。

你的吸引力会逐渐的流失，而且会很快，就算你有反映有车，逐渐的它对你的荷爾蒙系统，会对你关闭，而这个过程的话，是不受女生大脑，邏輯思维系统所控制的，所以在生活当中的话，经常会出现一点，就是说。

它也很痛苦为，一方面，知道说男生对我很好，但是另一方面的话，就是我对你已经爱不起来了，这种关系的话，对双方来说都是坚熬，而且一般来说分手的话，也是没有必要挽回，也挽回不了的，总结一下这四种吵架方式当中。

第一种的话，即其容易进入高冷，感情容易被冷死，第四种的话，就是大家常见的，即其容易进入贵田，感情会被探死，第三种本意上的是虚假的沟通，沟通无效，问题被暂时的掩盖，但是会在暗出当中，越长越大。

最终感情会病死，所以只有第二种失职的，我们思考学习，运用在生活当中的，至于里面的软印，宽佳的比例，梁苏会在奥典临的，高街宽佳当中，继续为大家详细讲解。

我们下节课再见