# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十四集

在第一次演出的演出，在第二次演出的演出，在第二次演出的演出，在第二次演出的演出，在第二次演出的演出，Hello everyone，我是梁叔，欢迎回到魅力原理的第十四节课，也是我们的最后一节课，今天的话。

我要给大家来讲解，首先有三个部分，第一部分的话，就是我的生活，下面的话，我们来看一下，生活的构成的这张图，大家看到这张图的时候，这就是基本的一个生活，那四个版块主城，有家庭，有事业，有娱乐和感情。

那有的人呢，他可能年轻一点，目前还没有事业，可能是一个职业，或者呢，你在海外留学，你更加年轻一点，你是一个留学生，当总之的话，都会归类为这一类，那家庭的话，指的就是，我们的父母亲人，这一类的。

那感情的话，就是你和你的爱人，你的帮助，你的老婆，你的女朋友，为什么今天，我要给大家来讲解，这一方面，因为呢，我发现有很多人，他是有点倒不清楚的，那比如说之前有很多的学员，排除时间来，专门学习，聊妹。

学习，恋爱这方面，那等同于什么呢，就是你把感情，这个事情呢，单成了生活的全部来做，那你就会发现，很莫道志，那你就是得不尝试的一种情况，因为呢，感情的是生活的主城部分，他本来呢，是由其他的版块。

互相联系的，互相牵扯的，你可以理解为他是一环，扣一环，这里面的话呢，可能会有一些内在邏迹，我们感觉不到，或者呢，是我们还没有认识的，但是呢，我要和大家说，以我这七年以来的经验来说呢。

如果你单独把这个聊妹，恋爱单独拿出来，单做生活的全部，最后呢，你会有一种得不尝试的感觉，所以呢，大家一定要正确地理解到，生活的四个版块，有家庭，有事业，有娱乐，有感情，缺一不可，这个就是你的生活。

那第二方面的话呢，就是讯练的方向了，我们讯练这方面，你会发现很多时候呢，是在工作当中去讯练的，或者呢，是在生活的社交场景，当中去讯练的，因为呢，所有的东西他都是相通的，他不是两个系统，他是一个系统。

当中不同的构成部分，他就像人体一样，他是一个系统，所以你的感情的问题，你可以把它比以为，你的肺部和心脏的这一部分，但你不可能把你的，肺部和心脏，和你单独的胜，单独拎出来的，你是没有办法。

从你的人体单中摘除出来的，那如果你摘除出来之后呢，那一刻，其实这个人就死掉了，所以大家千万呢，不要把它单独的摘出来，不要做这个事情，然后呢，你会发现，你在感情当中遇到很多的问题，这个问题呢。

其实是你的思维，或者是你性格上面有霸格，就是你的漏洞，那你在工作当中，在学业当中，在社交当中，在危言储施当中，都出问题，使不过的话，你在感情当中，感受到的很明显，所以的话，大家不要有一种想法，就是头痛。

衣头，脚痛，衣脚，就是这个意思，那你可能发现，你脸上有一块皮肤坏了，可能它的病因，不是出现在脸上，可能是出现在别的地方，所以大家一定要正确的理解这个东西，那接下来，比如说，我们说到了晚回，在晚回当中。

最常见的，暗泪和学习的情况，就是当它感情出现问题的时候，在感情尾端的时候，它情绪崩溃了，它感情这一块就崩溃了，然后它感情这一板，快当中的负能量就流出来，流到了家庭里面，流到了事业里面，流到了娱乐里面。

流到了社交里面，流到你生活里面，最后呢，这个人的人生的生活，会面临着全面的崩盘，所以如果你是要晚回自己的话，要做到的，第一点叫做情绪稳定，不要做那些男人贝泽的事情，第二点就是。

不要让感情里面的负能量流出来，流到你生活其他板块的部分，因为如果你的生活，是全面崩盘，你这个人是没有吸引你可言的，这种情况下，你要再做二次吸引根本是不可能的，所以正确的做法，就是稳定住你的情绪。

冷静住你的情绪，一定要理性的思考，尽量把负能量，圈在的感情这一板块里面，千万不要让他出来影响你的家庭，你的事业，你的职业，你的学业，你的社交，你的娱乐，你的生活，或者其他方面的东西，如果你要是控制不住。

他真的把这个负能量流出来，你会发现，这又是一个更大的男人贝泽，这一点非常重要，大家一定要引起重视，那第二点就是，吸引力和自身的建设有三个系统，第一个系统叫做信念管理，信念管理。

在高階框架最后一节课里面有讲解，那下面我要再和大家来讲解这一点，三个系统里面，第一个就是你的信念系统管理，那很多的男生或者Beta，他的信念系统是有问题的，那么下面我简单的给大家发一个短片。

我们在这个短片里面就不犯太多的经历去讲了，这个也是构成阿法高階框架的一部分，听到有感触的有疑问的，可以失聊CC或者GNA或者我都可以，那下面我们来看一个视频数下来，你PAT RE，那你能够对所有事情。

痛啦，唱歌，彈跳，一起唱，彈跳，跳， leave， up，ell，跳，水，爆，我很害怕，我很害，好吧，看他落楼了， judge， How strong does Westview，belliger。

你 libertine in friday night，is the lost brat， Well note fund that we could beat him， Give me a bra。

 CH restraint，你要失去外面人嗎，不但，我那是地產大陣門，想女朋友才知道你沒很多，你還要跟30人，SELv90，SELv90，SELv90，如果RK ist，他屋縮，得ount。

他 obwohl在墓 可以，我想 want you to promise me，你其實會 polish，那你會 polish， Theater，O，ите，OK，RK，你給我一個好嗎，我給你一個好嗎。

好，一個比我好，我會給你一個好嗎，為什麼，因為我會給你一個好嗎，我們需要多多，你給我一個好嗎，讓我拿起來，好，讓我拿好，好，來，來，讓我拿到你的腳，有一點點，有一點點，有一點點，有一點點，讓我拿出來。

他在幫我擦，你給他一個好嗎，有一點點，有一點點，有一點點，有一點點，有一點點，有一點點，有一點點，好，好，有一點點，有一點點，有一點點，你把他 Now！，歌詞，您開始視 Us，言行人，您在此。

 Hound，您是最重要的搜尋，但是一旗你將在 abandoned，你不能 PD sneak closer，你不能說我做些知識，他只是流江世父 抬起契勢的力氣，但我愛你，應該們打得和端遇跳的呢。

不 Wonder，ktor，姜克瓣，不會，ktor，你怎麼說，噢， 一人還泽。，那大家看完这个视频素材之后多多少少会有一点理解就是因为我们这一块可能还没有感觉或者你没有经历过的同学。

他可能听到这部分有点像独计他，梁苏妮这么讲成功学的计判，所以我们不犯太多的经历这块边讲，要节省这个时间，如果感兴趣的人的话，可以单独去看高階宽家的最后一节视频，这个视频的话有点小长。

我个人的话是蛮喜欢的，因为橄榄球的教练在训练他学员的时候，拍的视频素材，大家可以看一下，这是上面第一点叫做信念广里，第二点的话就是，信念与这个吸引力，大家要明白，其实你在生活当中你是讨女生喜欢。

还是不讨女生喜欢，是吸引他还是这样的很方便，其实生活本身的话，每天他都有大大小小的问题，丢到我们的面前来处理，我们很多时候就会有情绪，想逃避，想犯妻，自己不相信自己，会有很多这样子的瞬间。

基本上绝大多数的失败者，或者不招女还是喜欢的人，他都是像魅力原理当中的能量表一样，在碰到所有大大小小问题的时候，他的能量是在负向能量区间的，因为他小怪都打不了，他的中怪就更打不了。

打不了怪就意味着他生不了急，生不了急，那就意味着更大的问题，跑过来的时候他就会开始逃跑，他的能力不提升，内战的气质全部出不来，也就没有吸引力可言，接着的话女生是不会喜欢的，所以上面讲解的就是信念。

与吸引力，第四点的话就是要讲解提升吸引力，刚才我跟大家讲的，你的生活是一个系统，你工作当中家庭当中，娱乐当中，社交当中，大大小小的问题，如果你全部都能把它解决得比较好，或者想办法去解决。

解决的同时你的经验值，你的能力的提升，全部会复卓在你的身上，这个东西当你和女生在社交的时候，约会的时候，恋爱的时候，聊天的时候，或者是在感情当中的时候，是一模一样的处理，那女生她可以感受到。

可以感觉到你的责任感，你负责任，你有单单你能承担，你是一个可以被依靠的阿发，你靠谱你的情绪稳定，你的能力很强，或者你某方面很厉害，所有的这些东西，其实都是每天一个个的问题，累积打怪来获得的。

除此之外的话没有任何的方法可以获得它，如果大家真的要提升对女生吸引力，我希望大家记住这句话，你得认认真真的生活，因为没有别的捷径可以走，大家一定要正确理解一点，认认真真的生活，没有别的捷径可以走。

这是上面讲的第一部分，第二部分叫做时间管理，时间管理的话我们经常说了，那秦三的话有三个指标，第一条指标的话就是秦续管理，大家不要想着去管理别人的情绪，别人的情绪只可能会被影响。

你有你好的情绪或者坏的情绪，去影响别人的情绪，当然你好的情绪的时候的话，也会影响别人好的情绪，你坏的情绪的时候也会影响别人坏的情绪，第二点的话就是我们说的社交直觉，就是穿口识别。

第三个的话就是换位思考了，这个就是男人最重要的三条指标，因为关系到你的情商，我希望大家学了这个课程之后，你一定要控制好自己的行为，千万不要做得越多，错得越多，那要你和女生的关系越来越远。

第三部分我也是要给大家讲解，关于最重要的一点叫做时间管理，那接下来的话就是讲解时间管理，大家在其他地方经常会听到这一部分的东西和内容，那学校里面或者公司里面，都会有人培训时间管理的内容。

但是有很多人没有想过一个问题，我们每个人每天都是24个小时，头上的天都是一样的，为什么你跟你的同学毕业了5年之后，那大家在做这一起开同学会的时候，怎么会出现别人很厉害，那有的人就会原地踏步。

没什么斩境一样，这个原因到底出现在什么地方，那其实就取决于我们刚刚讲到了三个东西，第一个东西叫做信念管理，那第二个东西叫做情绪管理，第三个东西叫做时间管理，那信念管理的话。

有的人就会觉得哎呀这个东西太难了，我做不到，我不可能做得那么好，所以一到他脑里面有不可能，这三个字他就根本不会付出任何的努力，下面的话我们来看一段视频素材，这个视频的话是关于时间管理的素材。

Good afternoon everyone，我们就都是温同学的 living quality，上車，這個是拿來的嗎，上車，可以，上車，上車，我現在是否要做的，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，司打這個頻道，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外，自私外。

自私外，自私外，在自己的內衛心，nobody Chinese supermarket，我的先因其是，第一注重的，非常好了，船【夷薪】，史君，所好，卑职在，感觉警部除了警部，体肌G，最重要使用成绩子。

基本上决大多数人，在你没有辅刃，你的時間首先應該放在最重要的事情，你最應該做的事情上面，其次的話才是你最喜歡做的事情，你只有完成了一個很便宜，有很艱難的過程，你後面的生活才會好起來，你的感情才會好起來。

那各個方面的話都會好起來，這個就有點先苦後甜的感覺，那麼為什麼要給大家講解這個時間管理呢，那我們這裡呢，我要給大家分享一個小的知識點，其實呢，那男人和女人在一起交往或者女人跟男人在一起交往。

那大的框架呢，這裡就不多說了，但是有一點的話呢，我們可以說，如何判斷一個男人或者女人，是不是值得交往或者結婚，那這裡的話呢，我要給大家分享，就是看他把時間花在哪裡，那說白的話呢，就是觀察女生。

他怎麼分配自己的時間，觀察這個男人，他怎麼分配自己的時間，會運用時間的男人或者女人，他都是很了不起的一件事情，那在我眼裡，有兩種人，第一種人的話呢，他很爛，那如果一個男人或者一個女人，他懶於學習。

懶於溝通，懶於投資自己的技能，懶於投資他的財山，懶於打造他的身體，以及他懶於照顧自己的情緒，那麼這個男人或者女人，基本打造的是一個不靠譜的成功樣本，長期相處的話呢，你會發現他很有可能是一個。

不適進去的男人或者女人，因為呢，他把閒閒的一些時間花在了睡覺，遊戲或者休閒上面去，那有些人你也會發現，他是拿著這個工作當免使金牌的，那所以呢，我建議大家一點的話呢，就是正確合理的利用好自己的時間。

真實有效的分配到你的工作，學習休閒和娛樂，以及你的戀愛方面上面去，那我建議大家，如果你是一個成熟的男人，那麼你的想法是應該很成熟的，因為呢，你要自我成長，戀愛和婚姻的成長的話，只知道其中的一種罷了。

最後的話呢，我希望大家，就是你要求對方，是一個什麼樣的樣子，你最好也是一個差不多的樣子，因為呢，他是一個值得的頒理，首先呢，你得是一個值得的對手，那魅力原理的最後一節刻，就到此結束。

大家聽完這版塊的話呢，如果你有所收获，那聯書，我有解決到你的問題，那麼我還是希望你能給我一點反饋，那要我能有持續的動力去做這個事情，那麼下一個版塊的話呢，就是約會高手的講解了。

那我們下一個版塊再見