# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第09课：陌生社交-搭讪女生时的女生常见的案例以及ALPHA应对策略

你好，这里是梁叔。今天我们这捷克来说一说，在一些社交场合如何通过窗口识别来正确的和异性大善。，当然，这捷克我们的重点在于识别窗口。，搭设作为主动社交的一种方式，它里面涵盖了相当多的具体操作和方法。

后面我们会出一些搭设达人的视频课程，为你主义的进行详细的交收和讲解。，接下来我们就来看一段视频素材。，我们就来看一段视频，我们就来看一段视频。，我们就来看一段视频，我们就来看一段视频。。

我们就来看一段视频。，我们就来看一段视频，我们就来看一段视频。，看完你也许会觉得这是电影，这种事情在真实世界里面并不会发生，至少在我们中国是不会发生的，其实并不会这样。，在我们大厦大师现象门徒集中训练。

在立家这种情况下是能够发生的。，它需要满足几个重要的条件，大家可以做一下笔记，第一，男生的外形条件，第二，男生的窗口实别能力，第三，男生的放松自养心态，第四，从认识的地点到十米空间的物流距离。。

如果这四个要求都满足的话，类似视频当中这样子的事情就会发生。好，我们具体来分析一下这段视频当中的女生窗口。，首先，我要告诉你的是社交大善能够大概一成功，有一个良好的前提，就是女生看你，没错。

就是这么简单女生看你。，我们可以简单地做一个实验，一回你出门的时候注意一下，马路上和你迎面走来了的女生有几个会看你，有几个会和你拭目交对。，如果你走过去十个意见，其中有三个会看你，和你有拭目交对的话。

那么说明你算是合格的。所以我们看到视频当中男生朝女生走过去的时候，女生和男生有三秒左右的眼神接触。，在两人擦肩而过的时候，女生还下一时有回头的动作，虽然说幅度不大，但这些窗口在老司机的眼中已经足够。。

这个时候，如果女生是你喜欢的类型，而你没有任何的主动搭上的行为，那么简直就是暴点天物了。，要记住两点，第一，女生主动来搭上你，这种事情，概率是非常小的，第二，所有女生的爱情故事都是从一句，你好开始的。。

那么接下来，男生对女生主动的进行了搭上，但是好像看起来，女生不怎么配合。，为什么你会有这种感觉呢？因为女生一直往外走，一直表示自己要回家，是的，这些是事实。但是你有没有看到女生的情绪一直不错。

女生一直又回答男生的问题，比如说女生配合男生的握手，也感兴趣，男生丢印币的结果。，但这些全部出现在一个陌生的衣性生上的时候，那么这就是传口报表的证明，你会发现，女生嘴里说你很可爱，也很好。

但是你不能和我回家。，这里语言上是有明显的推拉，但是如果我们再把行为和肢体语言上的部分也考虑进来，你就会发现，女生其实拉的比例要大于推的。为什么呢？因为女生回生面向男生说的这个话。

而且说的时候表情很开心。，所有这些如果你捕捉不到，你就会在该努力的时候选择放弃。到底很简单，别人能根据情报做出正确的决策，而你总是无根据的胡思亡想，然后默默放弃。。

那么接下来我们看到了男生做了一个很自然的服从性测试，他用手在女生的敏感部位做了接触，女生没有流露出任何反感的情绪，而且女生在回答男生的问题的时候，肢体是向男生的方向移动。，更多的是成一个进攻型。

如果男生能够成宰助这股能量，女生在心里上就会被完全的被征服，也许你要问我什么叫做成宰助。，这股进攻的能量其实很简单，就是女生向你靠近的时候，你维持不动而不是后退。，也许女会说这有什么难的，谁做不到。

当我要告诉你，当你实际进入到互动场景的时候，心力弱的人是会不有自主的后退的。，那么还要说一下，就是在社交搭上的士兵男生可以找话题的地方在楼梯的这部分，问女生说你往上吃了什么。

你怎么会在一个法国常听吃希腊的沙拉。，在实际搭上当中你会发现，只要你的话题不图乎和当下的窗口识别能力，以及你是放松自然的心态以外，还有一些丢印必的小技巧。，当男生问女生，要不要我送你回家的时候。

女生一定说不用。，是小白还是高手，在这里就可以体现出来。，小白问我，这个问题之后，他就会停在那里等女生回答，那女生肯定说不用。，然后小白就会开始紧张，心态就会开始崩溃，后面这样而然就是以失败而高中的。。

但高手他会马上说，我们解脑石头部或者我们丢个印必，看老天爷怎么决定。，这样子搭上过程当中就加入了游戏，女生的输资感就会增加，尴尬尴就会下架。，如果女生输了那么大英男生的要求，女生心里的压力也会小很多。

互动的延续成功率自然就提高了。，怎么样，你学到了吗？，我希望你能把暗力再整体地再看一遍，然后自己先体验一下主动社交搭上。，看自己搭上自己喜欢的陌生意性是一种什么感觉，然后把你的搭上报告发展我们的权力。

