# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第02课：高阶框架到底是什么？软硬框架的运行原理［规避跪舔的要诀］

真相遺當入眼 女無法適而不見，大家好 我是梁叔，今天的話是我們框架的第二課，今天的話呢來給大家講解一下，什麼樣的框架才是R法框架，下面的話呢我們用一個暗粒來講解，我們呢拿機駐來做暗粒。

機駐呢是有什麼組成的，機駐呢是由機駐和追尖盤連接而成，機駐硬 追尖盤軟，正是因為這兩個部分，循環連接組成了整個機駐的部分，支撐出我們人體的日常活動和各種動作，那麼呢在社交和戀愛關係當中也是一樣的。

硬框架就相當於機駐 軟框架就相當於追尖盤，我們的軟硬框架，共同構造了我們社交以及戀愛關係當中的機駐，它會影響到我們的關係的各種的動作和質量，是非常根本性的光系結構，那這裡的話呢大家就要注意一個核心點。

硬框架不等於好框架，軟框架也不等於壞的框架，這裡是一個非常重要的支持點，在過往很多初中高階的學員當中，會出現理解錯誤的情況，當他們意識到自己原來之所以會經歷一些。

哪奧的跪點是因為自己長久以來的軟框架導致的，所以他們就片面的認為好的框架就是硬的，不能軟 依往就完蛋，其實呢這裡呢兩數要告訴大家這是完全錯誤的，而且呢這種認知的話呢會加你們的關係。

或者你們的人際關係和親密關係，會帶入混亂和破裂，那本課的重點來了，好的框架包含了軟和硬兩個部分，需要你根據實際情況去進行靈活的比例調整，而且呢硬中柔軟 軟中要有硬，有點像我們熟悉的太極的一種概念。

而差的框架的話呢只含有一個部分，要麼呢硬要麼軟，最終的話呢關心呢一定會走向破裂，那具體的話呢如何去調節的話呢，我們會在後面的高階奧底鈴鐺就會講解推拉的概念。

現在這解課的話呢你先把注意力集中在框架學習和理解上，那什麼時候是硬框架 什麼時候是往框架，我該如何去調整和表現呢，這應該也是大多數人經常犯的致命錯誤，那這裡的話呢梁叔教給大家一個標準。

請你記住一個簡單的標準就是，當你和別人發生矛盾的時候一見不一致的時候，如果你只考慮和照顧自己的利益 自己的角度，自己的感受的時候也就是你在維護自己的時候，你在對方呈現出來的就是硬框架。

那相反如果呢你在考慮和照顧，是對方的利益 對方的角度 對方的感受的時候，也就是你在維護對方的時候，你在對方呈現出來的就是軟框架，在硬框架狀態當中你的吸引力不會流失，而可得性會下架。

在軟框架狀態下的時候你的可得性不會流失，但是你的吸引力會下架，也就是說你可以把硬框架等同於吸引力，把軟框架等同於可得性，下面的話我們可以看一下一張圖，來講解吸引力和可得性。

我們可以看到X軸是吸引力Y軸四可得性，ABC3個點分別是高可得性D吸引力和高吸引力D可得性，以及最後一個可得性和吸引力是均衡，也就是保持在平衡中間，A點狀態下你會給別人呈現出高冷的感覺。

初期的話你會很有吸引力，但隨著時間的推移，因為可得性殘久的缺失，慢慢的對方和你的關係會被冷死，B點狀態下你會給別人呈現出來跪天的感覺，初期的話會有很好的親和力，但隨著時間的推移，因為你的可得性太高了。

而導致你的吸引力全無，慢慢的對方和你的關係就會被燙死，而C點的所在的位置區間是最健康，最遺距的溫度區間，所以我們要通過推拉來讓我們和對方的關係，主要停留在這裡也就是C點，那麼你可能會很有疑惑。

吸引力和可得性之間又有什麼關係呢，這裡的話我再給你舉個例子，吸引力和可得性是什麼意思呢，下面的話我們又暗裏來給你講解一下，比如說兩書這裡有兩個又大又破了行李箱，裡面什麼都沒有，我很引擎地把它送給你。

那我想你多半是不會要的，為什麼呢，因為它又大，就站地方還不好用，我又不是說破爛了，你給我幹嘛給我這個，對吧，那如果說我又傷痕幾次的找你收下，那相信的話你很快就很煩，你見到我就走了。

這就像很多男女交往初期，最初的時候呢，死於延遲的階段，那如果說我們的外在形象很差，彩滑和人品又沒有展現出來，不管呢有沒有吸引到對方，硬是把自己的感情塞給對方，這就將事愛變成了燒藥。

作件了自己也死科了別人，光性的一定不會變好，但是如果梁叔現在在這兩個行李箱，分別放上10萬和100萬，當我在問你，如果我任意送你一箱，你會要哪箱，相信你肯定會要那100萬的一箱，到底很簡單。

因為價值高對你形成的吸引力大，這就像男女初期交往男人，會慢慢了解到對方各方面的價值，自身的賀盟系統也會被價值高吸引，類似於陷於彩滑的階段，那這個時候的話呢，梁叔再跟你說。

如果你要這100萬你得10年後再來找我哪，但是如果說你要這10萬你現在就可以拿走，那麼請問你的決定是否會發生改變呢，相信大多數人會變的，100萬的價值在高，但是和我的關係不大，10萬雖然說他相對價值少。

但是畢竟呢是屬於我的，這個的話呢就有點類似於中於人品的階段，而男女交往最終選擇是機於吸引力和可得性，這兩個概念，柔和起來的話呢就是中和指數最高者，這就可以解釋了，為什麼說很多女生最後沒有選擇高富帥。

而是說和一個普通的男生在一起，因為高富帥白富美，雖然說吸引力呢會比普通人高，但往往因為自身條件太好而韌性自我，可得性的話呢會很低或者不持久，所以的話呢往往的女生呢跟他們在一起，在一段時間之後。

緊緊的話呢就是有吃有喝，但是呢夜夜獨手空髮，他就會發現這不是我想要的感情，而你如果選擇跟普通人在一起，雖然說你們可以共同的面對生活的堅心，但互相扶持的話呢也會光愛有加，生活的話呢才是更加的他死美好。

大多數來諮詢我們的學員，大多數犯了錯誤，就是可得性給的太多了，讓女生覺得他這個男人很容易得到，所以說呢你要相信自己搭建好技的框架，調整好自己的吸引力與可得性，並不是說你有錢有車。

就有可能壓倒性的決定以現，生活的算法其實並不是這樣子的，好了本課給出了兩個概念，應框架和軟框架，以及吸引力和可得性，請你的話呢在這個作業系統當中，提交一下本課的作業，應框架和軟框架會在什麼時候呈現。

那麼今天的課呢就到此結束，謝謝大家