# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第12课：如何通过高阶框架主导地位以及主导关系

你好，这里是梁苏，我们之前讲过了什么叫做推拉，推拉是常见的调情方法，，比如，一时对他感兴趣，一时又对他不感兴趣，，或者一时肯定他，又一时否定他，，让女生情绪产生波动的方法，那么推拉的作用的话。

今天的话可以来讲解一下，，推拉宽家的作用就是掌握女生的情绪在整个互动过程当中，都显得由为重要。，推拉这项技能，让女生对你预罢不能，产生又好笑，又好气的效果，，这样子这样能扩大吸引力，当然。

如果你掌握不好，可能自己就成了，，小丑，不但没达到预期效果，还丢了奖品性，得不尝试。，还有我们在夸张女人的同时，再推他一下，这样子就有效地通过推拉来降低需求感，，不会让对方觉得你只会夸张他。。

下面我们来看一个视频素材，这个视频素材主要讲解，如何试探对方情绪窗口。，我让这头温正比恰恰看得清晰。，作为女朋友吧。，你咬着起我。，我在咬了你一条拉不拉多。，那吃了比你多，拉得比你多，更别说你了。。

那你和样子对我不好怎么办。，对你不好。，你说吧。，我说了，我说你和样子对我不好，我就每天晚上都去把你家床吓死。，我警告你，我们家是一船的脑中风。，那你也是吧。，我说我跟你说，你和样子对我不好。

我就每天晚上都去把你家床吓死。，我前面到家了。，你等等。，你等我。，等我。，你是不是抽烟了。，今天。，没有。，我每天晚上都去把你家床吓死。，我每天晚上都去把你家床吓死。，我没有。，我没有。，我回家了。。

我回家了。，我想要给你快乐给你幸福给你两个。，雨滴在滴滴的大切出黑头笑着说好甜。，我喜欢你。，我喜欢你。，这个视频当中，男生做的最正确的就是框架推拉丝湯。，他很大的發揮了這個情報部門的功能。

比如說在這個第二個表白的視頻當中，男生他在每一步往前走的時候，他都是有在試他女生的窗口，比如說兩個人一開始騎車的時候，男生就是很自然而然的，好像開玩笑的一樣 隨口一說，你覺得做我女朋友怎麼樣。

女生就進入到這個框架當中，然後男生根據女生的回答，和女生的情緒狀態，男生就把女生推出去了，男生說，我是問你，你覺得做我女朋友怎麼樣，不是要你做我女朋友，這裡就是推拉，推拉完了之後。

兩個人在這一天的互動情緒還是非常不錯的，這種是正常的社交性升級，視頻素常當中，女生從這個石頭跳到那個石頭當中，男生來保護，或者來幫女生一把，女生也很自然而然的，把手給了男生，兩個人坐在一起。

說說笑笑 往往，你整天就過去了，這足以說明了，有很多很多的好感窗口，掉點 肢體升級，再到晚上回來的時候，進行了實質性的這種表白，在語言上面，說出來，因為他已經知道了，這個女生喜歡他的興趣有多大。

這個被劇的可能性是很小，表完白之後，馬上又找了一個，不算是藉口的藉口，男生說你是不是抽煙了，女生在那裡聞了一下，怕，男生一下 腿上去了，接完之後就撤離，因為很大，也不知道說什麼，撤離結果的話。

女生主動說 我喜歡你，男生這個時候也說，我也喜歡你，這其實就是非常很浪漫，很溫馨，就讓人看著非常幸福的感覺，當然講解的就是，框架的適當，這個也是大家必須要掌握的，一門功夫，下面梁叔有一個技術點。

要和大家分享一下，在戀愛當中，應該保持怎樣的一種心態，是比當中這個男生，在後面約會過程當中，就是很輕鬆，所以希望大家能夠在戀愛，或者你的長期關係當中，通過我們持續的努力學習，和實踐消化。

在今後這個感情關係，戀愛這個事情上，可以舉重弱清，大家千萬不要舉清弱重，現在很多，Betana，它就是舉清弱重，它認為，它沒有那麼重要，或者它沒有想像中那麼重要，但是你在心裡，把女生犯了一個特別。

特別重要的位置，最終的話，也會給別人帶來很大的壓力，所以不要做錯誤的事情，這裡有個作業，相信大家有過一些Beta經歷的，那麼你可以把你，當時的Beta的經歷告訴我，以及你是如何去轉變呢，然後提交給我。

我來批改，那麼今天的課，就到此結束，謝謝大家