# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第14课：如何由内而外形成自己的ALPHA框架-框架的底层核心【核心知识】

你好，这里是梁苏，今天的话呢，给大家带来两个阿法，拿人必备的一个技巧，第一个就是框架的底层核心，叫做信念管理，我们前面讲到框架，那么这里的话呢，梁苏要告诉大家，好的框架不是能够一直装出来。

而是由内额外真实这样的表达，这里呢会简单给大家讲一下，培养框架背后有非常重要的内容，各种信念交织在一起形成了你的信念系统，信念系统越强框架就越强，信念系统越弱框架越弱，所以呢，梁苏要告诉大家。

第一个就是你的信念系统管理，很多人的信念系统是有问题的，那么给大家发一个视频素材，也是我本人非常喜欢的一个视频素材，我们现在的信念系统，是一个非常重要的信念系统，就是你的信念系统。

是一个非常重要的信念系统，但是我本来的信念系统，是一个非常重要的信念系统，你的信念系统这个信念系统，什麼？，什麼？，怎麼變得很難？，還好？，你會不會有個好處的？，好，我會找個個兒，來，我們來，好。

我們來，來，我們來，我們來，我們來，來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，來，是，我們來，是，媽，媽，警長，香港。

 dites，姊，你媽，姊，姊，姊，姊，姊，姊，你媽，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋，董筋， look down， answer me，ural，優惠，rap。

自己 calibration， analytic，in，D is a seat， al amber， zl，伊 Ground，零一，Zone，Yep，舞術，Vcription，Youtube。

Cherry，滾，Taylor，Ease，AR，10，B，夥取，夾，五，八，可以，結構，顼，滿意，出場，衝 妳這個，請不要，妳擦掉，開始，有靶，妳擦臉，完喚，是糟了， Keep going！

 keep driving！ Keep driving！ Keep your knees off the ground！ That's it！ You're very bad！

 Don't quail me！ You're very bad！ Keep driving！ Keep driving！ There you go！ There you go！ That's it！

 You keep driving！ Keep your knees off the ground！ Keep driving！

 Don't quit till you got nothing left！， Keep moving， bro！ Keep going！ Keep going！ Keep going！

 Keep going！ Keep going！ Don't quit till you got nothing left！ Keep driving！ Keep driving！

 There you go！ There you go！ I know you said it！， I'm sorry！

 Don't you negotiate with your buddies to find more strength？ But don't you give up on me， bro！

 You keep going！ You hear me？ You keep going！ You're doing good！ You keep going！

 You're not twiddling me！ You keep going！， Word！ I know I heard you keep going！ You keep going！

 It's all hard from here！ 30 more steps！ You keep going， bro！ Come on！ Keep going！ Word！

 And let it burn！ It's all hard！ You keep going， bro！ Come on！ Come on！ Keep going！

 You probably will be your man！ You're best！， No， stop！ Keep going！ No， stop！ You keep going！

 Come on， bro！ Give me more！ Keep going！ 20 more steps！ 20 more！ Keep going， bro！ Give me your back！

 Don't quit！ No， keep going！ Keep going！ Don't quit！ Don't quit！ Don't quit！ You don't quit！

 Keep going！ Keep going！ Don't quit！ You don't quit on me！， No， you keep going！ You keep going！

 Don't quit！ Keep going！ Keep going！ Keep going！ Don't quit！ Give me your back！ Don't quit！

 You can't！， Again， fireburt， fireburt， come on， bro。 Don't quit！ Don't quit！ Come on， bro！

 Give me your back， bro。 Give me your back！，奇古之八苦，発電，要下去，大 programs，全聚，太陽，报告，一切就条itos，报告，蛋管，静不 Eng。

大家看完这个视频要明白，其实在生活当中你是讨女孩子喜欢还是不讨女孩子喜欢，是吸引她还是让她反，其实都来源于你的本身，每天生活当中有大大小小的问题，要丢到我面前来处理，很多时候我们就会有情绪。

就想逃避就想放轻，然后自己不相信自己，就有很多这样子的瞬间出现，这个时候你是没有自己的框架的，基本大多数的失败者，Beta或者不招女还是喜欢的人，他基本在碰到所有的大大小小的问题的时候。

他的那个能量是在附象能量区间的，小怪都打不了，中怪就更打不了了，打不了怪就意味着你升级不了，升级不了，那就意味着大的问题跑过来的，你就想逃跑，没有框架，然后你的能力不提升，框架不建立。

内在气质全部出不来，接着女生就不会喜欢你，那么这里的话大家可能会问，如何在生活当中去修炼自己的框架，这里要给大家讲解一个很好的小干货，你的生活是一个系统，你工作当中家庭当中，还有社交当中大大小小的问题。

如果你把它解决好了，或者想办法去解决，解决的同时你的经验值，你的这种能力的提升和框架的形成，全部会附着在你的身上，对 会在你的身上呈现出来，而这些东西是当你在和女生社交的时候，或者是在感情当中的时候。

是一模一样的去处理，那么女生是可以感觉到，比如说她会感觉到你负责任的，你有担当 你有框架 你能承当，你可以被依靠 你为人靠谱，你为人情绪稳定 或者你的工作能力强。

所有的这些东西其实就是每天一个一个的问题，打怪获得来的经验，除此之外没有任何的方法可以真正地获得，如果大家要提升自己的意习的吸引力，对女生的吸引力的话，你所营造出来的框架感是一方面。

最重要的是你得扔任真正的生活，这个是一个人整个框架的底层支撑，上面所说的是信念管理，雕点我要给大家讲的就是情绪管理，框架的强弱 与情绪有关系，情绪越容易被他人影响你的框架就越弱。

如果你想建立一个强大的框架，情绪管理是一个非常重要的东西，首先大家不要想着去管理别人的情绪，因为你管理不了，别人的情绪只可能会被影响，你用你好的情绪 或者坏的情绪，去影响别人的情绪。

当然 你好的情绪会影响别人也有好的情绪，你坏的情绪也会影响别人也有坏的情绪，接下来的话我会给一个素材给大家看，他是一个学院的真实情况，大家看一下图片素材，想起大家看完这个素材之后你会发现。

有些人情绪管理能力很差的话，他是没有自己的框架和标准的，因为言行不一致，一会删了对方 一会又跑去挽回，这种行为已经是一致性断裂了，这种反常无妇会让他的框架变得很弱，很弱 甚至是显得不成熟。

那么这个吸引就会一步步地流失掉了，我以前有一个朋友，他是在美国那边 他是代表黑社会的这种性质，但他正景的话是做一些建筑包工头，然后满世界跑，有一年他是全年做工程，真的几百万 甚至几千万。

很开心 年底跑到了澳门去堵钱，然后输了一千万 这一年白干，完了之后又欠了几千万的赞，然后回来老婆跟他闹离婚 兄弟也赏了 车房也卖了这种情况，所以情绪控制不强的人，他的建设能力很强，但是破坏能力也很强。

今年盖了一楼 明年把一楼给拆了，后天又盖了一楼 大后天又把他拆了，大大后天又拆掉，总而言之你会发现他这个人生没有积累 没有累惊，总是干嘛呢 总是一楼二楼会出一点什么事情，所以情绪管理不好 把问题搞砸了。

自己亲手又把自己盖好的一楼二楼拆掉，这种事情在生活或者我们的工作当中 蛮多的，所以上面的信念管理和情绪管理，希望大家运用到实际的生活社交当中，做一个能控制好自己情绪，而且有信念管理的阿凡男儿。

那么今天的课就到此结束，谢谢大家