# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第02课：两性真相“关系升级”的基础筹码是什么？

3月2日，你好，這裡是梁叔，上捷克我們學習了關系核心3藥署以及他們的重要性，這捷克我們來聊一聊，3藥署的不同搭配組合可以將關系分別帶入什麼不同的方向，首先我們先來看第一種，有邏輯思考，有情緒好感傳口。

但是沒有升級關系，這樣的搭配結構會把你們的關系帶到有疑區關係模型，比如說你們是大學同學，互相關系很好，也一起經歷了不少事情，你們在一起的時候，他多半都是開心的愉快的，活潑亂跳的。

但是你一直不敢抓住機會進行關系升級，勇敢的統潑那城窗戶子，把友情升華為愛情，導致情緒好感傳口，一直大量的背浪費，最後你們的關系被固化在有疑區裡面，很難再有字的變化，要麼你把這一切生滿在心裡，獨自平常。

要麼你終於鼓起勇氣表白，然後大概率也會被拒，最後連朋友的關係也會顯得有點尷尬，這是第一種，第二種就是常見的好人卡這種關係，他的類型有邏輯思考，也有可能沒有，絕對沒有情緒好感傳口有關係升級。

比如說你喜歡隔壁班的一個女孩子，你們沒有說過什麼話，也沒有單獨相處過，彼此可能還沒有什麼了解，然後你通過朋友要到了這個女生的，拉呀微信啊或者QQ啊，完了之後你在線上一通表白。

然後女生莫名其妙的多棒都會回覆你，我現在不想糖尼愛，我要集中學習，巴拉巴拉巴拉的，又或者你們是同班同學每天見面，單獨接觸的機會很少，瞭解總是會停留在很表面，很表誠的程度上面你就是暗鏈它。

終於忍不住找了個機會表白，然後被發了一張好人卡，你很好相信你會遇到比我更好的，我覺得我們先是做朋友比較好，巴拉巴拉的這是第二種，第三種沒有邏輯思考，沒有情緒好感，就是有升級關係，如果是現下的肢體升級。

這個就是我們俗稱的耍流嗎，或者在日本的話呢叫做吃汗，也就是我們常說的非理，那如果是線上，那就是語言升級，比如說我們現在默默、嘆嘆、微信上，加了一個女生，每一條兩句你就開社群王孝，發修修的表情調戲他。

甚至說你不如來我這樣吃點消夜，這樣子的話就會被女生貼上了，為所拿聽清楚是為所拿，或者是紮拿的標籤，然後呢果端拉黑，這是第三種，第四種沒有太多的邏輯思考，但是有情緒好感，有關係升級，這種往往是一夜情。

或者是說短期關係的模型，比如你在酒吧夜店，日式一個女生，然後你們兩個喝酒跳舞，玩得非常的開心，情緒、氣氛、產和一切都這樣而然的發生，但是往往在第二天或者幾天後，兩人迅速的又從親密關係，轉變為陌生關係。

就像流星華過夜空一樣，轉瞬即適，當然了也有的戀人士，由一夜情發展而來，那麼他們一定是發生關係之後，又充分地補足了邏輯思考的部分，甚至是在女生出現事後，返回之前男生就做了，很好的鋪電和處理，現在你明白了。

我們在夜店酒吧、KTV、狂歡節、聚會之後，總是會很容易發生一些路水情緣了吧，沒錯，就是因為那些場合和活動，要男女的情緒都很容易開起來，只要男生抓住機會，適當地進行升級，有些事情就這樣而然的發生了。

當然了，一段優質的長期關係模型，肯定是邏輯思考，情緒好感和關係升級，三個同時都是必須要滿足的，比如說你看到的那些要分手的情侶，或者婚姻質量很低的夫婦，無疑例外都只剩下了邏輯思考，沒有情緒好感。

自然也不會有關係升級，也就是說我只要你是我的女朋友，但是我情緒不好，甚至我對你感到驗誤和嫌勤，我的身體很抗拒你和排斥你，我不可能接受和你的關係升級，到這裡相信你已經意識到了，關係的商藥數當中。

好像是比較重要的，就是情緒好感穿口，因為它是關係升級的，籌碼和土壤，有它你就有可能進行關係升級，沒有它就絕對不可能進行關係升級，如果長期關係沒有它，就算你們曾經很親密，也有可能會面臨分手。

你也可以把情緒好感穿口，理解為關係這台車的氣勇，邏輯思考理解為雞勇，而關係升級就是這台車的遊門，再重複一遍，情緒好感是關係升級的基礎土壤，是快樂的，還是高興的，積極的還是放鬆的，刺激的還是好奇的。

是激動的還是愛媚的，還是期待的，這些都是常見的良好的情緒穿口，那麼常見的關係升級，有哪些呢，它分為線上的語言調情，和線下的姿體升級，語言調情一般指的是，和異性在線上聊天軟件當中，聊一些和私密的物品。

私密的部位，私密的行為，這三個話題相關的內容，具體我以後會在，高手聊天的科學當中，給大家講解，會並且會結合暗粒，那麼線下的關係升級，一般會包括，一般的接觸，還有柔間，弗妖，擁抱，牽手，接紋。

然後發生親密關係等等，那麼好的關係升級，它是有錢入身的，緩慢升高的，你很難在沒有，遮體接觸的情況下，突然去穩女生，這樣就很彈圖，很突兀，也很奇怪，多半女生都會被嚇到，那麼在這種行為之中，哪些具有關係。

自變的重要意義呢，沒錯，就是牽手，接紋，和發生親密關係，雖然女生心裡對，我們的愛業和喜歡，我們是看不見的，但是我們可以通過外部，我們和他們的，肢體的親密感來感覺，這裡有一個，小機槽給大家分享一下，牽手。

可以算是關係，到達60分，親吻，可以算是關係到達70分，發生親密關係，可以算是關係到達80分，那麼就難以程度來說，哪個容易，哪個難，哪個容易，哪個難呢，當然是發生親密關係，是最難的，發生以前。

這個東西叫做蒸超，是女人，四之為，比生命還要重要的東西，雖然現在社會開放了很多，但是完成這一步，還是需要很多，內在和外在的條件，其次就是親手，也許你聽到了時候，會覺得很奇怪，不應該是接紋嗎，我告訴你。

不是的，親手的難度，要比接紋來的呢，而且，意義也有大得多，因為親手是同學，同事，朋友等等，普通關係，轉向男女，親密關係的分學，但是我這裡說的親手，不是做遊戲的時候，隨便親一下，我說的親手是，任何時候。

你和她，想親就親，而不用擔心，被甩開，或者，找到拒絕，如果，你可以完成到這一步，那麼只要你不犯，嚴重的錯誤，隨著時間的推議，你一定是可以，穩到她的，所以接紋的難度，反而沒有親手的大，最後，我們簡單來看。

幾張，最後我們簡單來看，幾張圖片，假設這些女生，是你約會的對象，你能不能準確的，判斷出，他們的情緒窗口，然後做正確的事情，第一張，你覺得這個女孩，是什麼情緒，是殺膠，還是生氣，這裡，梁叔要告訴大家。

這裡很明顯，是殺膠，僅有的，一點點生氣，也是源自於，你沒有，把心思放在她的身上，比如說，你和她約會的時候，打電話，網友系發微信等等，所以這就是一個，求可得性的，情緒窗口，她是好的，那麼下一張。

我們來看一下這張，她是生氣了嗎，她其實，沒有生氣，但是她已經，非常無聊了，如果你們正處於，一個咖啡廳的話，我想你應該要考慮，轉場，去另外一個場景，否則過不了多久，這個女生就該主動提出，我要先走了。

下面這張，這個女孩，這個女孩很明顯是生氣了，而且，這個生氣，一定是有你造成的，不管你是說錯話，還是做錯事，總之她的憤怒，指標已經接近了，百分之八十了，這個時候建議你，收起，吸皮銷臉的態度，立即。

嚴肅起來，然後向她，就乾脆你的行為，或者語言，進行道歉，另外一大女生，情緒，有所緩和，因進找的，問女生叫車，讓師傅送她回去，因為在這種情緒之後，你會，是很難繼續的，而且，你們最好，盡早分開，一般。

情況下，我們會，很少遇到這種，碰到女生出現這種表情，我回想了一下，女生的第三種表情，我們都很少看到，如果你，經常把女孩子的表情搞成，現在這張，也就是第四張的畫，那麼，你就可以考慮，來我們的新一下課了。

好了，今天的課，就到此結束，這裡兩書，有個作業給大家，分析一下，自己之前的，情感經歷，明鏈的，還是按鈕的，成樂的，還是眉層的，都算，然後，用關係的，商藥書，套一下，輸了一下，將文字把，提交給我。

來