# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第04课：beta逆袭的核心运行原理以及如何规避成为beta男人

真相遺當入眼，女無法適而不見。，大家好，我是梁叔。，上捷克的話，我們講了，，框架在草架當中的具體應用。，這捷克我們來說一說，，草架當中常見的硬框架雷區，，以避免我們在選用，，第二種框架模式時，。

放下了一些會傷害關係，，或者無法往回的錯誤。，首先，我們先來看一段視頻場景。，我和土壁的關係完了。，是嗎？，框架，我看來，你還留下嗎？，我們應該清楚一下。，這是我必須的權力。，沒有什麼是必須的。。

你知道那麼多年，，我沒有在家的原因嗎？，這時候我不是要在聽到男人對我說，這才是我的飯房。， why didn't you tell us earlier？，还可逗我，问听睛里细痛，路细细痛。

你为什么要这样，因为你爱她，因為你愛她，我只不過小小的自己來你一下，你就拋棄了你心愛的女兒，太可惜了，謝一凡，你修了，我要我的家長，剩下這樣，我說過，失敗者每一資格拿到獎賞，如果你去見我，我會自為你。

你說什麼，自為你，我愛你，是你在變，在這段男女吵架真直當中，看得出男生和女生都屬於硬框架，維護自己的感受和體驗，從自己的角度考慮權益，但最後的話我們可以看到，雖然說男生的能量很高，但是他的能量是負的。

女生的能量雖然有點低，但是他的能量是真的，最終的換了女生的框架是更深依求，那麼男生在這個場景裡面，到底放了什麼關鍵性的，常見錯誤呢，第一情緒失控，在後面的一些系列課當中的話，梁叔會詳細講解情商的構成。

以及如何訓練提升自己的情商，情緒失控的時候，就是我們情商指數開始，直線下滑的時候，我們會做出很多，讓我們後悔摸擊的事情，或者造成很多難以挽回的後果，在感情當中的話，這樣子的利己尤其多，比如說動手打人。

出口三人，破壞物品，以及威脅對方，這四點的話，是人在情緒失控時，最容易放下的錯誤，而且一旦情緒完全失控，你的框架就消失了，只要情緒完全失控，你的框架感就會丟失，重要的事情說三遍。

你的情緒如果是完全失控的，你的框架就會丟失，所以請你注意，框架是在基本理智，層面上呈現出來的，如果情緒失控了，理智完全消失了，那麼就沒有什麼框架可言了，當然這裡可能很多學員，理解起來可能會有一點難度。

在生活當中，觀察體會應用時，也需要一點時間和過程，不過沒有關係，跟著這個高階框架，課程繼續往前走，你只要情家思考和觀察，最終相信你一定能建立起，屬於自己的情感框架，為自己的感情保駕互喊，第二。

在上面的這個視頻當中，我們看到男主人，他暴露出性需求感，當兩個人在吵架的時候，你如果去進行這個，親密接觸請求的話，是非常非常談吐和危險的，在後面我會講解，肢體接觸升級，是關係基礎圖樣。

良好的一種情緒來的，所以在吵架的時候，對方的內心，是充滿著不健康的情緒，在這種時候，發出親密接觸的親求，或者強行與對方發生親密接觸，都是非常簡分和，降低自身吸引力的一種行為，是非常致命的。

所以良叔建議你，一定要管理好自己的情緒和預案，不要去觸碰到這個雷群，最後提醒你，絕大多數戀人和夫妻在關係，剛剛開始的時候，都是三盟還是，真心打算與對方白頭道老，但是為什麼每年還是會。

有那麼多的情侶無奈的分手，那麼多的這個夫妻，反目成熟，就是因為在相處過程當中，很多的考驗都沒有正確的通過，而這其中最常見的就是真子和真場，在這種出境率這麼高的，情感場景當中，有什麼是絕對不能觸碰的。

良叔在這裡，跟大家強調一遍，第一，任何情況下，不要動手打自己的愛人，或者女朋友，或者身邊的人，因為打人不會，給你帶來任何的好處，反而會令到事情更加的糟糕，問題會越來越難處理，第二，任何情況下。

不要威脅你的女朋友，因為威脅指揮帶來技恨，如果你的女朋友心中對你充滿技恨，那麼這種關係一定會對，雙方都造成百般折磨，第三，不要在吵架的時候，像對方提出輕熱的請求，這是非常低價值，非常低位的一種行為。

也是非常流失吸引力的一種行為，而且一般的話，都會遭到對方的拒絕，而通常的話，被對方拒絕之後，我們會更加想要得到，反覆幾次之後，對方心裡的話，對我們的看法，就會充滿彼事和嫌弃，有時候會甚至造成。

難以挽回的後果，第四，不要將矛盾擴大化，千萬不要對你的父母，或者對你的女朋友，或者對你身邊很重要的人，或者她很看重你的人，出口不幸或者指責夢罵，否則的話，就是無意於智慧常成，關系的話，加劇惡化。

因為世界上最厲害的武器，就是嘴巴，第三，刻和第四，刻的作業，就是請你回憶自己，之前和喜歡的人，發生最嚴重的真質和吵架，仔細復旁，梳理一下這個過程，結合這兩個課程的，知識，然後重新想一下。

當時有哪些地方做了切缺的，哪些地方還可以提升的，給你大了什麼，你最不願意看到的後果，那麼如果的話，你還沒有精略過這個感情的，那麼你就可以觀察一下，你身邊的父母，你身邊的一些同事，做一個梳理，那這幾刻。

就到這裡為止，我們下集再見