# 2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第三集

字幕 by 李宗智，字幕 by 李宗智，字幕 by 李宗智，字幕 by 李宗智，Hello 大家好，我是梁叔，欢迎大家来到魅力元利的第三节课，今天的话我主要给大家分享两个东西，一个东西叫做外在价值。

也就是前节我们提到了繁殖价值，然后第二部分的话就重点了，就是我们的魅力组成的要素，接下来的话我们先来讲一下，第一部分就是我繁殖价值，下面的话我们先来看一个几个的视频素材，我们先来看一下。

两两夜色为你思念成河，我做却你很狂就我，Hello，我们看完这个视频之后，你可以点心地看到，繁殖价值，我们可以看到，我们看完这个视频之后你可以点心地看到，繁殖价值高度男女长得漂亮身材好，然后他的胸很大。

屁股很酵，这个其实就是我们所说的繁殖价值，是指达核盟系统的，不会经过大脑邝集思维系统的，也就是说当你在街上看到一个女生，她特别的漂亮，她在你面前的时候，你脑子里面其实不会去，计算这个事情或者想一想。

我到底要不要喜欢她，要不要多看她两夜，她是指达你核盟系统的，只要她出现，被你看到了，马上就会形成吸引，这个就是我们所说的高繁殖价值，会直接形成吸引，会直接打开我们的吸引力开关。

所以大家看了这几个视频之后的话，会点心一点，就是她可以指达你的核盟系统，那第二点的话就是男人的繁殖价值，那女人对男人其实也是这样子的，因为我们男人对女人也是这样子，比如说你的衣品很好，你很会穿衣服。

很会穿搭很潮，长得又比较帅，发型又哪里，加上身材管理的也很不错，当然水液不会天天关着板子，在搭结上走，但是你可在朋友圈，或者我们所说的社交软件，它们的节目，可以放自己身材的照片。

那女生可以感觉到你身材的这种性魅力，性魅力值的就是，直接打开你的核盟开关，打开异性核盟的开关的一种能力，并不是靠聊天来的，是靠十大时来的，别人一看见你就有了，就像大家看到这些视频。

都会有一定的生力冲动反应，其实就是这种被吸引的感觉，是直接打开你的核盟系统，那么这个是上面所说的，第一部分繁殖价值，下面的话我们来看一下，吸引力和魅力组成的要素，大家看看自己缺乏哪一个。

那这张图其实是非常吸引的拳图，底下的话，分为外债和内债的价值，外债价值里面会有生存价值和繁殖价值，生存价值下面就有五个方面，繁殖价值底下会有生材，生高 颜值和健康，大的分类会有吸引力底下。

会有心动指数和心疼指数，心疼指数底下会有价值和能量，价值底下的话会有内债和外债，除心动指数之外，还有一个东西叫做心疼指数，那心疼指数的话，主要就是我们说的暴露敏感面刷心疼，关于能量和心疼指数。

我会在后半部分给大家讲解，还有另外就是你的心力如何去释放，如何大功力的去释放，主要释放什么心号，三种心号，四角心号，行为心号和社交心号，这也是关系到心力原理的，一个系统化的一个结构。

刚刚讲到了吸引力原理的最系统的结构，那下面的话我们来讲解一下关于能量，能量这个东西在最早的时候，我是15年知道这个关于能量这个东西，也是我跟我以前的合伙人，在一起会经常研究这个关于能量的东西。

都面了我们研究透了，所以下面的话，我们先来看一个视频案例，讲解能量的，对，你不在这儿的关于能量，对，对，你不在意，在你不在意，在你不在意，我说我说了，我说了，我可没能说了，张亮，我可没能说，你能不能说。

你48，张亮，张亮，张亮，张亮，我连Chance，你的護抖植的生活上，反而我發生過一些，散任的情想，不好意思，謝謝，公司延遲，我認為，你的安全感對我們，從這裡，使用的這個感相，輝 optimum。

我覺得，任ienen的，在這兒，怎麼，我肯定只是，得上，rm，鴿ind，是，逛一個，どっち，是我，既然，希望一定兩位來麥昿，會殺倒雪，首先是不是，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足