# 2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第十二集

【星期五】，Hello 大家好，我是梁叔，歡迎回到魅力原理的第12集課，第一部分的話，先來講解暴露敏感面，也就是暴露脆弱面，下面的話，我們先來看一個視頻素材，真有三個不符，每一個都在睡夢中被吐。

一個被吐死，一個被逼著自已，第三個被救走我三位，當了皇上之後還被救走，廢了，後來有當了皇上，最後還是睡覺是被毒子，朕小時候，每天晚上頭斷線，就怕睡著時，有人重新來幫我帶走，沒完在惡夢中驚醒落了這個病。

當了這麼多年皇帝，還常常會這樣，我一定要，真不想讓你知道，多沒臉面，我一定要讓你帶走，然後怎麼有了孩子，真不會傷她，再害怕中長她，不會再有惡夢，那這個視頻素材單中，其實就是一個暴露脆弱面。

和敏感面的例子，大家都學習過紅王，如果說從價值的角度來講的話，黎明眼的這個皇帝，彈明王已經是國家裡面，最牛逼的男人了，那麼她在女人的心目當中，她的心動價值肯定是最強的，這當中的素材的話，主要是表現出來。

她是皇帝，但是她也有悲傷，也有害怕，也有懦弱和膽小的經歷，也比如說心裡的敏感面，那這個素材單中，的話她就給了，洋貴妃暴露了敏感面，你就會發現，洋貴妃的肢體位置，一開始的話，是靠戰，皇帝的肩膀上了。

後來兩個人的位置，平了感覺的話，是一個姐姐抱著獸山的弟弟，或者是一個媽媽安慰自己，獸山的baby一樣，那這個就是暴露了敏感面，而脆弱面之後，刷了心疼價值成功的，一種可視化效果，那我們之前說過。

扎實的吸引力，扎實的魅力，是由心動價值和心疼價值，兩方面構成，那80%到90%的時間，我們要給女生哥哥，或者爸爸般的感覺，就是很成熟，那20%和10%的時間裡面，10%到20%的時間裡面。

我們要給女生一種弟弟，或者兒子般的感覺，那兒子和弟弟般的感覺，怎麼給呢，其實主要就是靠暴露敏感面，也就是脆弱面，那下面的話，我來講解第二點，如何來刷這個心疼價值，那刷心疼價值的話，呢大家看過。

Chris的紅王理論的，大家都知道，有很多的男人，他的個性都比較好強，認為男人有類不清躺，總是去積極的，展示自己的高價值能力，但是有很多人腦子裡面，沒有這個概念，在兩性光系當中。

其實也是需要暴露敏感面的，也需要呈現出自己軟弱的一面，有了正反兩面的對比之後，也相當於有了強和弱的兩面的對比，你的人物的性格，才會立體起來，你的吸引力才會變得更加紮實，我是這樣子的。

Chris也是這樣子的，所以上面說的是刷心疼價值，那第二部分的話，呢來講解這個阿法的心態法則，那我跟大家分享一下，阿法心態的法則，你考慮任何問題的時候，呢一定會需要有正反，良古力量。

或者呢是營養良古力量，或者呢是自己和別人的良古力量，如果呢你完全只考慮了別人的話，呢你很容易會去到貴鐵模式，進入到北塔模式，丟了之我，但是如果你完全只考慮自己的話，呢你又很容易跟別人拉開距離。

一樣女生或者身邊的人，覺得你這個人不好結束，或者簡單來說你這個人太支持了，所以呢我們考慮任何事情的時候呢，至少又有兩個角度，因為呢這個也跟我們中國的太極營養理論，是不謀而何的。

只不過的話呢是一個比例的問題，誰多誰少而已，所以呢下面的話呢，我們再來看一個視頻素材，視頻素材，謝謝，謝謝，謝謝，很忙耶 有人知道你嗎，你啦，那裡啦準備好，已經結束這個星巴吧，你只不知道我之前討厭你。

因為我沒追你，因為我覺得你根本就不知道，什麼叫團隊合作，如果團隊合作的話，那就不會有人出頭了，你這麼想出頭啊，我父母親很早就過去了，所以我知道，套自己，最實在，我現在在那裡，我現在在那裡，在那裡。

在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，那這個視頻素材的話，其實也很明顯，一邊的話是這個男生能力很強，但是他當打獨鬥的話，看不起別人的業務能手。

另外一邊的話就是女生，其實他是有被這個男生吸引的，畢竟的話心動價值很好，又高又帥能力又強，但這個女生的話，會覺得這個男生不懂的團隊協助，不懂的照顧別人，有點的話比較致實致力，那如果這個男生。

在這個時候繼續去做這個行動價值的話，繼續去說，我有多牛逼，我做了多少的這個業績，我教他們做，那還不如我自己做，待團隊有什麼用，我一個人等同意，一百個人，巴拉拉隨大堆的話，在列舉出他以前的一些。

成績或者一些牛逼的案例，你會發現，這其實沒有一可能女生對你這個好感的話，不生反而還會下降，但是這個視頻素材當中，就說男生他講起了自己的同年過往，從小沒有父母，所以他得出了一個結論，就是靠自己最實在。

這個時候你就會發現，女生原來對他心裡面，那些不良的情緒瞬間就沒有了，所以我建議大家，一定要能夠打開你的天眼，能夠自如地去調配，或者說意識到了什麼東西，該做心動價值，什麼時候該做心疼價值，像這個男生一樣。

可以說是兩波千金，很自如地去化解掉了一些問題，讓兩個人的關係的話，會更加的勇洽，更加往前走了一步，所以這個是正確的一個做法，最重要的話，有一個前提就是，暴露心疼價值，有個前提。

前提是你自己本身是一個阿法，你自身的實力很強，無論是硬價值還是往價值，都很強，那麼你可以去暴露心疼價值，下面的話我們來講解，第二大部分叫做暴露需求感，第一點的話先來講解一下，暴露需求感的社交行為。

下面的話我們先來看一段視頻素材，終於讓我對著你，我以為你懂了那幾次我太懂了，好長，坐我電話一聲，我是中國漂亮機團董事長，中天國，這是我的名片，有個川白衣服的人在抽煙，馬上處理，家裡全是你的一位機密。

所有電視我都看不懂，對不起我們這裡是敬煙的，誰說的，今天是一房埃鎮基金會的燕灰，你這明天有燕灰高嗎，有燕光肯定讓抽煙，你掉了蠻窄的，你怎麼開，我剛剛跟你說什麼，說什麼，這幾個，幫忙，有沒有對象。

有沒有對象，不好意思說了，行行反正得在一塊吃飯，能幫忙找，把你手就放給我，來給我電話，真先生，好，我來上排吃的是很忙，真的抽不出時間的，不是不是不是，幫忙 你在忙，你也得吃飯了，你到這兒了。

必須的我得請你吃飯，我告訴你我偷朋友在，日本訂了亞洲最大的一日報於，專門請你，行嗎，行哪在這，預備著，很你好，因為這要開心了，剛剛我剛剛開車，那這個視頻素材的話，是一個很典型暴露需求感的例子。

那麼怎麼判斷，是不是暴露需求感呢，一般從兩點來看，第一點叫做暴露性需求感，第二點的話，就是容易出現的，在我們身邊美食美客，很多人都在月界，說了月界的話，做了月界的是，一時是說你跟女生。

現在你們的關係處在哪個階段，比如說你們的關係在一樓，你遭擊強行的要去二樓，三樓去看風景，就很有可能造成關係的停滯，或者是倒退，或者是女生對你的社交是差平的，或者的話是對你這個人，會有一些誤解。

簡單來說的話，合適的時間做合適的事情，這個點的拿捏的話，就看人的窗口，識別水平和你的情商了，那首先第一點的話，大家一定要記住，不要無端端地去暴露自己的，性需求感，那第二點的話就是剛剛說的。

合適的時間做合適的事情，合適的階段說合適的話，不要月界，暴露這種和現階段不符的需求感，因為大家的段位都還沒有到，所謂大家不要去月界，那第三點的話就是關於表白了，很多沒有戀愛基礎的小白的話，無論是男女。

都是腦子裡面想著，哇我一談戀愛就想著，什麼時候去表白，現在可不可以表白，大家不該表白這個問題，所以我得出一個結論，就是我們小時候的話，可能70後80後90後，那結束過這些表白的教育，這個教育的話。

不是學校或者社會給的，那很有可能是電影，甚至後天的環境造成的，所以大家一定要正確的理解，那第一點的話，那第一點的話呢剛才說到了，是否要表白，那我不清楚的話，就想在這裡問大家一個問題，我們到底要不要表白。

還是說不要表白，這個問題呢，大家有沒有仔細的去想過，那上一節課的話，我給大家講解了一個，很重要的心法的概念，就是當你考慮任何問題的時候，一旦你只考慮衣骨能量的時候，很有可能就考慮偏了，所以不管是感情。

或學習其實都是一樣的，一定要堅固兩股能量，只不過是配比是哪個多一點，哪個少一點，那很多男生呢，在了解到我們大善大致TV之前，馬腦之裡面都會想著要表白，想著什麼時間斷表白，大概怎麼表白。

以什麼樣的方式表白，說明數花還是送包，還是送車子品，還是送名表，那過了一段時間呢，就表白死了，然後呢你就往上的話，查東西的話，看到我們紅王講了很多的理論，那很多視頻當中都告訴你，不要表白。

所有的表白的話都會表白死，除非有一種情況下就是有吸引，那其實大家現在接觸到，正確的理論就是要表白，但是要在合適的時候表白，你不要亂表白，比如說你到了追求階段，愛媚階段交往階段，那當然你是可以表白的。

但是如果你在了解階段，認識階段和吸引階段，你就不要去表白，能理解嗎，所以大家一定要在合適的時間段，的話呢去做正確的事情，那下面的話呢，是吳其龍和劉斯士的一個結婚照，那麼求婚其實。

就是最高能量型式的一種表白，也就是最強的一種表白，因為這是求婚，那麼不表白呢，其實也是可以談戀愛的，但是不求婚的話呢，是沒有辦法結婚的，其實呢表白和求婚，都是一種儀式感的東西，這個儀式感的東西。

就像我們經常看到的，表白送花、豪車表白，或者送一些什麼樣的東西，去表達這個形式，那這個形式的話呢，它本身是一種儀式感的一個東西，簡單來說是最外面，最外層的一種東西，你裡面的關係的實質上。

要有在加上外面的儀式感，那麼女生就會感覺到，很浪漫、很有被重視，但如果你只有外面的儀式感，裡面的關係沒有到那一步，你不用通過希望這種浪漫的儀式感，掩蓋掉你裡面，你跟它還遠遠不夠的關係。

實際上是還完全沒有達到這一步的，簡單來說你的關係，實質到了一定階段之後，再上儀式感是最好的，不然你的方向是錯誤的，第二點的話呢，來給大家講解一下，錯誤的表白方式，那大家看到這張圖的話。

就是各式各樣的一種樣式，比如說在女生的術色底下，去擺拉竹、玫瑰花，對吧，比如說之前出的什麼粒子哥，他買了1000多塊錢的粒子，就是在他喜歡的女生，他每天上班經過的天橋上，擺一堆的粒子。

結果女生走過來之後的話，還是很嫌棄的走掉了，所以我建議大家，一定是要正確去理解這個表白，如果女生不喜歡你，就是不喜歡你，你搞這麼多花裡胡燒的儀式的話，是沒有吸引的，多棒也是沒有用的，就像這句話來說。

表白是勝利的，終身而不是充風的號角，那我希望大家好好地領悟一下這句話，這句話在我們當時的團隊當中，大家都是餅塵之句話在教學，第三階段就是表白的階段，我們來看一下下面這個圖，表白是最適合什麼時候呢。

記得之前應該給大家講過，戀愛的六個階段的原理，戀愛和社交的理論模型，那你看了之後表白出現在，適合階段的後期，也就是愛媒和誘惑階段的前期，這個是最早能夠出現的時間，那比較好的一點情況下，就是誘惑階段。

就是愛媒階段的後期，也就是交往階段的前期，就是最後兩個階段，這裡給大家要詳細講解，大家把男女朋友確定關係，那如果把它看成了一道門，那麼其實表白就是在門上敲門，或者就是把鑰匙統到門口的鑰匙孔裡面。

扭的內下，這個儀式就是表白，也就是說你跟女生的這個關係，要真正實際上走到了，交往階段的這個門口，通過表白給女生營造這樣子的一個儀式，顯得很隆重，很浪漫，女生就會很感動，那後面的話，你們進入到交往階段。

這道門裡面去，你們的關係的話，會更加的評問和健康，而不是你離交往階段，這道門還有10萬8千里的時候，你就想得去敲門，那麼你的手是沒有那麼長的，你也沒有那麼長的鑰匙，所以你敲不到門，或者門沒有反應。

你是進不去的，這個呢是非常正常的，所以大家一定要正確理解，在最後兩個階段，愛媒階段和交往階段，才能用到這個表白，那我建議大家，如果你的段位越高的話，你可以嘗試不用這個東西，那如果你的段位很一般。

那麼你可以慢慢地按照流程走，那第四點就是，表白不是通行證，那為什麼要講解這個理論呢，是因為很多男生，他想通過表白，獲取跟女生交往的一張通行證，好像我跟你說，你跟我交往吧，我喜歡你，然後女生說好啊。

那相當的話呢，就是發了一張這個證明，發了這個官方的授權證明書，給你，你就可以遲著這張證書上港了，那很多男生呢，再去做這個事情之前，他心裡呢總是需要一個證書，需要別人口頭答應了你，我做你女朋友吧。

他才敢去做一些事情，但是真正的高手，或者是有魅力的男人，有吸引力的男人，他具備勇敢，臉皮後 自信 心事又心膩，他不會向女生去藥這張授權證書，他該約約 該聊聊 該升級升級，該簽手 他就簽手。

他該做的 他直接就做了，這個就是阿法男人的一種特徵，那Beta男呢，他去表白的時候呢，給女人的感覺是這樣子的，是一種付出的心態在做表白，做一個浪漫的儀式，想給他留下一個很美好的記憶，那Beta男呢。

去表白的時候呢，是一種鎖區感，因為他的心裡面什麼都不知道，不知道女生喜不喜歡他，無期勇氣去跑到女生，這裡表白希望得到女生的全親，他在表白的時候呢，完全是一種鎖區感，所以呢，給女生的感覺呢。

也是一種被鎖區感，所以他的表白就會失敗，那剛才講的這部分的話，大家其實都聽明白了，所以呢，我建議大家的話呢，這個部分是特別重要的，就是總之階段，你起心動念的時候，那種有吸引力的男人。

沒有吸引力的男人完全是不一樣的，最後導致的是，玩兩個方向展出來的東西呢，完全也是天然之別，所以呢，剛剛講到了涉及到表白的起心，動念的這一部分的話呢，我希望大家要正確地去理解這個東西，那麼好啦。

今天的課程就到這裡結束，謝謝大家