# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第06课：普通男人的魅力是如何逐渐流失的

真相一旦如眼，你無法適合不見，大家好，我是梁叔。，今天的話，給大家帶來高階框架的第六課，日常生活當中你的魅力是如何逐漸流失的。，也是大部分人經常問我和Chris，為什麼我的吸引力會流失。。

你有沒有這樣的一種感覺，就是你自己，或者你身邊的某一位朋友，明明自身條件非常不錯。，而且的話，他的這個女朋友，各個方面來看的話，都遠不如他。，但他就顯得很悲危，對方的話，就是對他發耗實力。

一切感覺都理所擔任。，最關鍵的是，這一切的努力和忍耀，並沒有為他帶來相亡中的幸福，，反而對方對他的態度越來越糟糕。，而且吸引力建設的課當中，我會給大家講，打開一心和惡蒙的系統，關鍵是價值展示。。

那麼很多時候，我們並不知道價值和價值感，其實是兩個東西。，比如說我這個人很有價值，絕對價值感很高，比如說我約入10萬，有車有煩，人品才華也OK，，但是我非常喜歡一個女孩子。

又不懂得戀愛的方法、失愛的節奏、吸引的過程、高階的框架。，然後我就一槍熱血地去付出、去對他好，防身地為他早想，，簽救他、贏和他、哪怕他拒絕我的腰約之後，我還是繼續熱烈地追求。。

那如果你是這種模式當中的話，就意味著你的價值感會降低。，你也可以把價值和價值感理解為絕對價值和相對價值，一個是實際情況，一個是對方感受到的情況。，其實呢，這樣子的例子在生活當中的話呢，很多。

比如說網上有一句話很火，，原以為你是個親同，沒想到你是個王者，或者人不可冒向，海水不可抖亮。，說的就是我們對價值很高的人，有了價值不高的價值感。，在舉個例子，一個設置品的包包，比如說哭泣，plada，。

可能是個A貨，但是如果他們被放在地毯上去賣，他們就沒有那麼高的價值感，哪怕他是正品。，所以請你注意，你的價值和價值感，他很多時候並不是完全匹配的。，那麼如何讓我們的價值給別人的價值感匹配起來呢。

就要靠外在的條件和內在的框架。，那麼比如說你是一個不喜歡張揚，比較低調內下的人，你的內在框架訓練，就是你應該要花大力氣學會的必備技能。，我們接下來的話來看一個視頻素材。，那都是說給別人聽的。

我只想你說給我一個人聽。，如果是彼此不交付真心，殿下不如就跟這話上的女子過一輩子算了，反正他不會老，也不會病，更加不會惹殿下生氣。，我受王，李孟，愛受王費，要有懷，會想愛我自己。。

我們在這段視頻中可以看到，王子的價值要絕對比王費的高得多。，但是王費的框架要比王子的框架強得多，最後的話呢王子能向王費妥協了。，這個視頻很好的解釋了，我們前面討論的那種生活當中，我們覺得不可理解的現象。

，我們在一般情況下，但有一種例外，就是我們這個系列課程中講到的框架的力量。，我們從視頻中可以看到，王子要揭開王費的蓋頭，王費要王子先蒙世。，王子覺得魂力上已經蒙過世了，就覺得王費你別鬧了。。

王子覺得魂力上有很大問題，王子覺得魂力上有很大問題，王子覺得魂力上有很大問題。，王子覺得魂力上有很大問題，王子覺得魂力上有很大問題，王子覺得魂力上有很大問題。，王子覺得魂力上有很大問題。

王子覺得魂力上有很大問題，王子覺得魂力上有很大問題。，王子覺得魂力上有很大問題，王子覺得魂力上有很大問題，王子覺得魂力上有很大問題。，有個小片段分享給大家，挖，サブゼュ， 뭐야， coque，隱能。

雙球，級呎柱，垃圾，英雄，表硬，小心，沒魁啊，臭unk， Dur payments，野，靜，龘，龘，在哪儿，我刚才。。。，啥話，大神，我们从来不让人生活，不 volleyball，没兼了，盃子。

可是他這幾歲，拿下，降死他，你可別，射起來，甘 proportions，地產，乞馬，我懂，這個片段告訴我們一個道理，真正屬於你的任何東西，包括女人工作社交情感，都需要經歷一個徵服的過程。

在男女關係當中也是這樣，那個真正屬於你的愛人總是會以這種，那種方式來折磨你 挑戰你，如果你拜一下正來，那麼失去他只是時間上的問題，今天有個作業不知給大家，就是找到環保主演的兩部電影。

101次求婚 以及新華怒犯，分析一下他在這兩部巨蛋中，扮演的兩個角色，有著什麼不同的框架，那麼高階框架1。0的話，已經給大家講解結束的，感興趣的同學的話，可以了解一下我們高階框架2。0，我們高階框架2。

0鍵