# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第08课：Beta 跪舔蓝丸男如何 『框架颠覆』案例讲解 【核心知识】

你好，這裡是梁叔，課程聽到這裡，也許你覺得話揚開了，想明白了之前很多的事情，為什麼會是那個結果？也許你會很震撼，從來不知道，看是感性無規則的情感世界裡面，原來他有這麼多的內在邏輯結構。。

又或者你還有困惑，知識大概是明白了，但是你先處於一段光系當中，而且因為之前沒有框架的概念，導致自己的光系、質量變低，他也不開心，你也不開心，想改變也沒辦法，錯誤的框架已經形成，現在還有機會改變嗎？

其實是有的，不過風險比較高，所以在你往下看之前，，我要提醒你，這一刻是一進猛要，很有可能你拿捏不好，你們的光系就會走向分手，所以請你再上考慮，根據情況，謹慎的應對，要想好如果有不如自己意願的結果發生，。

追化的情況發生的時候，你是否能夠面對合成的，如果不能千萬不要麻木的嘗試，如果結果不好，良數蓋不負責，好了我們來看一段視頻素材。，我來接你下班了，這個，我有還要跟你說，好你說，。

因為這件事情讓我認清了我們兩個人的關係，我們不合適，相互不信任，所以還是跟開的，對了，這個還你，我真的知道我錯了，別這樣，好說好笑，以後我們還是朋友。，買什麼花兒，都不環保，你就是你，別為了我去改變。

再見。，小維，小維，小維！，我真是不怕，我一人，我一人，我怎麼呢，我沒了你，沒了你，我一樣，我還好，我幫你，幫我帶見我，真的，還真的，還會來找找，我非，，我非，說什麼，別話都沒電了，別說了，要說死啊。

這我太憲理了，但是我賠，賠我那麼多票了，你說你也不回家，你幾乎你不管你幾乎會把你弄死，你不用管我，我喜歡說你先睡覺起來，，我不是，不要啦，不要幹嘛，喝酒我什麼，我不是不大喝酒我行不行，你給我喝一會兒。

我給我喝，，我，我幫你發動，我給你拿心的，我給你拿心的，我給你拿心的，我給你拿心的，，視頻中的那個男生，是不是很可憐，你有沒有類似這樣子的經歷，對他千方好，萬般寵，可換來的，卻不是自己理想的幸福生活，。

法不知了為什麼，對他越好，他越是法，越是不待見你，還是那句話，如果框架錯了，那所有的付出都有可能是被公辦。，在多關心當中，貴田久了，就像陷入了趙哲之中，無一無靠，除了緩慢體驗下層和死亡。

沒有任何一點辦法。，實際上給你們的關係做一個形象的比喻，就是你和他的關係就像一個天品，你們各占一邊，因為你很喜歡他，很愛他，，所以你在自己的脫盤裡面，放置了越來越多的罰馬，而並沒有關注到對方對你的好感。

是否也是語日俱徵嗎？還是原地踏步，甚至是倒退回避。，當你一槍熱血不顧一切的平民加罰馬的時候，對方如果沒有如你一般的投入，或者投入的質量比你低，那麼你們的關係就會呈現出他高你低的狀態。。

如果這種不平衡的關係狀態，殘久的維持甚至加重的話，你們的關係就進入到了實質性的貴田階段。，而我在現實生活中，教學當中觀察到的非常麻煩的事情是，當投入多的一方感覺到這種關係的不平衡。

他感覺到了對方的高姿態，自己的低姿態，所造成的這種不舒適時，他們往往採取的方法是南緣北澤的做法。，他們不但不減少自己的投入，反而會因為期望對方多關注自己一點，對自己好一點，而繼續追加投入。

也就是說他們不但不減少罰馬，反而會繼續做追加籌碼的事情。，這樣做的結果就是對方越來越高，自己越來越低，最終變成了貴田，而別人還越來越討厭自己，愛人感覺高入雲端變成了自己心中的神。

自己好像又陷入了誠愛當中悲威如鬼。，講到這裡，你是不是明白了一點，光細的錯誤，框架該如何重置，不錯，就是抽取法馬。，要一次性的大量的抽取愛的法馬，目的是樣，光細的天平重新回到他本來的平衡位置。

但是抽取多少，這個度數如何拿捏，就要看你的情商和社交直覺能力，根據你和他的實際情況來，著情考慮了。，因為位置瞬間由高走低，所以對方一定會有很強的不舒適感，也許會很傷心難過，甚至很有可能會造成天平的崩斷。

光細的結體，所以有一定的操作危險性，所以需要謹慎。，聽到這裡，你可能心中會有疑惑，那既然一次拿掉會這麼危險，那我為什麼不能一點一點的抽取法馬呢？，因為一點一點的抽種，需要極高的情商和你的控制力。

還有極強的情感的成熟度以及經驗，往往具備這樣子條件的人根本不會一樣自己的光細進入到貴田模式。，第二，我只是用天平來給你做一個形象的比喻，讓你能夠直觀的理解概念，但是在實際感情生活中。

把你和他的愛和喜歡一點一點的抽種，而且分很多次。，在你和他的生活各種場景的溝通當中，前後保持一致不入痕跡，是一件非常非常難的一件事情。，那麼具體該怎麼做呢，我們下面來看一個暗粒視頻。，莫菲。

你怎麼才來呀？，小菲呢，那囧片兒因人爲裤了？，去哪兒了？，莫菲，你得抓緊的。，不去到发生什么事了，你干吗呢，把他们找给我拿开，干什么呢你，现在的，我把我给你帮你帮我帮你，你是不是要变啊，你给我起来。

起来，你这是他是谁吗，但是我的人，对这被逃入我的人，知道吗，不是，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你们是，齐学生，之前已经 li 때렸了，你们ng。

那 beset，我，二，三，九，一 lunch，一 lunch，四，一 lunch，九，早，四，那么多人吹我，说，为什么不救我，不是 你 你做梦，我怎么能知道呢，我怎么救你啊，这样就可以了。

这是不问你来谁啊，这是救了你，怪我 怪我，你看看，本来我今天可以，安不救完的，其增车出门的，你这么一闹，我是坐别人车来的，就算开了五公里吧，这五公里，最起码得耗了，零点五升要吧，这些所有的罪你。

都算在我的头上，亲了吧，敌探，是对地球的尊重，可是地球呢，以前觉得我是那是太漂亮，所以决定，原来我了，再见，拜拜，小白，这个视频当中，女生对男生，使用的方法就是抽烦嘛，给男生造成了一种，失去感。

重新激起了男生的，追求和挽回，实际上就是女生一边假意，自己抽取法码，一边要男生增加法码，以达到天平的平衡，甚至天平会朝制地，这一侧抬高的效果，那么具体该怎么做呢，首先，第一个阶段，你和他的关系。

需要具备一个前提，这个前提就是，你从很长一段时间开始，一直到现在都对他，很好，特别特别的好，甚至是跪跌，而他并不珍惜，感恩觉得理所当呀，甚至并本家里的要求你，然后需要等待一个机会，就是他确实做错了事情。

而且这个事情，就算是在他的亲人，朋友看来都是瞒过分的事情，然后你要和他提出分手，至于是电话，我还是微信，还是当面都可以，表达完毕之后，你就要消失，他一定会来找你，联系你，而这个时间点的关键就是。

不要让他找到你，联系到你，因为其实他的心里，是由毁恨，自责，难过等等情绪的，他想解释和说明，而如果这个时候，他找不到你，那么这些情绪，就会在他的心里，进一步的发酵，会增多，会变大，会让他更想要去找你。

他心里的，这样子的一个情绪，对于你们的关系，回归健康，是有好处的，但是需要一点，就是，你要失连多久，你要失连多长时间，这个就是比较危险的，或者是说，难以拿捏的一个点，有的人可能需要断脸三天。

有的人需要断脸一周，有的人需要断脸十天，你需要在他，情绪冷静下来，放弃联系你之前，和他恢复联系，否则就真的分手了，但这里还需要注意一个点，就是你必须在他，联系你的时候去回应，而不能主动去联系他。

否则就前功进气，举个例子，他给你打了二十多个电话，你没接，你判断他，应该会给你打二十五个电话左右，那么你就应该在第二十二个的时候，或者二十三个电话的时候，就要接起来，而不能够，在他打完了。

第二十四个电话之后，第二十五个电话一直没来，然后你别不住了，把电话打回去，一旦发生这样的事情，那么前后的一致性就断裂了，整个框架重说的任务就宣告失败，其次第二个阶段，联系恢复以后，他一定会问你。

为什么不理他，为什么不联系他之类的，但是语气一定不会特别的强硬，只是会被包裹在道歉和对不起当中，这个时候如何去掉这种，不满的情绪，保留和放大他心中的那些千亿，你就需要刷心疼指数，如何刷心疼指数。

具体的话呢，在以后的这个魅力原理系列课里面，大家可以失下联系我，比如你可以说，其实每个人都很累，我工作压力这么大，在生活当中，我还要受这么多的委屈，我回到女朋友身边，不要求被理解，被支持。

当我也无法一直忍受你的这些无力取闹，所以我想放弃了，我真的累了，这其实就是一种刷心疼指数的方法，第三个阶段，他会极力地道歉，挽回你，这个时候不要马上答应，你可以说，那样我在想想吧，我很累过几天再说。

这几天他还是会，时不时地联系你，光心你，甚至想要逃好你和补偿你，当你感觉到他的诚意之后，可以告诉他，那我们再试试吧，你还可以提出一些要求，这些要求是你平时看不惯，他的一些点，比如说他经常打游戏。

经常喝酒，经常很晚出去，或者对父母书于问候，花钱大手大脚等等，要求呢，提一到两个就好，不要超过三个，不要太多，多了他也没有办法感，反而那会新生不满，到这里，整个宽家重塑的任务就算完成。

最后我要再次提醒你，这种方法的实际操作难度是很高的，如果你要啟动，那么啟动之前，你必须要做好，有可能会奔断分手的准备，自知死地而厚生，这个操作有两个可能性，第一，你们的光系天秤重新趋向平衡。

光系开始健康的发展，第二，你可以看清你们光系的实质，光系被打回远行，所有不切实际，幻想和泡沫都会消失，让你能够任情，自己在秦密光系当中的现状，如果你正陷入一段，让你身不如是，痛苦不堪的跪舔感情当中。

你可以再充分冷静考虑之后，被水一张，那么今天的课呢，就到此结束，谢谢大家