# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第六集

【星星号】，Hello 大家好，我是梁叔，欢迎大家回到魅力元利的第六节课，今天的话主要和大家讲解一下关于吸引阶段需要做的事情，三节课的结尾的话我们讲了，吸引阶段需要示范三种信号，第一种信号，四角信号。

第二种信号，行为信号，第三种信号，叫做社交信号，下面来讲一下什么是四角信号，我们先来看一段视频，非常坚强的首先，然后从头发到他的小褲子，还有他那个绣口的这些装扮，包括皮鞋都非常先细。

我们看完这个视频之后的话，我们就应该清楚了，这个就是四角信号的例子，这个就是购件的吸引，四角信号其实指的就是你的外在繁殖价值，你要把它全面的收拾好，从头到脚，最容易被男生忽略的地方。

其实是他的发型和鞋子的款式，面部的清洁，很多男生他也不注意，然后身上穿衣服，其实衣服不是要把你的身体折住，或者他起着保暖的作用，他更多的是穿出你个人的风格和审美，所以我们的衣品很重要，这里有个小故事。

就是我和Kris会经常出来吃饭和聊天，其实他的个人风格的话，属于比较独特的一种个人的风格，后面的话我们也会出一些形象方面的课，第二点的话关于打造四角信，也就是我们的脸部，那卓重说一下脸部。

为什么我经常跟一些学员说，眼神不要躲着对方的眼神，因为眼神回避的话，会让别人觉得你很没有自信，所以男生在跟别人交流的时候，一定要看着别人的眼睛来说话，不是丁者是看着，其实是很重要的，另外的话你的笑容。

爱笑其实也挺好的，但有的人他不爱笑，那也没有办法，但是尽可能的在自己的社交或者约会的时候，可以打开开光，你自己就要进入调评进入到这个状态，不养的你把这脸约会，其实会让整个约会的甜度和成功率都会很低。

那么自信的眼神，有善的微笑，还有性感的活虚，这三个是男人面部的三大武器，如果你有的话，我希望你尽早地把它利用起来，因为没有女生不喜欢这三样东西，这是刚刚所说的四角吸引，那刚刚谈到了一品。

那么一品穿搭的话，我们说一品穿搭，这些东西不是说会就会的，你既没有办法马上搭配很潮又有型，但是你可以选择穿西服，如果你要去职场，你可以选择正装的西服，如果你是约会或者去一些party跟女生一起玩。

那么你可以选择休闲的西服套装，那一般西服的话，它有着装的规范，那只要你了解到了规则以后，其实你是不太容易会穿错的，不像那种休闲装，其实有很多人把屌是装穿成了休闲的，我们可以看一下一些IT囊，那IT囊呢。

休闲装其实是有搭配的，吊是装饰的话是没有搭配的，裤子衣服一套，然后鞋子也没有搭配，然后呢休闲装的话，它也不会去搭配什么善意，它穿起来就走了，那休闲装呢，比如说有设计的，有材质的，然后有款式的。

它是有一些搭配在里面的，如果你穿衣服，你的上面有一件衣服，下面有一条裤子里面有一件衣服，要底下穿个袜子和鞋子，没有任何的搭配可以，那你很有可能就是屌是装，那记住了，休闲装和屌是装它是不一样的。

那很多人的话，会把它混在一起，那搭配这个东西呢，可能需要慢慢地去了解，慢慢地学习，如果你没有时间可以临时就场的话，那么如果你有一些西装啊，正装也好，那如果你没有时间可以临时就场，其实呢。

有一两套西服正装也好，因为休闲西服，可以根据情况去选择使用，一般都不会出错，那下面的话呢，我们来看一下第二个视频素材，我是高瑞，今天28岁，我们家有6口人，妈妈爸爸还有我3个弟弟。

我1年的不算是最聪明的，但是我是最能专闲的，我14岁就开始打工，18岁就不开了，第一家自己的公司，21岁，21岁拥有自己的房子车，到了24岁，我都称了你们所说的，人上、人家，但是我又以为有没有时间。

就是要去非洲，奥俊的一些特别主要的人，班达呢，赶紧掉了啦，通过了11年，很远间的考虑，把公司、车子、房子，用卖出去，去了11个不同的国家，但老师，打incent，帮他们改房子。

咱这边做了很多特别有意义的事情，我在非洲待了1年之后，都会以为中国很穷，就举举飞到中国来帮忙，但是大午之后，采发行骑士中国很富有，特别富有，什么都有，我传来就是在非洲的那些音土，我这个英国的身世。

怎么变成中国最穷的一个人呢，更到中国的时候，我的中文特别差，朋友给我取名字，他说你叫高、富、帅，有个半年之后，采发行骑士，他是拿我开心，特别怕你了，我现在在中国的生活，最重要的事情就是学中文。

学习的时候我业续时间，就是拍一些网告，还卡定着证身，因为我特别喜欢在中国的生活，我一定要在这里，定住我的家家已经靠好，房子正在准备买，公司正在开，就拆一个女朋友，跟我一起分身情况。

我们看完这个视频素材之后的话，我们来看到，这个呢，这个呢是可以使用在约会逛例当中的，逛例这个词在最早的时候，是在10年的时候就出现了，这个素材是在约会过程当中，这个嘉宾这个男嘉宾讲的一个逛例。

比如说我们就把自己当成了约会的女生，她做了一个自我介绍，说她之前在英国，然后呢来到中国，之前又去了非洲，那你不认识这个人，然后呢你跟她通过聊天的时候，自我了解，你就已经了解到她了。

她这个自我介绍其实做的非常的棒，那当然了很多时候，我们在约会过程当中，不可能对一个视频人女生看，但她的这个自我介绍的脉络和结构，然后里面有一些价值的点，我们要是能够看得出来，听得出来。

有助于我们自己去写自己的一个逛例，那逛例呢，她其实不是话数，她是你自己的一个经历，真实的一个经历，不是让你去包装，这是我们看的第二个，这里呢要告诉大家，逛例这个东西，不是你往上找的那种土味情话。

或者话数逛例，而是你真实发生的，你需要提前去准备的，我们可以理解为，逛例等同于经历，比如说你要去相亲，那有人呢可能相亲了十几次，二十几次，你会发现跟很多不同的女生相亲，她们当中有绝大多数人，都会问到。

或者跟你聊到了共同的话题，比如说你谈到，比如你谈过几段感情，你现在做什么工作，你有什么心去爱好等等，像这种高频出现的聊天问题，你其实是可以提前去准备的，那你写好了一些标准话，或者习惯性的答案之后。

你跟每一个相亲女生，或者约会的时候，你聊到这个话题，你都可以提前的把一些，逛专材料扔出来，我们把这个东西叫做逛例，是真实发生的东西，那你可以把飞行物表的上面的这个男生，他放的这个VCR。

你可以理解为他是一个逛例，所以逛例一定是，从你自己的生活当中，提取出来的，然后提前做一些准备和加工的一个东西，所谓的加工就是，你要把一些高价值展示的点，放进去，不要一个故事讲完了。

然后女生不知道你讲了什么，听完这个故事以后，也对你没有任何加分的选项，甚至还会有一些兼分的选项，这个就不是一个好的逛例，下面的话我们来看一个视频素材，这个视频素材的话，就是经典的废物测试。

也是90%的女生，都会经常问的一些问题，你这么帅，然后现实中肯定会有很多女孩子，中国的女孩子跟你搭摘啊，或者是想跟你做朋友啊，那你对于这些事情，你是怎么处理的，我懂你的意思，好谢谢。

我不是那种很乱的一个男生，如果我有个女朋友，不管他来着哪儿，他说的女朋友，不管谁在丘我，还是其他的，我就可以跟我的女朋友在一起，我们看完这个视频之后的话，我们会在约会过程当中，或者聊天过程当中。

会经常碰到女生，丢废物测试过来，那废物测试一般分为两大类，第一大类就是有穿口的废物测试，第二个就是没有穿口的废物测试，大家看到这个视频，很明显，这是一个有穿口的废物测试，为什么，因为女生他在问的是。

可得性方面的问题，不是吸引力的问题，那怎么样看他问的问题，是可得性的呢，因为这个女生问的问题，开始就已经在一个吸引的基础上问的，比如女生问，你讲这么算，肯定会有很多中国女孩喜欢你，跟你搭上。

如果你碰到这种情况，你会怎么处理，这就是问的是可得性的问题，他希望听到了男生专一，或者对自己的女朋友很好，不花心，不乱搞哀妹这种答案，这都是女生想听的，想要的这个答案，减成为废物测试。

所以女生一旦问出了，可得性方面的废物测试时，本身的这个废物测试，就告诉了你，吸引已经到了一定的程度了，并且已经建立了，所以回答之前的话，你可以开心一下，因为你知道，他问的是可得性方面的问题。

那你给可得性就可以了，那这个男生回答其实挺好的，我们首先不管，非常物要，这个是真的还是假的，但你一定要这么告诉女生，除非你不想跟他有任何的发展，但我觉得首先你答题，失路正确才是重要的。

剩下的话你愿意怎么说，那是你的事情，但很多男生他不知道这个答题的失路，然后乱打结果死掉了，这个就死得很冤，上面所说的呢，是关于废物测试的广例，那大家也可以去准备一下，下面的话我们来看一下。

关于第四个素材，就是过去感情的广例，我在英国贪力的五年的女朋友，她漂漂亮的，特别的聪明，因为当时她是个学生，我已经开了自己公司，所以我的经济情况有一些差别，每一周我都要去看她，一定要给她带一些。

她自己喜欢的一些礼物，那五年过的还是挺开心的，到了第五年，我就告诉她，我要去非洲，实现我这辈子最大的梦想，什么，什么事，虽然我告诉她，自己不可影响我们的爱情，她完全不愿意理解，为什么我要去。

把自己专得钱，花在她们身边，最好就能分手了，这个呢是感情的广例，一般呢可能女孩子都会问，比如你之前有没有谈过女朋友，谈过几个女朋友，为什么分手了，而这种情况下，是非常容易踩雷的地方，大家一定要注意。

答应一个女生问你，你跟你上一个女朋友，为什么分手的时候，你不能说她好，也不能说她不好，你既不能夸她，也不能贬低她，所以，所以回答这类型的问题，就需要注意技巧了，那像这个男生，她很视频八文的回复，都一样。

比如说有的人就说三官不合，你会发现你问很多女生，为什么之前跟男朋友分手了，那陈苏一点的女生，都会说三官不合，不陈苏的这个女生可能会说，这个男的太枯了，很小性，反倒就是暴跃，然后暑落一遍。

那女生暑落男生的话呢，在现在这个社会上还行，但是，现在女权来了，男生要是当着女孩子的面，在新的女孩子面前，暑落以前女朋友的话呢，一定是非常兼分的，所以在你的以前的感情，广例上面的话，大家要下一点功夫。

因为这是一个，比较容易踩雷的一个地方，像这个男嘉宾，他在介绍他自己感情的时候，里面的VCR其实有很多，价值展示的点，不知道大家能不能看到，比如说专一，细心大发专情，这些东西他都是有说的，有讲的。

他说我以前谈过一个，四年的女朋友，他漂漂亮亮的，我每周都会去看他，还会给他，他一个喜欢的小礼物，这些都是体贴细心，然后呢很专一，尝情的这么一个，表现的特质，那其实你这么一表述以后。

女生就会有这样子的一个疑问了，后面他又说到了，还为了自己的理想和梦想去非洲，另外这个女生，那个时候还在上学，他也经开了自己的公司了，所以我们的经济条件不一样，那严外之一其实，就是说他其实有承担。

跟他女朋友在一起的，所有开支，因为他有钱，他女朋友没钱，那所有这些都是表达上面的问题，大家可以重点去做一下自己相关的光丽，这里还需要注意了一个点，如果你在头一两次约会的时候，他问到你之前的感情经历。

那么你就要注意了，他可能对这一块，比较重视比较介意的，那第二点的话，你可以选择说，也可以选择不说，这个观念你可以丢，也可以选择不丢，如果不丢的话呢，你可以说以前的事不想多提了，我们不了这个聊话一个话题。

那你可以给他吃一个软的钉子，然后把话题移开，比如说我们约会经验多的男生，应该都有这样子的一个印象，比如说你和女生在约会的时候，你问到一些东西，他可能会不告诉你，他会把话题转走，或者他说，我不想聊这个。

我们聊别的吧，所以我们转移话题，这个不是女生的专利，那你跟女生现在相处的时候，他问到一些东西，你觉得这个东西在这个阶段还不适合说，还不方便说，你是可以礼貌地把话题转走的，这个是没有问题的，那下面的话呢。

我们来主要来讲一下，如何做好吸引，那下面的话呢，我有些建议告诉大家，那我的建议的话呢，就是大家一定要多一点参加，社交活动，做好美洲的计划，因为大家其实都很满，而且都是在哥哥不同的国家。

那时间的话呢都睡变化，那有的时候呢，大家会放放了，那一发呆的话呢，一周的时间就过去了，但是，如果你做好一些时间安排和计划的话呢，你去也就去了，可能呢会有一些不一样的收获，所以呢，不管你是在国内。

还是在国外，这个社交活动都要参加，那对你的情商也好，社交也好，吸引力打赵也好，美力打赵也好，都不是听或者说，或者是听我的客户，或者是看一些讲座，或者在油管上说，那些视频可以迅速学会的，你最终的话呢。

还是要下学，还是要进入到社交场景里面去，可能呢，一个小时的体育的东西，会比你现象三个小时，听到的东西的感触还要深，然后呢你可以边进入到社交场景，边来听课，边学习，你的成长速度呢，就会更快。

比如说你每个周末，周六，周日，那周五周六的话呢，会有一些活动，也尽可能呢，去参加，说不定都会有惊喜，最后的话，你可以把社交这部分的东西，是来我们我们可以互相交流，这样子呢，你可以缺把你理解的话呢。

就会更神，那好了，今天的课程的话呢，就到这里结束，老规矩，听完课的，可以去CC，或者Gina那里打个卡，方便我们了解你的学习精度。

我们下集再见