# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第01课 Alpha男人社交恋爱底层算法

真相一當入眼，女無法適而不見。，大家好，我是梁叔，這套課程叫做高階寬家打罩，，顧名思義的話，就是我們的感情和戀愛，或者社交是否能夠職利起來，還是歸下生去的關鍵所在。，相信你這些年來。

應該有過一些感情的經歷，不管是失敗的還是成功的。，他會讓你的心智逐漸成熟，但是你有時候會莫名其妙的，去貴田某個女生，你卻無可奈何，也不知道自己問題出在哪。，有時候的話，你又太過於高階和印寬家。

導致一些本該屬於你的英語，錯過了。，到底這條人必經的感情之路該如何去走，才能夠到達幸福。，以上所屬的這些問題的話，你將會在這套高階寬家當中找到答案。，他對你的社交情感價值之大，影響之生。。

我個人認為這個是無法孤量的，也是我從業七年來看到大多數拿生經常犯的致命錯誤。，請您結合課程的一些講述和作業，仔細的話，對比原來的感情經歷，思考現在感情生活。，走而言之的話。

一定要掌握這套社交戀愛的底層雙法系統。，這裡的話，有一個真實的故事分享給大家，是我一六年的一個美國留學生。，他現任的話，住在這個佛羅利達，人在紐約工作，也是我現下立將計畫的學員。，他是一個很明天的男生。

他來自廣東，是一個程序員。，他人長的文字冰冰，為人也舉止得體。，外形的話，也算是一表人才。，我當時一直在想，這個男生是不是像以前的學員一樣，是否要帶純屬來玩的，並沒有實際的感情困擾著他。。

直到他後面當地找到我，然後說出了他的故事。，他的故事是這樣子的，他剛剛分手，現在的女朋友是他以前的朋友介紹的。，兩個人一起讀書，一起畢業，一起參加工作。，現在他們也畢業了兩年了，兩個人正打算準備結婚。

但是突然分手了。，他說在相處的這段時間裡，女朋友的話，對他提了很多的要求，他都一一滿足，畢竟是自己的愛人嘛。，雖然說有很多時候會覺得不對，不妥當，但是他都會壓抑自己。，盡量的去滿足女生。

幾乎做到了百一百順。女生說要上交公之卡，他就上交公之卡。，說要買包，那就買包。說下班馬上回家，就馬上回家，說周末不能出去見朋友，就答應不去。，說到家務，洗衣服，也是一一滿足，小心衣衣的話。

維護著這段感情。，所有女朋友的一切，他都照單全收。，那在他的心目中，他是這麼認為的，他會認為，我這麼愛你，呵護你。，幸福的生活一定會被我贏照出來的，他會被我感動的，他不會離開我了，因為我都滿足他了。。

可是事情的話，總是會違背你，當初想要的。，那最後的話，結果肯定不是他想要的。，女朋友的話，逐漸對他顯得越來越不耐法，脾氣也越來越大，他不知道為什麼會變成這樣子。，那正當他還在思考原因的時候。

有一天發現女朋友在微信上和其他男生愛妹的這個事情。，那因為自己生愛的這個女朋友，他單場他就提出了這個事情，說你只要和那個男的做了斷，我就會原諒你。，我們還是可以跟以前一樣好好的生活下去，甚至結婚。。

那誰知道的話，女朋友堅決要求分手，說我喜歡那個男的，然後他就跑過來問我，他說我做錯了什麼事情。，為什麼他做錯了事情，他還這麼只高欺牙呢，再跟我對話。，為什麼我對他這麼好，我沒有做錯任何事情。

反而會顯得那麼悲威可憐。，他說我有什麼錯，是我對他不夠好嗎？，還是說我對他投入的還不夠，我覺得我已經對他已經千一百順了，要什麼買什麼，提什麼做什麼。，最後的話，我跟他說，其實你都做錯了。

你的錯不鑄於不夠好，而是對他太好了。，你要知道好，如果沒有壞來做對比的話，你的好不稱之為好，就相遇我們沒有見過黑夜，那根本就不會知道白天有多麼的美好。，如果你沒有吃過苦，你也就不知道甜的味道。。

就如同我經常跟學員說，他有時候要一個禮，你給了他一車蘋果，你來問他，為什麼不感動。，那學員說，聽完我說了之後的話，他就哭了，哭了特別傷心。，那也是今年的話，也是前幾天發生的事情。。

我在朋友圈看到他拍攝了婚紗照和給我發出了邀請，同時也看到了他和他現在的太太的照片，，然後他的臉上的話會有能看得到幸福。，那我知道這一次的話，他一定能夠紋紋地把握住屬於他的感情，，已經照出他真正的幸福。

因為他已經具備了這種能力了。，在我後來的客戶服務過程當中，我又看到了無數程度大小的問題。，那我逐漸思考出，也摸手出，就是社交關係和親密關係戀愛中三個基本的資助，，我稱之為三大底層的算法。，那今天的話。

給大家講的是，高階框架打造，後面的話，在澳領領當中會推出高階吸引力建設和高階社交紙絕養成。，那我都會一一講解，那在這套高階框架當中的話，，兩書我將會結合大量的典型案例，把你搭建起自身的框架意識，。

並掌握推拉的能力，結合客戶的作業，和你在生活情感當中的練習使用。，不用多久，你就可以由人有餘的處理自己的社交和感情問題。，那本課的重點的話，就是，框架推拉就像全顏，而你的吸引力就像泉水。，如果沒有泉顏。

泉水是無法流淡出來的，而沒有吸引力的泉水，，你是無法吸引意性來到你身邊，木育和引用的。，在我們的作業系統裡面，我希望我們的學員能列出你自己的框架模法，可多可少，，建議不要超過10條。但列出之後。

就要時刻提醒自己，和自己框架模板相違背的事情絕對不能做，，再想做，或者再有力可圖，也不能做，尊之為自己的社交以及感情生活的憲法。，自身的任何決策以及行動都不能和自己的框架憲法相衝突，，你可以每個紀錄。

或者每一年做一次微微的調整，骨育有雲30厘的不是家，不是業，，例的是你的人生框架。事實不獲，指的是說，再根據自己十年的經歷來，對自己的人生框架進行調整，，那大多都不會再困惑。而50隻天命。

只得無論是哪種框架來指導自己的文人處事，社交情感，，都會有的有私，什麼是命理有的，什麼是命理沒的，年過頒獎之後已經大致清楚。，所以說，高階框架是每個男人必學的大客。

他甚至直到你與別人關係的根本性的底層算法，，下面我會給出我的框架模板，供你參考。，那這裡的話，我會有10條，第一條就是我是一個有自信，有勇氣，有單單，有能力的男人。，第二點，我要真誠愉快的戀愛。

我永遠把工作和成長放在第三點，我討厭被華音與強迫，我也討厭華音與強迫你。，第四點的話，就是我外表衰氣，舉止得到，我心態健康生活精彩。，第五點，我努力成為更好的自己，第六點。

我可以擁有任何美麗上涼有愛的女生，第七點，，我如果遇到這樣子的人，我會把握住他，珍惜他，第八點，我對自己的定位非常清晰，，我會一直自身建設，讓自己越來越強大，比如說身分建設，心態建設，外形建設，第九點。

即使是戀愛當中，我也會給自己設定生活的目標，工作的目標。，第十點，也是最後一點，我喜歡不舒適感，因為他意味著成長。，這裏的話，是我們的框架模板，是我的框架模板，我們這節科技就到此結束，我們下節科再見。

