# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第11课：高阶框架推拉的底层比例结构全面讲解

你好，这里是梁苏，我们今天继续来看一些不同的案例，以及加深你对推拉应用的理解和正确识别。，因为只有你能够在视频的数量当中判断出推拉以及结构的比例，你才能够在生活当中去感受和应用。。

为自己的感情和社交营造出理想的结果，好了，废话不多说，我们先来看一个视频素材。，我真的可以用这个感觉，我会不会想要你去做的。，视频中老头对老太太用得很明显的推拉，成功的在老太太心中制造了情绪波动。。

那么推拉比例结构也很简单，语言上的推，语言上的拉，还有行为上的拉，所以很明显是7分拉，3分推，最终关系是被拉进的。，那么也许你有疑问，我们干嘛要推拉，因为制造情绪波动，可能你还要问。

我们干嘛要制造情绪波动，，因为这是打开荷蒙系统的最快方法，然后你可能还要问，那我直接拉不就行了吗，我干嘛要推那么一下呢，这里的话呢，良数要告诉大家一个干货，就是如果没有推的铺垫。

你拉的时候就没有足够的情绪张立。，这个就像如果你要把全头打出去的时候有力量，就必须先把他收回来是一样的道理，我们再来看一个视频案例。，我觉得，证婚这事对我来说是挺不靠谱的事，外光亮早的他看不上。

但反正长得有无人让看着顺眼的，不是性能的但就是身怀鬼态。，心里健康，历史清白的姑娘都哪儿去了，我怎么一个都看不上啊？，你别管这玩骂人啊，谁心里不健康啊，你就历史清白呢？，我没说你，你不算长得顺眼的。。

我。。。我顺眼这词都低估你了，你得算是修色可参，人潮中金红一片，嫁到皇室里都不数给大安娜的那种。，有的人是情人眼里才是西氏，不过分的说，仇人眼里都西氏。，别疯着了，笑。，这里葛妤苏了一大堆。

怎么心里健康历史清白的姑娘一个都碰不到，这里是推。，然后当苏奇反驳说，你别管这玩骂我，葛妤苏，我没说你，你不算是长得顺眼的，这里还是推。，但是这个推里面又带着拉，就是上一个回合对话当中。

苏奇看中的是心里健康历史清白，这个部分是葛妤给到了苏奇。，但是给完了还推了苏奇一下，说他不算长得顺眼的。，后面大偏服了就是全是针对苏奇外形而延直的公围的，这就是拉。，能不能给我看明这个结构？

如果不明白的话，我们再看一个视频，素材。，后面围着苏奇、苏奇，还有得映出苏奇，你有没有感觉 是什么？，你不是那样的？，苏奇，苏奇为什么男生赔买的。，先把卡箭放在我身上，我找不到，我會找到你的生活。

這個視頻中，女生叫男生給她買禮物，男生說，我一回去百貨三場吧，這個就是拉，女生很開心的抱住男生說，你真的給我買嗎，男生說，今天我直日過生日，我要去買禮物，這個是推，然後女生打了她一下。

但是一會兒女生陪你去百貨三場，幫你給直日挑禮物的時候，你會怎麼做呢，如果是我的話，我這樣是把她挑中的禮物送給她，然後在她驚訝的時候，她會問你，這不是給你直日買的嗎，你可以說，傻瓜，我直日的生日已經過了。

然後清開一下，這裡就大功告成了，女生一定心裡甜蜜開心食，不相信，你可以找機會試一下，我們接下來再看一個案例，飛起來了看到嗎，別笑了，我看著你牙不黎的酒菜了，受老笑話不嫌無聊，你牙不黎真有酒菜，你還笑。

這樣高一點，這個案例當中，我們看到男生說，女生牙風裡有酒菜，這很明顯是一個推，試想一下，如果別人說你的牙風裡有酒菜，或者說你鼻孔上面有鼻石，你是否想要吃這個，你還是想吃這個，你會覺得很出醜。

會招人嫌棄的感覺，所以這裡很明顯是推，但是緊接著男生，把女生露到自己的懷裡，一點嫌棄他的意思也沒有，這就是拉，相信這幾個案例看了下來，你已經基本掌握了，推拉的原理和結構的判斷了。

比如說這個視頻就很明顯的是，語言推行為拉，所以拉的能量比例，要大於推的能量比例，推拉就是那些壞男人，一樣女人愛的，要死要活的，秘密之一，請你一定要好好理解消化，那麼今天的課就到這裡，本課的作業就是。

找一個身邊關係還不錯的女生，自己根據正常社交場景，構思一個推拉，用一下看看效果如何，然後提交給我，我會疲感，那麼今天的課呢，就到此結束。

謝謝大家