# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第06课：暧昧约会场景：接吻时女生会出现的常见状态与ALPHA男应对策略

請問，你好，這裡是梁叔，三節課我們學習到了，千首時經常會出現的情況和窗口識別，今天我們來看看接吻的時候，一般你會遇到的情況以及如何識別的窗口，相信你一定聽過逼通這個詞，逼通這個詞來自於日語，叫做咖啡凍。

咖啡就是強的意思，凍的話是一個女生詞，我可以很負責任的告訴你，大部分女孩子都幻想過自己被喜歡的人霸氣逼通，所以這讓指的體驗對於女生來說是非常非常期待的，但是你要注意，女生期待的是被喜歡的人逼通。

如果你還沒有精準的準確的識別到，他對你的情緒好感穿口，那麼你不要冒煙去做，那很容易會被告查，不過即便是你已經知道了女生是喜歡你的，當你在做逼通的時候可能還會遇到一些問題。

比如說我們下面看一下下面的一個視頻素產，這個視頻裡面無疑女生是喜歡男生的，男生心裡也知道，但是後來怎麼氣氛就乾了，其實就是因為男生犯了兩個關鍵的錯誤，第一個錯誤，男生在第一次強穩後開啟了第二次強穩之前。

中間停留的這段時間太長，你不要以為兩三秒是一很短的事情，其實在這樣子愛媚的氣氛裡面，男女離得這麼近，一秒左右的時間是最好，時間一場女生的大腦邏輯思考就開始運轉了，緊接著今時就開啟了。

然後你要處理的問題就多了，所以你要稍作停留，但又不能讓他的大腦恢復運轉，要讓他的大腦一直處於情緒波動的動機裡面，那麼第二個錯誤就是什麼呢，就是當男生第二次去穩女生的時候，女生把臉撤開。

男生選擇了後退犯氣，這就是典型的窗口 霧胖，女生這裡並不是看劇 而是精詞，看劇是女生心裡不想要表現出來的，也是不想要，而精詞是女生心裡想要，而表現出來的是不想要，那怎麼判斷呢其實很簡單。

不要注意他的上半身反應，要注意他的下半身反應，再簡單一點就是，看他是否主動的拉開了和你的距離，如果他是站著不動的，那要看他挪不挪講，如果他是坐著，你要看他挪不挪屁股，有了判斷標準再回看視頻你就會發現。

其實在女生撤開頭之後，他的身體移動 未動，這個時候正確的做法不是後退犯氣，而是去擁抱他，或者端起他的下巴重新穩上去，但是男生誤判了情況 後退犯氣，然後愛媚的能量消散了，兩個人都不說話，氣氛就轉為尷尬。

女生為了逃離這種尷尬而選擇了離開，也就是說到最後女生離開，也不是說想離開男生，只是他想離開這種尷尬的感覺，你看懂了嗎，剛才這個視頻當中的逼動發生得很快，那麼如果是緩慢開啟的穩。

有什麼可以判斷或者識別的點嗎，我們來看看下面這個視頻暗裏，這裡我們看到男生是慢慢接近女生的，女生也感覺到了男生的慢慢接近，但是毫不以為異，緊接著男生隨意的反動女生的情谱，並在女生的身邊坐下。

女生也沒有任何的反應，這裡我要告訴你，沒有反應就是好的反應，就像你在馬路開車，沒有紅燈那就是綠燈，你是不必等到綠燈出現才開車，正確的做法就是沒有看到紅燈，你就可以一直開車。

之後男生又常女生靠過去聞他的頭髮，並且輕輕地握住他的手，女生還是沒有任何的反應，其實到這裡，一切的窗口都已經燙明了，後面只需要進行光系升級就可以了，另外告訴你一個小季節，如果你和女生靠得很近。

然後你去玩他的頭髮，他沒有拉開距離，並且情緒不錯的話，那麼就是下一步就是光系升級的，明確信號，當然了，如果你問他頭髮，或者你玩他頭髮的時候，他扭頭來問你，幹嘛，你碰到不出來他此時的情緒的話。

你還是可以用一些小王蕭給救回來的，這個王蕭一開，氣氛就不會陷入尷尬，你的需求感也不會暴露，所以是這個階段一個就場的小套路，當然具體的話，你可以自由發揮，比如說有點香，什麼牌子，這些等等都是可以的。

最後我要提醒你的就是，當你和女生進入到了愛媚階段之後，你的眼神的力量要大於語言的，所以要把你要對他說的話，都在心裡磨捏，然後用眼神傳達給他，效果會更好，如果實在有些話需要用語言。

那麼記得在這種距離和氛圍下，要盡量小聲並且緩慢地說，最好用鼻子處著他的練習，在他的耳邊悄悄地告訴他，效果升級，了消顯著，好了，今天的課就到此結束。

請点um