# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第10课：Alpha男人需具备的特质以及框架推拉的具体形式

你好 这里是梁苏，上一刻我们了解到了推拉这个概念，也知道了推拉分为四种形式，也看到两个语言推拉的例子，那么今天我们接着来看一些不同的例子，大家看一下这个视频素材，这不着 洗老闆，来这有多久了，两个礼拜。

这个视频里面推拉也非常的明显，行为上的拉和行为上的推，拿身借口要看手指，腐身加身体靠近女生，这是行为上的拉，在女生出现结稳穿口之后，又抽身拉远 肢体 距离 这是推，这里有一个很有意识的现象。

不知道你注意没有，一般我们看手指，我们都会怎么看，我们会把手拿过来 对不对，拿有人会像视频那样子看自己的手，所以这里很明显，男生是做了一个测试，男女的身体靠近了一定的程度，爱妹就这样而然的产生。

如果女生不躲开，不拒绝 不生气，那么靠近本身就是一种测试，女生对你穿口大小的方法，我们在这里的话就不展开讲了，也许你要问，既然女生出现了结稳的穿口了，为什么这个男生还要拉远距离 犯亲呢。

这里梁叔以过来的人的身份告诉你，因为有一类男人，他们不喜欢被女生赢到，他们喜欢自己主导自己开启一切，或者说他们会将过程做得更加的扎实，不会急于去品尝胜利的过时，这类男人往往对女人更有性力。

因为他们能够延迟幸福感，而一般情感经验缺失的小白，是无法迅速拥有这样子的能力和魅力的，比如我们看看下面的这个案例，你，是不是喜欢我，方方告诉你了，她说你粗路自私小气有南香厨，不只对人喜欢。

除了这些其他都还可以，对不对，你慢慢，你什么意思，你什么意思，来不来吗，来，时间到，看完之后是不是觉得男生很可爱，也很可怜，你有没有曾经遇到过类似的情况，有的话就替梁叔拍一下自己的大腿吧，好了。

视频里面女生一边朝男生走过去，一边调皮的温道，你是不是喜欢我，这是双重的，如果你是一个有一定恋爱经验，对女人有一定了解的话，就能很明显看出来，这里有坑，因为在男女成为恋人，或者已经是情侣。

关系很深很熟悉之前，女性的恋爱语言，女人上也拉，行为上也拉，一定有鬼，不是女生想逗你玩，就是可能她有其他的目的，比如说骗钱，所以梁叔要劝大家要小心，你可能说，梁叔你这说的也太肯定了吧，没关系。

就当我给你提个醒，以后你在生活当中，多加光茶，慢慢验证，看我说的对不对，你要知道女性特有的恋爱语言是，精识维网，害羞，而过高能量的拉的行为，是非常的范藏的，后来女生说出，你们不门，要不要轻一个。

这里动男生的感觉，就更加明显了，当然人回答，来，上够入坑之后，的女生迅速地推开，把那个男生，一个人留在那里，体验剧烈的情绪波动和起伏，这就是推拉的魔力，当然我们这里也看得出来。

其实女生对男生还是有好感的，就是太调皮了，太喜欢着弄这个男生了，在这种情况下，男生要反转，其实也并不哪，只是可能一些小白，他没有经验，没有一些自动化的反应，大脑又被女生，撩得情绪波动，一骗空白。

等他想明白，该干点什么的时候，这个女生早已走远，气氛了夜，早已经不再适合了，就这样子白白的，措施了反敗我一生的机会，到底应该怎么做呢，这里两数给你分享一下，经验，在女生对你有好感，又主动来挑动你。

来动你玩的时候，你完全可以将技就聚，以把他拉入怀里，或者来一个霸气的逼动，对他说，这是你的时间到了，我的时间才刚刚开始，在这种两人接近距离的情况下，爱媚的氛围 治癢 示范，女生心里会充满着紧张。

激动 害怕 害羞的情绪，要么是跑掉了，然后呢 喝蒙系统被你开启，要么是啥啥的站在那里，跟你拥问，好了，这个案例当中的推拉语言结构，是什么呢，就是语言拉 行为拉，然后语言推 行为推，记住。

记住 行为上的会比语言上的能量要高，所以你现在可以理解很多电影，电视剧里面的女孩，在男生一边清他的时候，一边害羞的说不要，不要 但是身体又移动不动的，到底是真的不要还是假的不要了吧。

没错 用推拉能量比例来结构，就好了，所以推拉不仅能调整宽假，制造情绪波动，还能够帮你进行好感识别，实在是居家旅行恋爱婚姻的必备神器，这里有个作业，在生活当中观察一个，行为家语言的推拉例子。

用文字描述下来 提交给我，谢谢大家