# 2020『高阶框架打造1.0+2.0』线上视频课：第07课：高阶框架应对暧昧的逆境处理方法【案例讲解】

你好 这里是梁叔，欢迎来到高阶框架2。0，今天我们来聊一下，职场关系中发生的，爱媚会遇见的常见框架处理，首先我们来看一个场景视频，我醒醒来，看好了，那件事就當沒有發生過。

這裡涉及到一部分的好感識別的內容，比如王偉拉著這個女生拉拉出來，這是一個好感服從性的試探，女生服從了並且出來了，這是一個好感指標，然後兩個人在過道，王偉又進行了一次好感服從性的試探，首先是慢慢的走進。

進到了正常的社交距離以內，而女生拉拉的身體並沒有任何後退移動，這也是一個好感指標，在這個基礎上王偉拉住了女生拉拉的手，女生沒有反抗表現得非常的順床，並且的話有回握，到這裡的話兩個人沒有說任何的一句話。

但是兩個人互相之間心意已經碰明，就算兩個人沒有失密空間，在這種狀況下，完成接紋也是沒有任何問題的，當然如視頻當中所試，兩個人進入了失密空間，然後也發生了親密關係，然後犯教回來之後，女生突然態度轉變。

令男生非常的困惑，其實這種情況在生活當中非常常見，這裡兩書提醒你，在不同時間不同地點，發生兩次關係以上，你才能確定女生是喜歡你的，而僅僅一次是並不能肯定，女生就是一定是愛你的，喜歡你的。

發生親密關係的原因有很多，比如說女生當時情緒很嗨，或者情緒很低落，想犯重一下自己，環境和感覺，剛剛到位等等，喝多了也是一種原因，這裡其實男生和女生，對於關係的程度，產生了明顯的不一致，在這種情況下。

普通男生大多數，會基於兩個人之前，發生過親密關係，會過於自以為是對女生，進行死長爛的，不斷地對女生腰約，不斷地暴露需求感，然後不斷地被女生拒絕，最後的話兩人的關係，在急劇上升之後，也會急劇地跌落。

甚至會倒退到連普通同事的關係，都不如，那麼類似這種情況，你是不是也遇到過呢，不管你是否遇到過，這種問題的正確應對和處理，都是你應該掌握的，因為我很確定，你很有可能在未來的生活當中，不管是學校場景。

還是未來的工作場景，都有可能會遇到，場景中女生給出了一個框架，女生說，當那件事情沒有發生過，女生為什麼會出現這種變化呢，因為當時的氣氛，環境 場景都已經消失了，現在兩個人已經從度假的狀況。

回到了日常工作的狀況，氣氛 環境和場景都換了，想要直接將高能量，場景單中產生的感情，延續到日常 場景單中來，大多數都會遇到類似，這樣過度性的問題，這是絕大多數人不知道的小秘密，那麼該如何過度呢。

又不能經常去腰約聯繫，又不想自治不理，那到底應該怎麼辦呢，別再給我們來看下一條視頻，第一，這個基督，我們大客戶部的銷售獎金，到了合發的時候，你要共華東大區的麥克，華中大區的Chiles，華北的一望。

西北的Amy，西南的Thomas，分別合對，收集其全交給HB們審核，你負責跟他們協調，兩天之內發給我簽字，第二，定義章馬上到上海的支票，馬上立刻，對金這段時間，我們整個團隊，把所有的經歷。

投入通道畏厭的項目投標裡，這關於我們DB，未來在中國市場發展，現在有太多人在我的，別人說這次不可能的，但是在我的字節裡面，沒有不可能這句話，你們看，這是一個五十六年歷史的品牌，當我們走到外面。

雙手將名片地給客戶，我們每一個人都代表著他，我們不能讓這個品牌，雜在我們的手裡，雜，更不能讓他，在中國市場上蒙修，現在都具全新作為Proposal，這裡梁叔請大家一定要記住，發生過的事情就是發生過了。

你沒有辦法當他沒有發生過，同樣的女生他也是沒有辦法，所以並不是說女生說，當那件事情沒有發生過，也就意味著在對方心裡，你們之間的關係就一筆勾銷了，真相並不是這樣子的，這個時候只是看，誰的框架更強。

更能夠採取正確的做法法了，如果對方這麼一說，你就一致消沉，市場爛打，只會讓自己在對方心裡的價值感，進一步降低，最終會被擺放的嫌棄，這裡梁叔要提心理的是，當你們發生往關係，對方剛剛說出，就當之前的事情。

沒有發生過的時候，你一定要承諸氣，因為此時此刻，在對方的心裡，對你的印象還是很好的，和發生關係的時候，並沒有太大的變化，它之所以會這麼說，是因為有以外的原因，比如說，它心情變化，環境變化，場景變化等等。

但是，如果你之後的表現，特別的心態失衡，換得換思，市場爛打，特別的低價值和北塔的話，那麼它對你的印象，就會友好變成換，到了那個時候，再做什麼，可能意義都不大了，所以像這個視頻當中，王偉的做法是正確的。

既然你要回到你同事身分的框架，那麼我答應你，回到同事身分框架，既然曾經我們是從同事關係，上升到親密關係，那麼只要我不犯錯誤，我還是可以重新回到親密關係的，只不過需要我們課字自己，給出更多的耐心。

等待機會，我們來看下一個視頻，投標的結果怎麼樣，輸了，贏了，就算贏了也很慘的，我想跟你談談，什麼事，我知道現在說，可能有點不太合適，但是我覺得我還是說了好，我不想給你當秘書了，你懂字字。

我不知道該怎麼處理，我們兩個之間的關係，我也不知道每天，我應該怎麼面對你，尤其是當你的秘書，你不是說當做那件事，沒發生過嗎，工作是工作，我沒有問題，我也覺得我沒問題，可是我覺得，這些天來我發現了。

我根本就沒法好好工作，我沒有你那麼公司的秘書，你說對了，對你不會有一點要帶，你不合格我再要用吧，你說對了，你會發現一個道理，只要你做正確的事情，吸引力一定是持續善生的，對方的合遏盟系統，一定會被打開。

這個是根本不受大腦邏輯控制的，所以有一句話叫做吸引不是選擇，不管他的嘴上怎麼說，都沒有關係，那麼視頻當中，女生終於崩不住了，找男生表露了自己的真心實意，並且的話，以持值為處理的方案。

如果你學習過社交直覺的課程，你應該就能看得出來，這裡女生其實並不是真的想吃子，女生是想進入男女關係的，但因為之前說了那句話，當那件事情沒有發生過，所謂的導致現在的場景很尷尬，盡退兩難，其實暗裡看到這裡。

從整個過程來看，基本可以屢出一個脈絡，四個階段，女生服從男生的框架，女生不服從男生的框架，男生進入女生的框架，男生用女生的框架，撞碎了女生自己的框架，當然在視頻的最後，我們可以看到。

男生的框架是過於的強硬，說出來的話，會讓女生在情感上接受不了，這個時候可以怎麼做呢，根據我們之前學習到的原理，硬框架之後，應該是軟框架，給予可得性，對不對，下面我們再來看一個視頻，每天這麼平平。

也不知道為了什麼，那我的事以後再說吧，你先好好休息，來啦，想了，那這個視頻這裡，男生使用了軟框架，只不過和我們前面介紹過的，小友一點不同，他並不是馬上去紅，去紅，去紅，去紅，去紅，那這個視頻這裡。

男生使用了軟框架，只不過和我們前面介紹過的，小友一點不同，他並不是馬上去紅，去紅，去道歉，去適合，去給予可得性，而是像我們以後會講的，引力原理課程當中，講到的刷了心疼質素，瞬間造成了女生的心理的情緒。

翻轉變化，完美的著入，光性的重心進入了親密階段，而這一次和上一次的度假時候，完全是兩種資量的光性，你學會了嗎，這一節刻有個作業，請寫出視頻素材單中，女生服從男生框架，女生不服從男生框架。

男生進入女生框架，男生用女生的框架，撞碎了自己的框架，這四個階段分別是，對應的視頻單中的那一線場景，提交給我，那麼今天的課呢，就到此結束。

謝謝大家