# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第二集

今天走路，你好 大家好 我是良叔，欢迎来到魅力员里的第二节课，今天 子工人抽出现了演讲的关系，这同时是为一个阱瑜是一支，这里就分级两支，全体风格，你诚者在此，主要是講内在 illusion，关于内出。

手 tenemos，常鲜，請問你如何選擇正確的交配隊長，男人和女人有很大的不同，一個女人只要你Face夠漂亮、空夠大、新鎖夠索，1999%的男人都常常是正反悟，就不低那些，不太懂得無論就是基隆、而男人。

新鎖者不一定是女人，你很難闖一個男人的外表，不免出他有錢仔還是窮鬼，是男丑、人SG、文青還是馬勒路，這些都是我們重要的評判標準，但是都要一眼看穿，這個就是女性在交往裡面缺乏安全的原因，讓我站住一些問題。

因為我知道我怎樣心裡挖掘一個男人，你以為，注意自己形象屬於一絲不夠，知識分子，文藝中大小小倉倉，新度歲打上，試入歲打下，起碼心裡的問題，然後舉止優惡，思文、樹香之家，有小小結皮，或者是那領，OK。

不是領，就是結皮，我們看完這個視頻之後，的話先不用著急，今天的話兩數給大家仔細的，拆分一下到底什麼是價值，首先的話價值的氛圍、外債和內債，外債是你看得見的，內債是看不見的，要用心去感覺的。

外債價值的話又分為兩種，第一種是生存價值，大家看到這張圖上面，我們有看到了五個東西，第一個東西就是你的車子，你的繁著、你的票子，你的位置、你的圈子，這個東西很多人都會忽略，你的朋友圈、你和什麼人在一起。

這五個東西是最重要的，外債生存價值的體現，還有一個就是外債的繁殖價值，也就是你的顏值、身高、健康度、一眼望穿的，接下來的話我們就來看一個，視頻的素材，爸、媽，這是小陳，你是哪裡畢業，你住哪裡啊，不錯。

不錯的呀，不錯，不錯的呀，福園福園，別害致，嚴散，嚴散，試身它就該這麼嚴格，這個視頻素材，其實是一個DD挑選裝車司機的廣告片，我覺得它可以完美地表達了，身存價值最後把繁殖價值給幹掉的一個案例。

父母一開始覺得這個男生長得有點醜，配不上自己的女兒，最後完美地被這個男生的身存價值給徵服了，就是繁殖價值在身存價值的對比價，完全的忽略掉了，看完剛剛所說的這個身存價值之後，我們來看一個比較最核心的東西。

就是內債價值，內債價值的話我們可以看到我羅列出來了12個點，在兩星關係當中這12個點的話是最重要的，你的性格價值是要通過一見見的事情，一個各的問題，在相處當中慢慢感覺出來的，這些是最核心的。

也就是說一段關係你要往下走，能走多深，外債價值其實並沒有那麼重要，外債價值一般來說它是中前期作為吸引是可以的，但越往後面外債的重要性就會降低，內債的重要性就會增加，可以說當兩個人還不熟悉的時候。

你外債的東西是非常重要的，而當你接觸了一段時間之後，再往後走，你能走多久 走多月，那其實是內債的東西起決定性的作用，而且隨著時間的推移，外債的重要性會逐漸被解決，而內債的東西的重要性會逐漸地被加權。

我們可以理解為它是在加稠嘛，所以網路上有這麼一句話，就是說兩個人的外債決定了兩個人能否在一起，兩個人的內債決定了兩個人能在一起走多久，那麼我們每一個人最終都要經歷長期關係，只不過都是時間上的問題而已。

那我們其中當中有很多的同學長期關係經常出問題，那其實你不用太多去在意你的外債價值，你更多的要考慮你內債的性格價值，是不是有一些BUG和短板，就是我們所說的漏洞。

那在我們當中有一小部分人會有一些不健康的觀念，或者不正確的觀念，尤其是一些男生他會不會覺得，我要去努力奮鬥我要賺錢我要買車買房，我要往上爬，其實完全把注意力經歷放在了外債生存價值上面。

但是後面我研究發現有很多的學員，他已經到了30多歲了，最後他有聽父母的聽老師的聽老闆的，他們的自身條件價值都非常的不錯了，那外債價值這個條件非常不錯了，但是還是沒有女朋友還是找不到老婆。

原因出在什麼地方呢，那在這裡的話你會發現，他外債房子價值或者說他內債性格價值，其實都出現了一些問題，大家不要把內債性格價值和生存價值的建設，以及你外債房子價值的建設成對立面，也就是說不要成為他的對立面。

比如說你的外債的穿衣打棒啊，神太啊，美港啊，食善度啊你的橘子啊是不是很帥啊，甚至這些東西的話，他都會有一定的重要性，那下面的話我們來主要來講解一下，價值從哪裡才是體現我們先來看兩段視頻。

大家看完這兩個視頻之後的話呢，有什麼樣的一種感覺呢，其實大家都有一種共同的感覺就是，我被吸引了還是說我沒有被吸引，那絕大多數的人的話呢，應該都會覺得我被吸引了，因為呢比如說我經過一些長期的資深檢驗。

社交觀察那有一些學院的問題等等，其實關於外債條件我們太多的去給予了重視，而我們原始內債的部分，其實會如何影響到我們內債的價值的構建是非常重要的，因為大部分的男人呢他都會忽略這一部分。

恰恰是因為忽略了這一最簡單的，但其實他也是最核心的，那比如說一個男人他各自按或者他斬的丑，他說話不清楚或者他有爆雅出生不好，比如說他從農村出來的家裡比較窮，成績又不好，又沒有運動的天賦性格又內向。

那等等這些的話呢，我們都可以理解為他是過往已經發生的事情了，在你心裡留下了一些垃圾，然後呢這些垃圾呢一而再，再而三的出現在你生活當中，那因為這些所有東西都會令你不自信，令你自備令你覺得你自己不如別人。

然後這些想法沒想一次，這個垃圾呢就多增加一點，而當你想了很多很多以後，你的垃圾就會越來越多，你會發現這些垃圾呢，把你的吸引力給掩蓋掉了，也就是我們剛剛看的這兩個視頻。

那如果你能做到像視頻當中的女孩子一樣，雖然缺了一條腿，但我們並不會覺得她沒有心力，我們甚至還有一種什麼感覺呢，就是我們可能會很心疼她，覺得她很陽光，很自信，很積極，很樂觀，很美，覺得她很好。

甚至呢都有可能會被那吸引，所以呢大家一定要理解心理垃圾會遮蔽你的吸引力，所以呢大家一定要想一下，到底是什麼心理垃圾遮住了你的這個吸引力，你一定要思考一下，那第二點，問題出現了我們如何面對自己的內心。

那在這裡的話呢，兩手要告訴大家過去發生的事情，要去很好的處理上，那在心態上，大家一定要正確的理解，過去不好，結果不好，不代表你現在和未來的結果就不好，這取決於你如何去看待或者。

如何去消化你過去發生的事情，千萬不要把那些灰塵和垃圾殘久堆積，對你現在或者將來或者你的人生發展，不管你是在職場還是社交還是感情，還是創業，你會一而再再而三的付出代價，所以如果你不把這些過去的垃圾灰塵。

付能量處理好的話，最後你整個人的人生可能是非常失敗的，那在這裡的話呢，兩手也要告訴大家，生存價值需要礦日持久，持續的努力，可能不是一下子就能達到立干建議的效果，那麼在繁殖價值上面建設，相對周期會短很多。

大家也千萬不要走入物區，比如說我們生存價值不行，我們就要去拍一些虛假的展示面，去珠豪車刻意的拍展示面，跑到酒店裡面去拍，跑到微視廳裡面去拍，對吧，把自己包裝成一個偽高富帥，那我們一定要堅信一點。

就是扎扎實實，搶他實地一權一腳的建設自己，所以生存價值可能來得慢，但是繁殖價值相對會來得快，那有一個句話呢，大家應該都有聽過，只有男女人沒有仇女人，這句話發現男生身上，其實同樣也會有這樣子的一個效果。

只有懶難人，沒有不算的男人，如果說你的言值實在太對不起觀眾，那麼你可以把建設的重點，發展你的身材上面改變，你能改變的，接納你不能改變的，然後找到適合你自己穿著的風格，找到適合你自己的髮型，把鬍子，直講。

面部清潔都做到為，養成一個很好的衛生習慣的健康習慣，那找到自己的著裝風格，髮型之後，你其實很快就會帥起來，時間上的問題而已，那第三點就是內價價值和微視，內價價值和外價價值的核心作用，那希望大家注意。

外價價值的雇養重要，但是其實從長遠來看，更加重要的，其實還是你的內價價值，內價價值我們可以理解為性格價值，像這12個點，我們說的，自信單單負責任，勇敢、樂觀、善良、積極，是你每天跟別人在相處的時候。

別人是能感覺到的，如果你長得很帥，也很高也很有肌肉，但是你人平衡不好，性格不好，很小氣，喜歡說壞話，讚便宜，頒弄是非，這種人你可能，剛開始的時候，你會被他吸引，但你一個交往，你會發現。

這個人怎麼是這樣子，你交往之後，你會馬上迅速的遠離他，那所以，大家一定要搞清楚，防止價值和生存價值的重要性，那在外在價值，在開始的時候，在越早期的時候，別人對你越不了解的時候，就越有用。

那隨著別人對你了解程度的增加，這個關係，越往後面走，那內在價值，就是我們所說的，性格價值，他的作用就越大，外在價值作用就越小，那比如說你現在取了一個，很漂亮的老婆，你跟他相處一段時間之後。

你其實會神妹皮牢，那所有外在價值，都是在初期有用，隨著時間的推移，他作用會漸漸的降低，內在東西的話，在初期的話，可能沒什麼用，因為別人不知道看不見，但是隨著時間的推移，他的重要性會越來越強，越來越大。

這個就跟你用手機一樣，可能看到一個手機，哇，iPhone 11出來了，對吧，你被他的外表所吸引了，但是你用了一兩天之後，你會發現這個手機，打電話心安很差，持續的發熱，待機時間又短，按什麼程序又打不開。

反應的時間很慢，各種的不方便，那你可能就不會再用他了，不管他外型站怎麼宣酷，你也不會去用他，因為用起來的體驗很差，所以你跟女神在一起的時候，我們一定要記住一個核心的原理，修技術，修內工感情才會走的長遠。

那總結一點的話，就是愛情的底牌是人品，那好了，今天的課程就到這裡，我們下節課再見