# 2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十一集

字幕製作人，作曲，作曲，作曲，作曲，Hello 大家好，我是梁叔，歡迎回到魅力原理的第11節課，今天的話，給大家來講解，SMV的價值展示的，全部概念，下面的話，我們來看一個，視頻素材。

是來講解SMV的價值展示，路遠，我喜歡你，我是真的喜歡你，非常喜歡，我也不知道是從什麼時候開始的，可能這就是命嗎，我從來沒有想過，會在這種地方，當然別人的年，這樣的和一個男人，這樣的表白自己。

和我想像的他已經太不一樣了，太不浪漫了，我真的喜歡你，可能這就是命吧，是，是不是又喝酒了，我一口酒都沒喝了，我就倒沒清潔，趕緊走吧，為什麼就不能對我好點呢，咱倆不可能，行了吧，可不可能是後悔。

你就說你喜不喜歡我吧，我喜歡你，你騙人，你不喜歡我，你幹嘛要找我啊，為什麼我自殺的時候，你要救我，我寂寞的時候，我自己也不想，我自己也不想，我自己也不想，我自己也不想，我自己也不想，我寂寞的時候。

你還陪著我，我過時時的時候，你還給我做蛋糕，為什麼呀，你明明就是喜歡我，陸雲，告訴你，我是人真的，你應該送送他們，好，知道你找女人喜歡，但真沒想到個行個款的，還都能被你炸到，被人表白感覺怎麼樣。

將來這一姑娘，以前她是什麼樣，我也知道，但這兒我還真是，第一次看到她這麼，給一個男的說話，看出來她挺上心的，人真是挺喜歡你的，關於這一點，我感同身手，那我給你填個亂白，我之前就說過了。

告別過去最好的方式，就是開始一段新的感情，如果我是說，如果，你還願意重新接受一個女人的話，也送我一個，當時大家看到，上面這個素材，就是好先生裡面，孫宏雷跟這個女明星，這個是很明顯的。

在講解SNV的價值展示，也就是你在，兩星當中的這個價值，下面的話，從第一點開始講解，SNV的價值展示，和花心的區別是什麼，SNV的價值展示，和花心完全是兩回事，在我入行這麼多年以後，碰到很多的學員。

無論是國內還是國外，他們都知道SNV的價值展示，有助於放大吸引力，但很多人做起來的話，實際上會給很多的女生的感覺，這個男人很花心，而且的話是一直低價值的一種行為，如果你做不好的話。

是一直會有低價值的表現，所以他們就很迷惑，SNV的價值展示了一段時間之後，這個女生越來越不喜歡我了，然後我跟他說，你做的不是SNV的價值展示，你做的是花心，花心和SNV的價值展示，是不一樣的。

這裡的話我給大家來講解重點，花心是讓別人感覺，你喜歡很多女孩，而SNV的價值展，是讓別人感覺很多的女生喜歡你，所以這兩者是不一樣的，是完全不一樣的，SNV的價值展示，是別人感覺有很多的異性喜歡你。

你的吸引力會很大，比如說像小李茲吳伊凡，或者玩家耳，全國的話有那麼多女生喜歡他，每多一個的話，他的吸引力就越高，但花心是你喜歡很多女生，比如說你經常跟很多女生亂搞，或者愛媚不清，你只會降低你的吸引力。

不會幫你提升你的吸引力，所以大家一定要分清楚，SNV的價值展示和花心的區別是什麼，下面的這個素材的話，我來分析一下給大家看，先開始表白的女生的話，走掉了，全國成的話，是被另外一個短頭發的女生看在眼裡。

而等到長頭發的女生，表白被拒絕掉了之後，孫鴻雷她是坐下來了，那麼這個短髮女生的話，前面做了一些保護，比如說精實或者的演示，這個是一般女生都會做的，就是很典型的女生看具的一種精實保護。

所以大家要正確理解到這一點，第二點的話，SNV的價值展示的具體表現，我們來分析一下這個視頻的女生，首先這個短髮的女生來試燙，先試鼓勵你，她說人家是真的挺喜歡你的。

我還從來沒有看過她對你哪個男生是這樣子的，她真的很喜歡你，你就不喜歡她嘛，你看，這個就是很明顯的一個試燙，一個很典型的一種廢物測試，這個男生孫鴻雷她說了兩次說，不可能，我不喜歡她。

短頭發這個女生發現這個男生，真的心裡面不喜歡那個女孩子，這個時候她才慢慢地說出來，她說萬掉一段感情，最好的開始就是開始一段新的感情，如果你要不介意的話，我也給你聽個亂背，如果你要是找女朋友的話。

你算我一個，這裡的話我們可以看到一個很明顯的一個案號，就是女人通常都會有蛋殼蛋白，蛋黃，所以大家要去正確去理解女人，大家假設一個場景，如果短髮的女生在試燙的時候，如果孫鴻雷在那裡，若有所思的在那裡猶豫。

長頭發這個女生其實也挺好的，我是不是要給她一個機會，或者考慮考慮，一旦你表現出這種狀態之後，後面短頭發了女生對你的表白，就會說回去，你就會永遠聽不到這個消息，所以大家一定要看清楚。

SNV的價值展現的具體表現，第三點就是SNV的展示法則，做SNV的價值展示的時候，一定要注意，繁指大家走到花心的層面上面去，在方法上面的話，你可以盡你所能去示範你的吸引力。

吸引你周邊的同性或者異性的光柱，吸引到很多異性的光柱或者好感，但當你行動的時候，你要幹嘛，你要很謹慎，為什麼呢，因為你要透露出最好的狀態，那最好的狀態是什麼呢，這裡我要告訴大家一個我。

而Chris一直餅成的一個原則，就是你的吸引力，很大極其的大，輸出的功率又大，但是你又一直的不行動，就會有點代價而孤的感覺，聽清楚是代價而孤，被你吸引的這些女生會轟台物價。

你的兩性市場價值就會被轟台上去，大家可以慢慢的理解這種感覺，有點感覺像設施品的這個限量款，大家都想買，但是大家都買不到，它的價格就會越來越高，在以前的話，歐洲拍賣史上出現過這樣子的一個事情。

有兩個古董花瓶，一對一模一樣的，當時拍賣，拍賣完了之後，有一個人拍下來了，價格的話其實挺貴的，當拍下來了兩顆，當場的話就拿掉了一個，所有人都驚訝了，說你幹嘛為什麼要這麼做，他說這個市場上只有這麼一件了。

所以他以後的價格會防備，確實在那一件的價格之後，馬上就高了好幾倍，高過了這兩個當時合併的價格，因為世界上只有謹慎的一個了，所以他的價格就變成了天價了，所以大家一定要理解為代價而孤的感覺。

大家只可一會不可以延傳，第四點的話就是給大家來講解一下，社交價值的原理，下面我們來看一段視頻素材，大家看到這個片段的時候，我們可以來假設一個場景，如果旁邊沒有保安，這些社交認證的話。

你看到這個女生的穿著打扮，你可能感覺她就是一個，夜總會的女生或者小姐，但是這一套社交認證以上，你不認識她的情況下，經過的時候你看一下，你會想這個是不是，哪個日本的AV類的女明星。

總之的話她不是一般的人物，或者她不是一個普通的做台小姐，那在你不認識她的情況下的話，如果沒有社交認證，你對她的價值平胖的話，我會去到一個比較樓的地步，但是如果你對她有了社交認證之後。

你對她的價值胖斷的話，會相對來說會高級個膽次，這個呢是社交原理，所以大家一定要上一去，社交認證運用這個設計，下面的話我們再來看一個視頻素材，我們再來看一個視頻，大家看到這個視頻的時候。

也是很明顯她有很強的社交認證，至少你看完這個視頻之後，最後的結尾，這個有個胖子，她身邊有很多的女生的資源，應該絕大多數的男生都想跟她認識，比如說我們這樣舉個例子，我們在一個群裡面，比如說微信群裡面。

台灣的微信群裡面，或者金融的微信群裡面，她說這個胖子就會發一個消息說，有沒有人家我，我們下週的話會阻止一個胖體出來玩，我相信加她的人的話應該沒幾個，但如果她把視頻素材丟出來之後。

大家能看到她的社交價值之後，我相信加她的人會很多，這個就是社交認證帶來的價值，最後一點的話是比較重要的，大家都知道了SNV的價值展示，這裡的話離不開改變，改變這裡的話我要給大家講兩點。

如何改變自己和別人，之前的話有很多的學員問過我，說我想要改變自己，改變女生的這個事情，在這裡的話我要給大家分享一下我的看法，當我們自己有主觀意願的時候，想改變，比如說我不想拖延了，我要早起。

我要早所以我要藉業，我要運動，我要警匪，我要去搭上，我要去夜店，我要去GAMM，但實際結果改了沒有，這個改變的難度如何，如果你知道這個改變的這個事情，有多難的話，你自己是百分百聽你自己的東西。

如果你覺得這麼難的話，那麼你是改變不了別人的，理解嗎你是改變不了別人的，另外的話我可以很負責任的跟大家說，當你想要去改變別人的時候，就是你跟她關係破裂的一個開始，那很多時候的話，我們的父母想要改變我們。

那麼我們跟父母的關係，就開始變得不好了，會煩躁、會驗訪、會離家出走，甚至的話不聞不問，別人的話也是一樣，所以的話呢大家一定要記住，當我們想要改變別人的時候，的話就是跟別人的關係破裂的開始。

除非只有一種情況，就是對方有很強烈的改變意願，並且呢他把這個目標告訴了你，並且的話呢他像你提出了這個請求，希望你幫他達到改變的目標，那麼在這種情況下的話，如果你的情商OK，社交直覺OK，情緒把控OK。

你把握得比較好的話呢，你們的關係會越來越好，但是這種情況下呢，其實也不是你要改變他，而是他自己要改變他自己，只不過呢會藉助你的力量，向他請求資源多一點，簡單來說就是多了這股你的能量進來。

因為呢靠他自己的能量的話，是不能改變自己的，那他像你請求了一股同樣的能量之後，會有同向的能量，幫助他去一起改變，所以的話呢大家一定要正確理解到，改變自己和改變別人的這個區別。

所以大家一定要正確理解改變自己，和改變別人的一個區別在哪裡，那麼好啦今天的課程的話呢，就到這裡結束，那我們下課再見