# 2020『社交直覺養成』线上视频课：第10课：暧昧场景：私人空间中的女性常见暗示全面讲解【私密内容】

你好这里是梁叔 课程走到这里，也许你也拆到了一些脉落，散解课也讲了约会和送女生回家的一些窗口识别知识，那么今天我们要讲讲在私密空间里面的窗口识别，今天我们这解课要讲的就是关于私密空间内部的窗口。

如何来判断呢，一般来说女生愿意和我们进入到私密空间里面，一定是对我们有着不错的安全感和好感的，所以我们只要能够正确的识别到这些窗口，那么就可以有效地将双方的关系，往更好更积密的方向推进了。

那么私密空间里面有哪些常见的情绪窗口，我们这解课来看一下几个有大表现的视频案例，首先我们来先来看一下第一个视频案例，对吧，什么，我问这个重伤的文革技能，这个视频很短，有很多女生的窗口暗示。

不知道你察觉出来没有，首先女生主动脱了衣服，相信你也能够看到，然后女生的情绪不错，再次的女生将头发旅道一侧，将自己的脖子更好的掌声了出来，眼神也是带有诱惑性的，那么仅仅出现这些。

其实也不能说明窗口就一定很大，但是在私密空间，孤男寡女的情况下出现，那就不一样了，这是女生在向男生示范明显的爱媚信号，如果你还不太明白，我们再来看一个类似的视频素材，好了好了好了，可以吃了，谢谢，谢谢。

你，你，我像这错了，谢谢，你放那么多呀，这个辣来的慢了，你为什么，你，完全不会，快点，快点，我们可以，可以，你靠谁，我跟你说这辣来的慢吗，你把鞋都伸出来 我看看，这辣红色。

这个视频相信你也能够感觉到女生对男生的好感度很高，甚至有一些勾引的意味了，江南生待入到自己的家 并且做东西给男生吃，当然这是好感窗口，其次 男生要求获得辣椒酱的时候，女生身体轻微的摇摆。

并问男生 可以啊，那你用什么来换，这里如果是老实际的话，就已经能够清晰的看懂女生的心意了，在到男生嗆到之后，这个女生对男生各种的照顾，她的手几乎就没有从男生的身上离开过，直到最后主动进距离看男生的舌胎。

所有的这些都是非常明显，非常大的窗口信号，在这种窗口情况下，男生直接稳上女生，然后发生亲密关系是一点问题都没有，以上两种女生都是比较开心的，那么接下来我们来看一下，两个女生不是那么开心的视频案例。

首先先来看第一个，你不能再喝了，小小，这个视频当中女生有没有窗口，也许你要说没有窗口，因为她很生气，其实不是的，虽然说我们说情绪好话，是窗口的一个非常大的判断指标，但这情绪也是有区别的。

比如说在这个视频当中女生的情绪，就是因为求而不得痛苦所带来的情绪，也就是说她非常喜欢这个男生，但是因为付出和得到不成比例，所以有了情绪，如果学习过高階关架，你就会知道是一个非常明显的可得性的问题。

而不是一个吸引力的问题，所以我会说这个视频当中女生是有窗口的，视频中女生说我会用我的身体，我的精神，我的全部会去做压你后悔的事情，这说明了女生是非常在意，非常爱男生的，虽然这种爱是以恨的方式来表达。

也许你可能会质疑，既然你说女生有窗口，那么为什么男生过去抱他，给他可得性的时候，这个女人确把男生推开了，你怎么解释梁叔，这里就是一个常识性的问题，女生心里有情绪，在她将这个情绪发泄出来之前。

她很难接受你的安慰和执体接触，但是情绪发泄出来之后，她平静下来之后，那又是另外一回事了，所以虽然之前男生被推开了，但是其实正确的做法，就是在女生拍打，发泄完情绪之后，第三次继续去拥抱她。

这个时候女生一定会贪软，在男生的怀里面的，委屈的心会得到安慰，其实这种情况下，唯一的挑战反而不是这个常识，或者穿口识别，反而是我们自我情绪控制的能力，为什么这么说呢，在我职业生涯六年以来。

我观察到很多情况，大多数情况下，男生的情绪是不稳定的，在常识安慰女生两次，女生不配合之后，男生自己的情绪可能就坏掉了，不但没有将女生的情绪，带下冷静和平稳，反而自己会被女生的态度给激怒了。

这就是生活当中残渐的情况，也是我们要努力，修炼自己回避发生的情况，那么这个视频呢，女生情绪是有坏，转好，接下来，我们来看一个女生的情绪是有好，转坏的视频案例，怎么这几天都没看见你。

我还以为你像唐司的话了去，会有那么点吗，不知道，没尝过，不是说你们用人今天要回来吗，来两个同乡都玩两天，你给人家家还不怕吗，怕什么，不怕我，什么，我是不把单独这一个宣戏在一起的。

我给你有假装自己是个宣戏的，宣戏的宣戏不用假装的，这个视频当中最后女生为什么生气了呢，这个视频当中女生出现了多少个窗口，我们就这两个问题来仔细的分析一下，首先男生说好几天没看见你。

还以为你像唐一样化了去了，那女生笑得很开心，并回答说我有那么甜吗，这其实就是一个非常好的窗口了，为什么呢，因为他继接了男生的话，还主动延伸出爱妹的画头，紧接着男生问女生，拥人在不大家，女生说不在。

这里也是一个很明显的窗口，因为拥人在不在，并不重要，女生说拥人在不在，很重要，拥人就算不在，女生如果不喜欢男生，他想要故意制造障碍，他也可以说拥人在，这样子要男生滋难而退。

这种逻辑在很多男女相处的长期男生都会出现，比如说女生本身忙不忙不重要，他告诉你他忙不忙才重要，如果他告诉你他不忙，其实他很忙，这治癌是好感窗口了，如果他告诉你，他很忙，其实他不忙。

这治癌就是对你没意思的表现，你完全没有必要去探究所谓的事实，这是情商特别低的一种表现，我们回来继续讲解这个案例，接下来男生向女生走了过去，女生也离开了原本的位置，所以这里要告诉你一个很重要的知识点。

什么是好感窗口，什么是防感窗口，记住一切身体上，心理上，过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，以及三官想法上的接近，都是好感窗口，那什么是防感窗口，一切身体上，心理上，过往经历上，当下事情上。

未来规划上，兴趣爱好上，和三官想法上的疏远，都是防感窗口，记住了吗，那么根据这个概念，我们看回视频当中的素材，男生向女生走过去，女生走开了，这里是好感窗口，还是防感窗口，也请你会肯定地说，这是防感窗口。

因为女生拉开了和男生的身体距离，根据概念，就是防感，窗口确实不错，但是我们要有一些具体的问题，还要具体的考虑，比如说，女生这里，随养是拉开了和男生的身体距离，但是女生他进入到了。

一个比之前所主的位置更加失灭的空间，就是他的房间，并且没有关门，这样子看下来，就不是防感窗口了，反而是一个大大的好感窗口，女生是把男生往更失灭的空间带领，这么书理，相信你就能够明白了。

那么为什么后来女生生气了呢，其实原理就和我们上一刻接小的差不多，在路下来，女生的窗口示范了这么明显，男生也纯纯预动，可最后关头，男生却没有进入到女生的房间，反而站在自己的房间门口说。

我并没有假装自己这个生事，这就很验人讨厌了，让人感觉什么呢，很虚伪，你又想当表子，你又想立排访，最后女生生气的关门，关闭窗口，哪怕最后男生是站在女生的门口，说这么一句，我没有假装自己这个生事。

结果都会好的多，当然了，在10米空间有很多具体的案例，具体的操作步骤和常见的问题，这部分的话，以后会在十较课系列课里面给大家做详细的讲解，如果你在这方面比较欠缺的话呢。

欢迎你持续的关注我们大赏大师TV