# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇09：深化之路

《，讓女人為你上癮，歡迎來到漫生風法，那麼這一條我要告訴大家，在將來的道路上你如何去，把漫生風法生化到你的人格，那麼其實我們社會是一個，你可以理解為是一個大逐漸，我們每個人就像被四氧在裡面的家處。

那麼這個當然只是一個比喻，但也是實實在在發生在許多人身上的事情，非常的殘酷，而更殘酷的是，許多人他們毫無絕知，那麼二方其實就是，更強大、更殘暴的男人，而悲他能就是更弱弱、更弱小，被訓話奴役的男人。

那麼當一個被捐養的老虎，再次被送回到聰明裡面的時候，他的野性已經退化了，那麼他自然就失去了自我生存和補裂的能力，那麼其實我們的社會就是在，磨面你這一方面的能力，而我們在人類社會當中，男人被社會捐養。

雄性魅力退化了就失去了求能力，他們就變成了悲他能，我們在開篇的時候，提到了那些樂棍、提到了那些壞蛋，他們就是沒有被社會徹底的訓話，他們身上還殘留著一些野性，而這些野性反而可以更加吸引到女人。

當然我們並不是讓大家成為這樣的壞人，成為這樣的樂棍、成為這樣的混蛋，我們也反覆強調了，而是要讓你擺脫現代文明、後天，為你塑造的這個價值體系，也就是說在你頭腦裡面的這個老龍，你要突破他。

並且你要建立一個全新的現實，全新的價值體系，我們之所以用查爾斯曼森太德邦迪，包括傑利米、米克斯這樣的人來舉例，是因為他們完全是違背社會的世足價值觀的，他們這些人的離金叛道，但是他們符合大自然中。

優勝、列態、弱肉強食的一面，他們能夠操托世足吸引到女人，不是沒有原因的，所以請不要再為你吸引不到女人，少藉口說是因為你沒有錢，你不夠帥，你是愛窮所等等等等，那麼其實這些都是世足定義的。

它是屬於世足價值觀的一部分，世足的東西確實可以起到作用，這個無可否認，但是它只是輔助的作用，而在生物層面上吸引它是操托世足的，你需要做的就是建立一個，你堅信不疑，且你無比相信的一個價值觀。

這個才能生化到你的人格當中，才能讓你的魅力是由內而外散發出來的，那麼這一節可能我們就要講建立這個系統，建立你頭腦價值觀的步驟和方法，在開始之前我先想講一個故事，我們有一個30多歲的門徒。

在社會上摸爬滾打多年，他自己在各方面的經濟條件都不錯，他覺得他接觸過的許多女人，甚至都是配不上他自己的，那麼另一個學人呢，他是從英國倫敦剛畢業，回國的海歸，那麼他也是這麼認為的。

他從小接觸的就是精英式教育，他是一個學霸，他接觸的人都非常厲害，他的眼界超出了同靈人許多，但是當他們在大街上面，當他們走到女人面前的時候，瞬間就沒有那麼自信了，對嗎雖然他覺得那些女人是配不上他自己。

雖然他的眼界高出了身邊的許多人，但是他們在一個女人面前卻沒有自信，那麼最誇張的是英國學員，從各方面來講，他都屬於在我們所教過學員當中，是名列前矛的，但是這個學員呢，他卻是最重的，他根本不敢去搭扇那些。

他認為配不上他自己的女人，所以說你在邏輯上面理解，跟你能做到完全是兩回事，那為什麼這些學員，他們有一個很高的起點，卻無法在女人面前建立自信呢，主要原因我們足夠去分析，首先第一點。

如果你在這個世俗遊戲當中，你去賽跑的話，你永遠不可能是勝利者，如果你頭腦裡的價值觀，是世俗體系的這個精字塔的話，不管你爬到哪個階段，永遠都會有比你更上層的人，這個就是為什麼英國的學員，他的眼界很高。

他可以接觸到很多上層的人，但是他越比較呢，越比較這些越上層的人，他反而就越自卑的原因就在這裡，而處在這個遊戲的框架當中，你會發現女人永遠都是買家，而身為賣家的你，永遠會和精字塔上層的人去做對比。

而這個精字塔是用階級，是用金錢，是用物質對人進行劃分的，那麼在國外留學的學生的一般，分為兩種人，譴責是家境比較優越的，玩顧子弟，後者是學習比較努力的中產階級，我們前面舉的這個例子的學員，他其實屬於後者。

他是學習非常非常努力的那種，父母對他的要求也非常的嚴格，以至於他總會去拿自己的優秀，和別人做對比，而他越對比呢，他就越自卑，人老對於價值的判斷，往往都是比較出來了，沒有比較。

你是無法確認一個東西具體的價值的，所以呢他和那些比他層次高很多的人比，比他家庭優越好很多的人比，思維格局比他高很多的人比，他越比呢，他就會覺得自己是個垃圾，他並不會覺得自己很優秀，就好比呢。

你帶著一塊十萬塊的勞力士，你可能自我感覺會不錯，但是呢，當你見到另一個人，他帶著一塊一百萬的勞力士，對嗎，限定款，那麼你瞬間你這種自我感覺還不錯，兩好的這種感覺就會瞬間消失，言消云散，這樣的心態呢。

放到GAM當中其實也是一樣的，當你在搭上的時候，你會發現有些條件越好的人，他反而越自卑，因為呢，他們覺得女人是買方，而在他的接濟裡，比他條件更好的人，其實有許多，他會覺得我還不如那些人，對嗎。

他把自己放到了一個賣方市場，他會覺得我身那些所有人裡面，配不上他的那個，市場這兩者並沒有直接的聯繫，因為呢，你幸福的是世足遊戲，你用這個規則在玩，你也用這個規則限制了你自己，另外一點呢，就是這些人。

他有著過高的自尊，站在越高的人，他往往越害怕失敗，因為站的高摔下來就會很疼，但是高低差也是你幸福，世足規則他才會產生了，這樣的一個高低差距，他其實是在你心裡的一種距離，就像你在玩羅阿盧的時候。

你是一個鑽石，你帶著妹子一起玩，你覺得自己不是王者，對嗎，你不是王者段位，你會很丟臉，你會害怕失敗，你害怕失敗了會更丟臉，但事實上你的遊戲段位，和你的遊戲水平，並沒有直接的聯繫，懂我意思嗎。

所以說最後你會發現，社會永遠會讓你在一場永遠，不會贏的，賽道裡面去賽跑，所以你為什麼要去玩呢，你大可放棄這個遊戲，那麼放棄的意思，並不是讓你不再去，追名主力追求，這些物質上的東西，並不是這個意思。

我不是這個意思，你覺得100萬的勞力是，比十萬的更好，你要去追逐這個東西，你想著有一天，我也能帶上在人前嫌貴，那這種心態就是不對的，這種心態叫做著向，那麼著向的意思呢，就是你的心產生的分別。

對事務進行了主觀的判斷，產生了不同的感受，列如好和壞 喜和憶恩，但是事實上十萬和100萬的勞力是，都是勞力是對不對，本質並沒有太大的差別，只是說可能一個是限定，一個不是，而100萬的勞力是呢。

和200塊的卡修手錶比，本質也沒有太大的差別，對嗎，都是手錶，都是用來看時間的，唯一的差別只是你心中不同的感受而已，那麼我們再舉一個例子，假如我送你一塊勞力，我現在送你但是他是假的。

不過呢做的跟真的一模一樣，而且別人也完全看不出來，那麼這個時候你戴上這塊手錶，你會感受到和真的有差別嗎，那麼再比如，你戴了一塊真的勞力是出門，但是別人都覺得你這塊表示假的，那麼此時你的感受和之前。

又會有什麼樣的差別呢，所以說呢，當你在女人的面前自信也好，自卑也罷，其實很大一部分都取決於你內心的主觀感受，因此當你不選擇完世俗這個遊戲了，那麼你就放下了世俗，對於價值的這種比較和判斷。

你就放棄了這一套，審核的標準，這才能幫助你在日後，去建立一個全新的價值系統，去打下一個根基，那麼這裡呢要交給大家一個，非常好的去平衡這種不好的價值觀的工具，這個工具就叫做中道，它呢是用來平衡。

人們對於世俗價值系統，二元對立的這種著向，那麼中道的顧名思義，就是讓你對事務的判斷，永遠處在一個中間態，不會去分辨讓你的心智，不會去分辨好和壞，不會去分辨喜和憶，那麼有人就會說老實這樣。

是不是就無語無求了，這樣是不是不好，其實並不是的，這是一種你在生活上的態度，例如你覺得帶十萬塊的勞力是挺好的，對嗎，你帶一百萬的也挺好，但你不會因為，你帶不了一百萬的，勞力是而產生這種求而不得的痛苦。

這個後面這個是重點，你會覺得你帶十萬跟帶一百萬的，並沒有差別，你會覺得帶真的跟帶假的，並沒有差別無所謂，這個就是中道，中道它並不是說，你這個人就沒有遇忘了，而是你不會被世俗的，這些東西給數不住。

而讓你的心不會處在一個強烈的分別當中，當你的心不在分別裡，那麼你就是自在的，在你的內心當中，你就是絕對自信的，因為你對自信的這種來源，是由內而外的，而不是通過外界，給你頭腦裡去灌輸的這些垃圾，舉例來說。

你去搭扇，你不會因為自己沒有其他人有錢，沒有其他人帥而產生，我不配不上的這種自卑感，你會覺得沒有差別，你用中道可以去平衡，在你內心當中，去產生比較的這種感受，那麼這個就是中道的用法。

當然你僅僅有這個工具還是不夠的，因為你打破了原來的這個價值系統以後，你必須建立一個新的價值系統，你才能真正把這個產品的內容，它的精髓去生化到你的人格裡面，那麼舉例來說，當你在面對一個女人時。

你覺得帥不重要，有沒有錢也不重要，那麼重要的是什麼，假如說你已經覺得這些不重要，那麼重要的是什麼，這個時候你就需要一個新的系統，你就需要一個新的信念來支撐這個東西，那麼支撐這個信念的方法。

具體的方法有兩個點，首先第一個點比較簡單，我們把它簡化為一句話，就是你要去豐富你的內心世界，那麼如何去豐富你的內心世界，這個叫通過你閱讀大量的書籍，尤其是跟歷史人文色科有關的書籍，來填充你的頭腦。

當然的讀書，你必須要有絕知的去閱讀，你要有這種紅藥完覺醒的角度去閱讀，否則你也只會單純的被書本的觀點給洗腦，但是你讀書，你讀了很多的書，至少要比你每天看抖音，每天接受一些無意義的資訊要好許多。

因為有一句話是這樣講，如果你不用知識去豐富你的頭腦，那麼你的頭腦就會被一些拉起所填滿，被一些拉起所佔據，你如果停止思考的話，就會有人來替你接管你的思考，那就是為什麼，在這個世界上有人是連刀，有人是韭菜。

那麼第二點呢，你就要靠實踐，這個也是在我們前面的課程，你反覆提及的，正所謂的多萬捐贖，不如行萬禮錄，行萬禮錄，不如越人無數，要讓你的這種思維模式徹底改變，還必須要結合你的行為模式，如果你沒有行為模式。

來支撐你光思維的轉變，你是不可能改變的，所以你要把你的全新的行為，落實到全新的生活進行當中，那這個包括大善，包括社交，包括維人處世的態度，等等等等，最後你才能把雄性，急性這個東西，去深入到你的人格深處。

成為一名真正富有魅力的阿爾法男性，那這就是我們本期的內容，祝大家每一個人都可以成為擁有，雄性急性的阿爾法男性。

我們下一期再見