# chris《转变2.0》：线下研讨会01 究竟什么才是真正的转变？

在我帮你做的是非人，给他不用，这是第二条，那我们心刻什么也叫转变吗，那转变是什么意思呢，就什么叫转变呢，说就我自己经历了那么多年过来，从12年一直到现在18年，6年时间对吧，然后也看了继续多多的。

像你们今天这些在这边呢，一些这些兄弟，在这边呢，就是我自己呢，我自己经历了那么多年过来，从12年一直到现在18年，这些兄弟，还有以前我教过的一些兄弟对吧，这行行色色的人，然后我发现转变其实就很简单。

分成三个阶段的一个转变，然后第一个阶段呢，就像有一些兄弟，就我说完这个啊，你们也可以思考一下，我处在哪一个阶段，你们也可以思考一下这问题，那第一个阶段就是像刚才有一些，什么迷难方法或者我学了一个。

乱七八糟的一个课程，我知道一些话，会斗女孩子开心，确实有点用，或者我去报了一个现象课程，我原本就是说我宅男，不太会打扮自己，我给我自己换了一身装扮，我觉得我转变了对吧，这个是第一个层次的转变。

就是我知道一些话，话数我知道一些，整说的话我会斗女孩子开心，然后呢我变了一个形象，对吧，然后我就跟女孩子聊，不管你是什么迷难方法，形难方法还是什么，什么五步线，警乱七八糟的，你知道了这些，确实多多场上。

有一些结果，那这个是，第一个阶段的转变，你的认知层次，是停留在你最表面的层次，明白吗，想很多学院他，很多兄弟他关注点，我说的话，性张力啊，然后什么技巧啊，什么还有一些什么，七小时啊，要认知层次。

在最浅的这个，第一个层次，就第一层次的转变，我可能确实有点效果了，对吧，女孩子我说了一个，比如说我说了一个什么叫，拆数字，什么七那个一到一到十厘，你想个数字，然后女孩子说七，你觉得很好用对吧。

女孩子笑了，对不对，然后你觉得你，换了一身衣服，或者你拍朋友圈，原来可能别人不会，给你朋友圈点赞，可能觉得你，就是形象啊，各方面就是，不怎么样，现在对你有改观了，但这个只是最，表面的一个转变。

是第一个阶段的这个转变，对吧，我刚才从大家的一些，发言里面，也可以看到，有些人他可能，在这个阶段，要第一个阶段的转变，那第二个阶段是什么呢，第二个阶段转变，第二个阶段就是，我已经就不管我学了什么。

就是我已经学有，佐程了，在打影号的，学有佐程了，就是我可以，遵循我的一个，流程也好，或者说一个方法也好，反正我已经，信心越来越强，比如说我用了一个什么，联招或者陷阱，或者那个，迷难什么，不管什么方法。

就我反正有，有他自己的方法，我用这个方法，我可以履履得手，握槽牛逼，对不对，我觉得我是大神了，对吧，很多人在这个阶段开始开课了，那就是第二个阶段的转变，但是这个阶段，并不是真正的转变，为什么。

因为他所有的这些方法也好，他这些技巧也好，他学了一些，什么陷阱，什么乱七八糟的也好，他建立在什么呢，他建立在，我跟女人面对面的时候，我不管在微信上也好，比如说什么外卖也好对吧，什么乱七八的也好。

我建立在什么呢，我建立在，我要用一套这样的东西，就是我要拿一把枪，比如说这个方法就是一把枪，然后那个方法就是一把刀，我要拿着这一个东西，去干掉女人，让她得到她，知道吗，这个其实有点像我，跟这个女人。

或者我文其他人，我要信这女人，我其实，带着一个面具的，明白吗，但是我这面具，只说我越带越熟练了，越带越熟练，越带越好了，只说我带的可以，已经可以很少让女人看到破战了，那在第一个层次的转变了这个人。

她可能还没有说，可能还会被女人看到很多破战，对不对，她不是说真正意义上的转变，我只是变了一个形象，我学了一些画，那第二个层次呢，第二层次转变呢，我这个面具，带着很厉害了，我很屌了，对吧。

我可以用这个方法信到女人了，但不是真正意义上面的，为什么，因为很简单，如果让她，拖下这个面具，就是让她，抛弃，她用的这个方法，那个方法，让她不用这些，对吧，你们看现在，市面上有一些学报过课的。

有一些没有报过的对吧，都有，市面上有各种各样，五花八门的这个方法，那个方法，什么连招，什么现景，什么预期，我刚才听了说很多，让她们抛开这些东西，就你没有了，现在没有什么预期现景，什么东西都没有了。

那你也没有这些朋友圈展示面了，甚至说我，穿的也很错，什么都没有了，就我把我这层面具，全部拖下来，你在女人面前，那这个时候，你还能继续让她喜欢你吗，在这第二个阶段的人，她是做不到这一点的，完全做不到。

到现在为止，我看到，除了我们团队以外的，没有人可以做到这一点，比如说我取一些例子，就是，可能我们就具体不说谁了，对吧，就是之前也有一些，大神去参加一些节目，什么演说家，去参加一些节目。

那她就是在女人面前，她觉得她很厉害，我有这个属性，我有那个，预期，我有这个连招，我可以，你知道就行，不用说谁，她我可以，把了很多妹子，但她上了这个节目以后，她为什么，她就是在，在那个主持人面前。

她会这么胆切，她说话都说不清楚了，她这个，就是特别特别的紧张，特别特别尴尬，对，然后一个女的在边上，那女的说，有看我那个节目的，可以看一下吗，那个女的说，那你来聊一下我，然后她很尴尬。

你平时你聊面那么厉害，为什么到了这个时候，你完全展示不出来了呢，对不对，因为她习惯了，在这个后面，就是我拿着刀的情况下，我拿着枪的情况下，我带着这个面具的情况下，我才可以，吸引到女人，才可以让她喜欢我。

但我没有这个情况的时候，我是做不到这一点的，那如果你们去，在这个阶段的话，确实可以多多少少，可以去获得结果，但是在这个阶段，在第二个阶段，你不是真正的最真实的，你自己知道吧，你展现的不是真正的。

只是你带了一个，可以说，吸引女人或者说，让女人喜欢你的这样一个面具，这是第二个阶段的这样的一个转变，对吧，甚至有些人，把这个面具带走了以后，他会对人格分向米南吗，最好离子，他会精神分裂。

甚至他会变得很狂妄，就是最后狼当入狱，对吧，就是这种例子很多的，因为这个是逐渐走向一个极端了，就是明白吗，那第三个阶段，就是真正的一个转变，是什么意思呢，就是我真的变成一个。

可以让女人喜欢我的这样一个人，而不是我用了一个方法，或者我用了什么招数，或者我用了，把自己装成一个高富帅啊，朋友圈啊，哪怕我这些东西都没有，我还可以让女人喜欢我，这是第三个阶段的一个，真正的一个转变。

就是你变成什么样的一个人，那为什么说很多，就是天生他会把面对不起，他是很不练，就譬如这个东西的，因为很简单，他们是在这个阶段的，明白吗，他们是不会去学我用什么方法，我用什么技巧去心理。

我觉得我自己就可以心理人，明白吗，很多天生就可以信到女人的人，就可以把面人，他们其实在这个阶段，他们自己是有一些心理人的特殊的，他们就是这样的一个人，他们这种性格也好，他们给女人这种感觉也好，气质也好。

他们可以导致他们让女人喜欢，他们吸引到他们，就是我以前在程度的时候，然后交给女朋友，她在读高中的时候，国人是她是大学吗，她读高中的时候，她那个议题在高中里面，然后她说她前来有追她，然后呢。

就故事我一直记得我经常会讲，因为当时我听到那个故事以后，我当时在第二个阶段，你知道吗，我听到这个故事以后，是有点颠覆我的这个价值观的，是什么呢，就说她后来跟她男朋友在一起了，这个是结果。

那她这个男朋友是怎么获得到她的呢，她是男朋友，就是一个天，把面很厉害的一个人，我们可以，用我们现在持续叫天人好手吗，她厉害到什么程度，就是说当她跟这个女生在一起以后，这个男的在她学校里。

各种出轨去泡不同的一些女的，然后她女朋友还不离开她，就是这样子，对，那她是怎么追到这个女的呢，她就在军性的第一天，她就看到那个女的了，长得很不错，很高很漂亮，然后就跑到那个女的请示的，下面堵住她。

直接跟她说我喜欢你，就跟我在一起，就很简单一句话，就那女的后来，想了一下第二天就答应了，对，然后，我想这个不对，我说，一接呢，CJSJ呢，去哪里了，对对对，这个不对，为什么，好像没有什么方法技巧了。

我当时价值观，我就很颠覆这个，这个，不对，肯定不对，那很多人就会想了，想不通的人就会想，那可能这个男的比较帅，可能她家里很有钱，她会去往这个方面想，那其实，更多意义上呢，不是这样子的，对吧。

因为她很简单，她来这个阶段，她身上有这种心女人的气质，她有这些点，明白，她有些性格，她就是一个能够心女人的人，明白吗，她，这样的人，我是不会去血我用一些什么方法，我用一些什么技巧，我用一些什么。

米男什么东西，我去把一个妹的，明白吗，她是不会去血这些东西的，所以第三个阶段呢，才是真正意义上面的转变，但是问题就出在这里了，我们很多会去走这条路，会去学习这些，所谓把妹让自己变得更好的，这样的男人啊。

她多多少少，都是她没有这样，上帝赐予她这样的一个天赋，没有给她这样的天赋这样的实际，就让很多兄弟说的，我不是这样子的人，我平时很内脸，我性格我别人经常否定我，对吧，她是她是第一阶段呢，甚至她在更前面。

她连第一阶段都没到，对吧，所以她可能让她一下子去接受什么，这个东西，她完全是理解不了的，让她接受这个东西接受不了，所以她觉得，我好像要有一个方法，我要有一个我在第一第二阶段上面，第一阶段层子上面。

我确实看到效果来，这个有用啊，对不对，但是这个，从我这样一路走过来，因为我说完整走过，这三个阶段呢，明白吧，完整这样子走过来的，所以我知道每个阶段，她的人，她的心理，她的这个变化。

她们的思想到底是怎么样的，对吧，那第三个阶段才是，真正意义上面的，转变，真正意义上的转变，那为什么很多人，她天生好手啊，她天生就把妹很厉害，这个就是有一句话，就叫上帝给你打开了一扇窗。

她就会给你关上一扇门，让上帝是非常公平的，你们不要看一些，天生把妹很厉害的人，她把妹很厉害，她势必小的时候，她的经历跟普通人是不一样的，明白吗，她可能小的时候，父母就离婚了，对吧，特殊家庭离异了。

那我们正常人小的时候，去谈恋爱，回到家一顿独打，对不对，你怎么可以那么小就，去跟你搬上的女的谈恋爱，不可能的，那她可能家庭不是这样子对吧，那她从小耳如目染嘛，就看她父母也不怎么管她，那老师也不怎么管她。

对吧，所以她这种经历不一样，明白吗，那又或者呢，有些天生好手，她很小的时候，可能十几岁的时候，十三岁，十二岁的时候，很小小还没有成年的时候，就有过性经历了，对不对，就可能有一个，一个阿姨。

或者有一个姐姐，小伙子不错啊，就是，把她给睡了，那她，因为人在很小的时候，嫁之关，她印象上很深刻的，她会有一个观念，原来女人她的那个世界会改变，原来女人是这样子不是那样子的，对吧，所以。

就说上帝打开一扇窗，就会给她关上一扇门，对吧，那这些天生好手，她把妹是很厉害，但是她未必在其他方面，她就是一个，很成功的一个人，对吧，我们看哪些人，她把妹很厉害，一些流氓，对吧，一些学习不好的。

一些人对不对，或者一些，就是扎男，对吧，就为什么很坏的男人，她总会把妹很厉害，这原因就在这里，明白吧，那所以女的她会，慢慢接受，这样子的，你并不是说你这样，没有一个定义，其实在勤感的世界里。

没有说你定义你这个行为是好是坏，你只是你展示你这样的性格，你就是这样子的人对吧，女的她就会喜欢你，为什么女的她会喜欢一些，很坏的男人，很流氓，很有脾气的男人，勤感世界里没有黑白，她不会去定义，好坏。

完全是看感觉的，明白吗，不是说，我很深是很礼貌，这样就是对的，也不是说我，很流氓很扎男，这样就是对的，你这个刚才她一开始说，扎男这个，这个其实有点走击端了，这不是说这样的定义只是说，这样的人她。

这样的性格，就很礼貌，很深是也可以行到女人，她是这样性格的人，明白吗，所以说这是第三个阶段了，就是我成为了这样的，一个男人，有吸引力的男人，我已经摆脱了什么方法，什么话说什么形象，我不需要这些东西了。

我就是这样一个人，对我就可以让女人喜欢我，明白吗，这个是真正的转变，而这个呢，是目前为止，没有人她会让你，变成这样的一个人，知道吗，而且市面上所有的这些培训，没有说我可以让你，达到真正一上的转变。

她多少都会靠一些方法，让你在第二个阶段，第二层面的转变，从第一个，快遇到第二个，最多快遇到第二个，就停留了，那很多人在第二个上面，她就会陷入到一个死循环里面，就像高考样，我看这个书看那个书，然后就是。

这个方法那个方法，然后就很痛苦，确实可以让女人，用方法吃可以让女人，得到女人，是可以，但是她没有真正一上面的转变，对吧，那我们再回到刚才说的，真正一上的，第三个层次的转变，那怎么获得。

第三个层次上面的转变呢，这个好像，你们听起来，哎，它很有道理对吧，但是，难就难在这里了，我不是这样的一个人，就像刚才这个哥们说的，哎，他很霸气，他你不给我号码，我一直跟着你，那我不是这样性格的人呀。

我说我，那我要怎么变成这样的一个人呢，对不对，就要上帝给你打开一扇窗，就会给你关上一扇门，你从小你的经历不是这样子的，对吧，我从小是一个，比如说我，父母都是老师，从小家庭教育，环境很好，哎。

我是一个文艺，或者我是一个支清对吧，我这个，说话都很私稳，我不会这样子很流氓，对不对，那或者有一些人，他可能从小比较自卑的，他迟场会否定自己的，那大部分接触，会走这条路的，会来学习的人。

他可能是属于这一部分，我会没事，我会否定我自己，女人拒绝我总会想，哎，是我哪里有问题，对吧，那他，学了第二个阶段，他就会觉得，是我这个方法有问题，那不是方法，那不是方法，是我长相有问题。

是我展示面有问题，我不够有钱，他回去想这些，那其实不是这些，是他人有问题，那人怎么改变呢，这个东西，很简单，非常简单的一点，对吧，就是我们会，有很多很多的精力，有好的精力，会塑造你自己，有不好的精力。

也会塑造你自己，那这些精力呢，有好，有坏，那有一些精力，就导致了你，现在的你，因为这件事情，在女人面前，你就会陷入到，这种自我否定里面，就像我曾经，我带过一个，江苏那边的一个学人，他30岁嘛。

做那个销售，经常聊客户，他很会聊，就是他可以成交不少，客户，他很远滑，对吧，很会聊天，但是女人不喜欢他，他没有办法，就很会社交，就刚来说的，社交能力，OK的没问题，但是他没问题，但是他没办法。

让女人喜欢他，为什么，问题就出在这里，就我在跟他深入，帮他，交他这个过程当中，我慢慢发现他以前，小的时候，我说你小的时候怎么，他会小的时候，把妹没有问题的，我在班上，他小觉得，就是，就很会。

逗女孩子开心的，就是，女的也很喜欢我，我没有任何问题，其实我每个人，小的时候都是这样子的，那为什么，到后面，他就变了呢，他就是，他会有一个，一个很奇怪的一个问题，比如说我们搭上的时候，会去。

你去跟女孩子握手吗，对吧，这个是一个最简单的一个行为，但是他这一点都做不到，这个很怪，他去跟女人握手，女的总会躲，拒绝他，这个很奇怪，那后来我看他，到了那个上海了，他到了上海参加，现下以后我看他。

去搭上的时候，确实看到他，他是在这种行为里面，他是很位置女人的，明白吗，他不是，他不像有些哥们，他性格，就很钢扬，很霸气，他敢于站在女人面前，你不会有号码，不让你走，他是会看到女人，他是不敢，离他很近。

或者不敢去，有一种冒犯他的这种行为，他不敢做这个事情的，他看到女人，他的那个行为呢，他是会有一点，就是躲闪了，那这个东西，是没有办法靠机乔解决的，没有办法靠任何机乔，因为，为什么呢，后来我跟他。

聊他以前的事情啊，我就发现了，他在很小的时候，很小很小的时候，大概，上初中的时候，到了小时上初中的时候，他很喜欢，他搬上一个女的，他特别特别喜欢那个女的，然后他搬上嘛，就有其他同学，给他出谋划侧，对吧。

军师，你跟他表白，一定会接受的，好，那他小孩们谷企勇气，说我今天要去跟，这个女孩子表白，结果到那天，全班为关他，跟这个女的表白，结果他说完，表白这句话以后，这个女的当场拒绝，一个学体里。

没跟他说过任何话，你想这个是多大的打击，他受了这么大一个打击，他说我自从，受了这件事情的打击以后，他说我自从受了这件事情的打击以后，我到初中，到高中里，再也没有跟女人说过话，那这个事情，是深深的。

在他的潜音室里面，留下闹印的知道吗，导致了他，在女人面前，就会，就缺乏这种，正面吸引他的性格，他会很怕女人，那你想你都怕女人，女人会喜欢你吗，肯定不会啊，对吗，所以我们要，深层次的转变我们。

如果我们可能，不是这样性格的人的话，我们要怎么去，把自己变成这样性格人呢，很简单，就是如果我们要深层次的转变，所以今天，我们要做了一件事情，就是。

就是