# chris《搭讪达人》：达人篇05 娱乐感搭讪

從新首到達人歡迎來到大善達人，那我們今天要講一個東西叫魚樂感，就你之前聽過了我們第一、第二天的練習，肯定感、流動感，就你會發現可能你女生也願意停下來，因為你很有肯定感，他也願意停下來。

對吧 然後你因為有流動感，你跟他講話也會比較流暢，但是女生的情緒有時候還會不好，他可能還會走開，他可能還會給你不好的一個反應，所以我們今天講的這個東西，也是我覺得在大善當中，最難的一個就叫魚樂感。

什麼叫魚樂感，魚樂感就是讓你的大善，讓你在跟女生交流的過程當中，你會有情緒出來，通過你的情緒去感染到對方，然後就叫魚樂感，他的意思就是說，你在整個跟對方交流的一個過程當中，你可以保持一種自己開心的狀態。

就是我不知道你之前去大善，你的一個心理狀態是怎麼樣的，之前的狀態，一開始的話，就是情緒上沒有波蘭，剛開始的 對，就是和那種既定的完成任務一樣，沒有那種去自發的，就給他當成一件很開心的事情，沒有這樣。

OK，因為我們人，我們在以前的課程裡，我們人員有一個叫，盡傷神經緣的一個東西，就是說你要對方給你好的一個情緒反應，反饋，你自己先要有一個好的情緒反饋，比如說你上去跟女生交流，不是說他給你的反應。

好 你一反應才好，就是你上去之前，你自己先要很開心，你自己先要有這種魚樂的感覺，所以這個叫魚樂感，所以你怎麼去理解呢，說我現在不開心，對吧，我現在沒有一個好的情緒，那我要怎麼做呢。

就是你要把大善這個事情，變成是一個魚樂的事情，變成是一個遊戲，一個好玩的一個東西，那這樣可以，你在這個框架上，你去做大善這個事情，你就會有這種魚樂的感覺，就不要覺得，我要我這個，是完成一個任務。

或者我是要認識個女生，你這個心理包覆就會很大，對吧，我不知道你之前在，比如說在酒吧里或者大家人很多的時候，會玩真心話大冒險嗎，來讓你去大冒險，那你大冒險的時候，你會不會覺得心理壓力很大，大冒險的話。

玩得比較害的話，再去就沒什麼壓力，對 比如說你真心話大冒險，你去做一個事情的時候，跟你真的想去輕易跟女生的時候，你的心態可能也是會有點不太一樣，對 其實也是不一樣，對 因為真心話大冒險。

它是一個遊戲這樣的一個前提，所以呢 你會是開心的，但是如果你大街上有個女的，你就莫名其妙想上去清壇了，我相信你不心態肯定，跟你玩真心話大冒險上去，是不一樣的，所以當然不是說每次，不是說你每次二我。

比如說我心裡搭上我沒有情緒怎麼辦，當然你如果出去的話，通過一些遊戲的方式也是好的，那最好的方式就是你要把，你做的這個行為，或者說你把搭上，你把跟女生跟莫名其妙聊天，你認為這個事情就是好玩的。

你認為這是遊戲，那這個就有一些，就涉及到信念的部分，為什麼說涉及到信念的部分，就是你怎麼看待這個世界的一個角度，你的自己的世界觀是怎麼樣的 對嗎，那如果你把這個世界當成是一個遊戲。

就是你會發現你不管去做什麼事情，今天最壞的事情發生了，你在路上，有個女生打了你八手，你也不會很難過，因為你覺得這是一個非常荒謬的事情，所以一娛樂感你要去更深層的理解的話，取決於你去看待事物的一個角度。

你看待事物的角度，你覺得人生就像遊戲一樣，我去做什麼事情，都是在看一場戲一樣，那你就會體會到娛樂感的精髓，那可能這個需要你在生活當中，長期的這樣子去訓練，你才可以達到這樣的一個狀態，這種訓練的方式就是。

你要以一個旁觀者的角度去看你自己，跟你有關發生的這個事情，這個比較難，這個我們後面再講，那我們今天先講比較簡單的，我們直接使用遊戲的框架去做一些練習，這個比較容易去進入娛樂感，但它的壞處也是。

它的壞處也是，一旦你脫離這個框架，你可能就會缺乏娛樂感，所以我們今天又要做一個練習，我們去大街上面看到女生上去搭上她，用娛樂的方式去把它給結婚，用娛樂的方式把它給結婚，比如說這個女生她在走，你走一下。

走，你這樣走，你讓她停下來，你看，對你用這個方式，用這個方式讓她停下來，你試一下，對她舉手最女生在走，你就跳，跳到前面，然後開始跟她講，你試一下吧，我們先看一下，因為我們也有不同的，這樣子就比較好玩了。

那個搭上的方式，你先試一下這個，我們先來做這個，在等人嗎，跟你開玩笑，因為我覺得你挺可愛的，所以才想跟你開玩笑，這個是什麼嗎，你跟嚇到你，你準備幹嘛，我其實覺得你挺可愛的，所以就想嚇你一下。

你準備幹嘛去，真的沒有太陽，可不可以先把你這個太陽閃，我以後再防給你，你就一個人關，對可畏先停一下，先等一分鐘，我問你個問題嗎，你是不是有没有男朋友吗，这个我们才开始认识这个，对 这个太玩笑的性质。

因为我看你27了，想问一下你有没有打算结婚吗，谁啊，谁，国气，国气，行，拜拜，你去哪里，你没有下多少你，你没有下多少你，知道我过来干吗了吗，好，我没有下多少，好，好 其实我刚看你刚才做的。

有几个点我跟你说一下，第一个我建议你不带口罩，为什么不带呢，因为说情绪这个东西，它第一反应是在面部的表情上面的，所以你带着口罩，有可能你怕跳上去以后，身体看不到你的表情，它没有办法感觉到你情绪。

我们之前在很多的视频里会讲，搭认的时候微笑很重要，为什么呢，因为微笑你比如说女生看到你，你怕一下子，你上去，你那一瞬间我们从这个技术角度这样，一瞬间它是会很有压力的，那如果你带有情绪的话。

你给它这种笑脸的话，是会减轻它的压力的，释放它的压力的，然后会让它的接受度更高，这是一个点，所以我建议你可以不带口罩，然后继续做这个，然后第二个呢，就是娱乐感，你要在自己的一个状态里面。

就是你跳上去你觉得好玩，但是你不要根据它，给你的那个反应，去改变你自己的情绪，比如说它一下子被吓到了，你说哎呀，我开一个玩笑开玩笑，就这样你就感觉你自己在做的这个事情，你没有肯定感的。

你就感觉你自己做的这个事情，有点奇怪，所以你不要根据它的反应，来改变你的行为，它一下子被吓到了，你说哎呀，开玩笑抱一时就吓你一下，那这个你前后行为，一个是没有一只性嘛，另外一个缺乏肯定感嘛。

所以你要既然是你要搞娱乐的话，你跳上去，你感觉好玩，你就继续在你的那个状态里面，这个很重要，所以就这两个点，那你一会再试一下，你不用再再一塌的话，哎，好玩吗，是吗，我因为我看你带来一个蓝色的美同。

红色的衣服就挺有个性的，所以就必须用一种特别的方式，过来跟你打个招呼，对，你是不是很有个性的人吗，对，对，你是不是很有个性的人吗，对，看你一个人在那站着吗，挺有个性，对，懂朋友，不会是男朋友吧，没有。

那就好，那就好，如果是等男朋友过来，待会过来可能会给我一把招，你知道吗，你有没有男朋友吗，没有，挺可爱的，挺可爱的，太可爱了，你，不要害怕，我不是坏人，虽然我刚才，就是过来的方式有点奇怪。

但是我不是坏人，对，我只是比较开脑而已，认识一下你，就是张女微信吗，不是神的女人，不是，你来这玩了，那你也是哪边的吗，北方，北京，北京，听你说话是，声音就比较像他边了，北京人，你一直看哪边。

这个是你朋友，我都在这儿，我都在这儿，我都在这儿，把张女微信可以吗，对，你好，还没有打完，没法使用，等打完再说，我们在B-code，应该了，B-code，你打了之后，我们在那里去玩，电话时间好长。

我就想问一下，这个可不可以给我喝一口，我开玩笑，觉得你受受的，身材挺好，想认识一下，不好意思，就是不可耍的人，我不太愿意去，那时候的，不好意思，我还跳什么，我这一跳怎么样，我这一跳怎么样。

就是像是一个跳远的运动圆，我看你就挺像运动圆，稍微，因为你被挺长的，适合跳完跳远，对，那个，我给你个道具，你这个套在脱上，你先把一刀起来，看得见了，看不见，你给你挖两个刀，别动，这回是连丢大，看得见了。

看，对，是这个，是这个，是8 上，就安刚才那个方式，看得见你是打跳出来，就你不要问他，我怎么样，那个跳得怎么样，就管你正常聊就行了，你有你在干吗，是这样的，你自己在做这个行为的时候，你自己是感觉。

不奇怪的，知道吗，对，你自己是觉得我是很开心的，你正常的，不是说你觉得我正不正常，是没有意思的，你现在自己，就是，对，开心的一个状况，对啊，就像那个小孩那边的距离，好，然后，那过进，头上那个，我摔不摔。

你还没看到我的脸，我还没看到我的脸，你还没看到我的脸，没有，我就觉得你带个墨镜挺有个性的，就想认识一下，对，对，行，你走吧，三个发椅子来看，可以跳，可以看那个蓝字来看，蓝，那个那个，被摆在包子。

刚才一直看我们跳，嗯，你手段，我摔不摔，你放心，我不是三斤病，你刚好，我觉得你挺可爱的，我过来认识一下，可以吗，对，为什么吗，你还吃甜吗，没有，我就觉得你挺可爱的，你一下子就吸引到我了，那你刚好在俩。

我怕感染性吗，肺炎，所以全部五装，知道吗，对，其实我五装来了，所以说我要打扮是对，这样才不会对，对别感染也不太感染，别人，好吧，可以看女儿一样，你刚刚没见过，等一下，你多大了，你多大了吗，我多大了。

哈哈哈，我多大了，那就先走了，2020年最潮的装饭，对，觉得我这样好不好，你，到路人了，你让我逼最厉害你，然后你上去的时候，你跳上去的时候，有做女的，没给你注意力，因为你那个切入的，你要跳到前面。

跳到前面，站过来给我一个吹气，哈哈哈，你过来玩的吗，哈喽，我觉得你这个，这个眼睛毛挺好看的，你得买吗，我不买，你这个睛毛是重的，你要不要买吗，买给你，你要不要买吗，买给你，你要剪一下来吗。

我就觉得你那个，挺好看的吗，过来认识一下，对 搭扇里，你准备干吗去啊，你认识长度吗，看你提个行李箱，不是提小，不是提小，不是提小，就是搭扇过来认识你，我走了，那个你是不是长度的吗，我走过来。

这两个在看你，傻，拿两个，这两个在看你，傻，拿两个，这两个，那是走牙了，你这个形状才不质，这个，要摊，不要让饴惑，我这入面，哎，别这样，切破了，你特别的，不断打，切破了，切破了，切破了。

其实我也觉得你挺可爱的，对你打个招呼，你怎么，从这儿的时候，对对不认识，你多大了，三十，三十啊，三，厉害了，那我现在走了，拜拜阿姨，你们在逛街啊，刚才我没看到你了，觉得你挺可爱的，所以你选过来。

给你打个刀，知道吗，好，好，好，好，好，那个，你问你啊，你们是，你有哪个吗，有，有，真的讲的，讲，想跟说一句话，就是，有手们员，也是可以进球的，知道啥意思吗，可以啊，所以加以你们一些，这也是一项。

你多大了，二十块没，好，好，真的假的，我少你吧，你是已经工作了吗，好，可以，有时间可以你出来玩，行，那我朋友还在那等我，我先过去。

拜拜