# chris《转变2.0》：【内部课程】外形真的重要吗？大叔夜店把妹搭讪当晚带走！

聽到聲音嗎？，聽到聲音嗎？，聽到聲音的話，請打一個一，來，自我介紹一下，你把那個銅鑼刷到這個方式，現在已經開始多了，你說話就不贏了，因為我就不介紹了，這個，我找到這個，對著拿著，這個贏了，好，大家好。

給我個保住，讓我坐一下，你先玩，就這樣就開始了，各位大善的朋友，大家好，我呢是咱們得起溶誠計畫的，溶誠成經計畫，來到這邊，第一次第一天上課，經濟很大，措手不及，我呢，這是說什麼情況呢，第一天。

我們一個哥斯老師，大力老師帶我們去夜店，我們既然夜店，我們要玩吧，然後在夜店門口就搭上一個女孩，晚上就約出去去酒店，大塌子的東西約你，阿姨是女孩主動約我，我來說，我這算是從難，你是不是，長得也不行。

也不會了不起，所以說，這種情況，從來沒有遇到我，但這女孩很主動的約我，讓她起他酒店，我當時都不敢相信，我一直以為是什麼情況，但是比較巧的是，當時在夜店裡，佛斯老師還有其他導師都在，我把她的說的話。

以及發的微信，然後讓大家看，大家就給我分析，然後幫我，之前怎麼進行回乎交流，就是了解她的真實的意思，弄明白之後，她確實是對我來說，還有幸運，原來喜歡我，然後她讓我去她的酒店，這些都是一切就很自然的不同。

我們沒有任何的什麼，欺騙的方法，這些都是很真實的，我們了解她清楚她的意思之後，我就過去了，最關鍵你的外型，對，非常的穿的，就是一個普通人，對，一個普通人嘛，我剛才就是這個衣服，機器，比較好的機器。

對我來說，七八十塊錢的機器，然後一看四五十塊錢的牛奶苦，然後一雙班部級，班部級還是借的我的朋友的，如果說去到那個，一個店就是各種各樣的，潮的穿著潮的一些人的話，很厲害，錢的哥哥不入，對，對。

因為我第一次去的店，當時去一點之前就跟大力老師，柯老師說這個去一點，是不是要特別的穿裂什麼東西，但是因為，第一次去也沒有特別準備，最有那些衣服，那就那邊去了，我從長廈的時候，我的年齡也比較大了。

我都二十九，我開始了，對不對，然後那些也就比較閒老了，沒有十年前那麼帥了，所以說，以前還是可以的，現在確實不行，而且關鍵的問題，我覺得是，我之前跟女生交流的時候，是有些四杯那種，很多那種不健康的心態的。

因為我從小是農村長大的，這個家庭不富裕，所以說跟女孩交流的時候，各方面還不自信，但不是說農村不好，就是說沒有像那些有錢的小孩，可能打扮得好，從中國外界速到自己的自信，所以說我這邊，這方面心裡速制。

也沒有說，但是，來著我覺得，這一次之所以這個女孩會喜歡我，會主動約我，暗示我，能夠去她的酒店，然後，這個實際上還是，關鍵的就是在我的內心在轉面上，這個課程就是，來了之後讓我做真實自己，從我開始。

上去搭上這個女孩，簡單介紹這個流程，我們本來計劃的是去夜店玩，然後我們幾個男的，我先發揚你的這個照片，給他們看一下，給他們看一下你的這個形象，好那個我們可以，看一下就這個，學員他的，外型，非常的普通。

對吧，就是一個很普通的一個普通人，就穿了這個，就是大約上，非常常見的一個趁山，一個T-shirt，然後一條短褲，把一張翻不斜，然後背著一個很普通的公文包，來他們說你高你，你升高多少。

對學員升高也就174，然後他去夜店也就穿著一身，因為我們把這個女生，搭上的視頻，也都全程錄下來了，下週可以讓你們看到，我們會更新在我們的頻道上，就是他搭上了一個全過程，從一開始他上去跟女生說什麼。

然後到怎麼把這個女生帶進夜店了，一個完整的這樣的一個過程，你們可以看到，對他去夜店穿的，也是這一身，然後進去以後，進行一些互動，然後你們可以看到，這個聊天截圖這個女生，到後面就暗示他去酒店。

這個互動具體，他是怎麼做的呢，他在聊天的時候，一開始去搭上的時候，具體說了一些什麼，我們接下來就交給，我們這個，搭出一些人來分享他的故事，好吧，好 大家好，大家好，我小明大說一起了。

這個整個流程是怎麼樣，就是我們昨天計劃的，就是說去夜店玩，然後呢，哥姿老師，還大力老師，還記得老師呢，我們都訂好了位置，然後呢，因為七千我們沒有，去搭展到這個約的妹子，兩天狀態不好，也沒出於搭展。

我們就計劃著就在夜店外面，臨時，然後大家一會去夜店，然後去玩玩夜的天，然後呢，就是在外面過的時候，我看到一個女孩，然後哥哥就說，可以去跟他搭展一下，然後我就過去，就跟他打招呼，幾個搭展聊天。

實際上整個搭展過程，很簡單，沒有用什麼任何的，也特出的技巧，套路方法，我，也沒有帶有什麼目的，就是想過去就跟他認識一下，然後呢，如果他有空的話，然後去，上夜店裡，然後一換玩一玩，就是多一個玩半而已。

那至於後來他，有什麼想法，我當時是不知道的，但是我覺得，為什麼，他會對我有興趣呢，我後來跟大力老師，也這個聊分析，就是說，實際上可能就是我的這種，經過咱們這個，轉變心態塑造，能夠上去搭展是很重要的。

雖然說我約我，好像是牽上掉線名，但是實際上有反應，他也會選擇嗎，對他會選擇，已經夜店裡難能那麼，對，而且最關鍵他是，跟三個男的一起來的，對，三個男性女的有意識，他是跟他三個男性同事，那麼從一開始。

我就想為什麼，他會喜歡讓我呢，那麼多優惠的人，這就很重要一點，就是我改上去搭展，在大街上，外面那麼多優惠的男生，可能比我朋友魅力，那帥氣的，但是，他們都沒有上去跟他說話，對不對，那麼我主動的上去說話了。

那就說明搭展的重要性，這就感謝我在前兩個月，保護做著現下的打卡任務，以及，來這邊上賀，練習搭展，就突破了自己內心的這個帳案，上去搭展的時候，總理上來說，已經非常自然，已經非常放鬆了，在這個女生面前。

也顯得比較自信，沒有時候那種什麼討好之類的，我一直在教育你了幹嘛，然後聊聊，他說他在忙工作，然後本來在1。0玩，他有工作要下了處理一下，用手機處理，然後我說，一會兒他們一上去一會兒玩，他都可以。

那就上去，那我就說，我講一個細節，就是，這你，可能，外型啊，各方面都很普通，那為什麼你的大善，可以區別一些普通人，在一些大善上的一些不同，就有很重要的一點，你剛才也一開始也說了，就是你上去。

一開始去接近那個女生的時候，你是不帶有目的心的，你是不是特別在乎，你大善的這個結果，是好失敗，對，你是很不在乎結果的，你也沒有想啊，我上去不就，我就一定要怎麼樣，對不對，這個是很多人都做不到的。

因為很多人，他看到一個女的，可能很漂亮，很敬感，之後，他就會，就會心裡面，就會，有一些，想法，他就會去，很關注那個女生，同時，他就，一開始就，有一種預期，那，那當他有了這種預期了以後，他在大善的時候。

他就有一種，很患多患失的心態，要吧，他可能，非常害怕這個女生會拒絕我，或者今天就不跟我走了，對不對，他會，或者這個女生，他這個萬有男朋友怎麼辦，對不對，但你是不在乎的，所以他有男伴在邊上，你也覺得。

無所謂，我只是跟你聊一聊，對吧，那如果你今天其實，對我沒有什麼興趣，那也沒關係，我可以跟其他人，繼續聊一聊，對吧，你現在一種一保持自我，專注力在自己身上，可以，將那種方式，那很多人，很多人，他去打算。

他是過度關注女生，對吧，女生有一個，很小的一個反應，有一個，細小的一個表情，有一個，不好的一個反饋，他就，一下子，心裡面就會慌了，他心裡慌的時候，說出來的話，就不會顯得那麼自然了，對吧，開始突突，對。

是，然後你，就一開始你跟他聊，然後後面你又帶他去夜店，裡面，然後最後你又出來，他說吃東西的，然後我來他回來以後，他跟三個男人一起，然後你又跟他們一起聊一聊，這整個就是，三個階段，你可以每個階段。

去體思想一下，你是怎麼做的，你是怎麼跟，一開始跟女生聊，然後在夜店裡，又是怎麼，怎麼互動，怎麼跟他聊，然後到最後，你又是怎麼跟他朋友，這整個過程，因為女生他，我們說外形不重要，那女生他在。

判斷你這個男人的時候，如果了解過我們，線上，課程的內容的話，知道女生他，判斷一個男人，他其實，並不是，看中外形的，他看著你這個男人的行為，也就是你行為，表現出來，你是一個什麼樣的人，他會通過你的。

一舉一動，你的說話的方式，包括你帶他去到，夜店裡面，你身邊的朋友，怎麼對待你的，他包括你出來，以後跟他的朋友，怎麼聊天，他通過你種種的行為，我判斷你這個男人，確實不錯，很靠谷，是一個，有這個自身價值的。

這樣的一個，二法型的男人，他覺得，那我可以把自己交給你，對吧，二不是交給其他的一些，對不對，分享一下，好這個過程，對，那我們就先看，課老師說的那幾個階段好了，前面那個階段我們說了一起來，就是搭上了過程。

搭上了過程，我的想法，這個新路例程，就給大家說一下，我上去的想法，就剛剛講過一些，就是目的就是想著，我第一次來夜店玩，實際上我的一年完全不同，我就想法就是，也不想著帶一年玩，我能夠帶著一個女生。

或者找到一個女朋友，或者能夠怎樣怎樣，或者什麼推導這裡，我就想，等下能夠體驗過程就行，能夠學會的一年怎麼玩，自己開心就好，而且，包括老師一覺強調，首先不管是搭上，還是幹嘛，都是讓自己開心。

於是我在搭上那女孩的時候也是，我就想著，他要能上來一塊玩，那就更好，那最好，如果他不能上來玩，那我帶去搭上其他人，我們不是稀缺的男人，是不是，我們自然是豐富的，我們沒有必要說去懇求他。

而且女人他有自己的選擇，人家有很多原因，我們也不能強求，告訴你的幹嘛，讓他說在忙一些事情，聊得那種也很簡單，沒有說一定要伺話，用什麼什麼東西，就聊聊，他就是在忙他的工作，為什麼下來不跟他朋友玩了。

聊完之後，我就想著，包括，哥斯老師也跟我說，那你就帶他上去一起玩，然後，這個，這個，來保護後期，可以升級一些關係，對吧，然後就帶他上去，上去之後，但是，因為我，前面沒有跟他們先上去，所以我沒有找到。

我們的卡座，沒找到，我帶那個女孩，過了一會兒沒找到卡座，然後，那就說那你，去找你的朋友玩，先去跟你的朋友玩，我也沒有說，拉著他不當走，對吧，然後我找到我的卡座，然後，他說你找到之後，然後帶我發微信說。

他過來找我，我覺得這個前期大戰的過程中，因為我的，相當來說比較穩定，相當於比較自信，也沒有去，很求他，可能對他建立了一個，讓他，所以他願意，等我，他說你找到之後，然後，告訴我我再找你，對吧。

然後後來我找到我們卡座，我見到老師，後來我就想說，欸，我想要不要出去找他，把它帶過來，後來其他老師說，不用，是吧，你就微信告訴他，讓他來找你，這也是一個心態的問題，對吧，平常的話，我們以前。

我在沒有接觸，沒有學習這個時候，都會有這種，很好人性的，啊這女生，我應該怎樣怎樣，應該對她好，應該去主動動，禮貌，都這麼客氣，都這麼好男人，然後把它帶過來，但實際上，這樣，顯得就非常的客球了。

當然並不說，我對她不禮貌，不客氣，我在帶她過程中，在那個頁店裡，那麼多我會，幫她這個，排除一些方案之類的，但是，我不會表現出，那種很稀缺的心態，很貴甜的心態，這也東西就是，後來的了解學習過程中。

她知道這也是，最重要的核心的心態，核心，好，到了那個頁店之後，然後，找到卡座之後，然後給她發微信，你說我帶了幾套，幾套卡座，她那會兒，因為找朋友會可能過來，所以，我想，不管大上幹嘛，還是以自己快樂為主。

於是我就自己，跑到那個，五次中心去跳舞，學學跳舞嗎，自己去嗨，還來以為之後，但我帶五次跳舞，過程中，時間看到不遠的時候，她也在那跳舞，還有旁邊她一個同事，跟著她，否則見滿在跳舞，我當然想。

是不是她的追求人，但是我也沒有過去，主動去打招呼，給她去打擾她，我想，打擾她自己想過來，她不想過來，那就不過來吧，對不對，不能去強求她，也不能說顯得自己，沒有她，就先玩不好了，就玩自己的嘛，對。

然後跳來會兒，跳來開心點，然後就回到卡座，給她說來，只要時間我在跳過，人中她去卡座找我了，她沒有找找我，因為我去跳舞，她有問我在那，然後我又在五次裡，說你來五次找我吧，她就過來，過來然後我們去碰面了。

碰面她就告訴我說，他們因為那時候，都1200多一點了，他們來得比較早，他們已經忘了兩個都要吃了，他們的朋友，比較累了，想去出去吃夜宵，然後她又不好意思不去，因為是都是同事，但是我能看得出來她想。

對我再玩一會，那我怎麼辦呢，我也不能強留她，是不是，我說那這樣嘛，你要是能留下玩，那就盡量玩，或者不能留下那你就去吧，然後她說，她看得得去不太好，我說你先回我卡座，咱們也喝一杯，然後我把它帶到我的卡座。

當然在過程中，包括業職局出碰，也很自然進行發生，也簡單的保護對她的保護，然後她卡座上喝了一杯酒，然後她就走了，那都過程中跟她說，你雙飯，然後再過來找我門玩，還有朋友也可以帶我，然後她們去去吃飯。

吃完飯之後她就告訴我吃完了，我說你們過來吧，也跑過朋友可以一塊過來我，來吧，好來呢，他們就到了樓下，夜店外面有兩位朋友，在那邊，有座位在那邊坐著成涼，因為外面比較涼快，後來他們說不上學，因為他們的朋友。

已經玩了很多事情，很累了，已經玩不動了，所以呢我就選擇過去，去看一下她，然後來看他們朋友住在那，然後我就坐在那，當時Kerris老師也陪我過去的，因為到現場看你是我的情況，可以直點一下，後來到那之後。

Kerris老師你坐那兒給他們聊聊天，讓她去上去，我帶她聊的時候，因為他們都是四川人，說四川話還有點輕弄，還有點融入不進去語言，感覺有點尷尬，但是這個時候怎麼辦呢，我不能說硬拉著女兒。

給我收話不讓她給他們收話，你又比較是吧，這樣又顯著一種可覺的心態，不就想還是嘛，自己開心最重要是吧，要自信自從自愛嘛，對又想我已經隨便說完，那我就拉過來，我看了她的朋友裡面，我想給師說。

就說你是幹什麼工作的，你們去過我們那個省份，我們北方是不是，然後沒想到他們那些男性朋友，也挺友好，就說得也挺好，然後我也沒有中間過程，我實際上，一直跟那幾個男性朋友互動，沒有給這個女兒互動態度。

然後聊了一回肉，那個女孩就哭了發微信，她沒有當面說話，微信問我，你待會兒你要去幹嘛，我們要走到，然後我要回我的酒店，但你們對朋友結束之後，要去哪，我說我們還玩會，不知道啥時候結束，結束之後。

可能又回自己住的地方嘛，時間上她那個時候，應該暗示我她去酒店，因為她中間，說好多次她要回酒店，為妳要去幹嘛，但是因為我經驗不豐富，我從來沒遇到過這種，像一般人眼中說，這種好事，我不敢相信。

怎麼會有這種事情，她又說我不知道啥意思，所以我一直不停地，給可隸子老師，其他老師發微信，你這是啥意思，有沒有什麼特殊內涵，後來，但是因為他們在夜店玩嘛，回規不及時，後來他們就走了，我說那你回去吧。

對不對，那我到時候看完，我自己可能回自己酒店，我還沒理解她意思，後來回遇之後，給可隸子老師說，你在問問她到底什麼意思，再試試看一下，她包括怎麼發微信，對我進行那些簡單之連，當然並沒有用什麼特殊的話處。

就是說保持自我了解，她的真實需求，來問問她，是不是一個人住啊，對吧，你開始你，那個聊天記錄裡，你第一句話是說，你要是坐在酒店裡了，對，然後當時你也確實是，坐在酒店裡，你有沒有說去欺騙她，對沒有欺騙她。

對吧，也是真的說，坐在酒店裡了，對，然後她立刻就回了一句，她說你來我們這邊住，要不你來我們這邊，酒店去，然後還發了一個定位，對，發了定位，發了定位，我就很猛啊，這是啥意思的是不是，有這麼直接的女生嗎。

對不對，我從來沒遇到，對然後我當時一看這個情況呢，我想，這個，她說來我們這邊住，就說，她是不是，因為她跟她，她有那個男性朋友也一起嘛，對不對，她是不是這個男性朋友，一般情況下都會對女性出一種保護嘛。

所以我就，讓你去試探一下，我說，就是，你先要搞清楚，這你過去的話，他們是一起的，還是，還是怎麼樣呢，一種情況，所以我就讓你發了一個，就是說，就是如果，我說，如果我自己一個人過來，會不會被飛離，對。

就這個試探她，結果她，這個反應很好，她回了一個，那就要看你了，對，看你自己一點，看你自己一點，然後，我，這個一看，當時就是，這個肯定就，絕對就是遊戲了，然後，我就立刻，這個時候就不需要在，車遊的沒了。

然後就直白一點，然後就問她，是不是一個人住，對，當時我幫你回來了，我說，你是不是一個人住，她說對，我說，那就好，基本上這個事情，就沒什麼問題了，對，然後，過去以後，就讓這個女生下來接你，對吧。

因為她都讓你過去了嘛，你到了由她小的，這樣的一個服從性，她肯定是願意做的嘛，對，所以到了之後，就後面的，具體是什麼樣的，你過去之後，具體是，發生一些什麼，你也可以，打開的，給我們講一下，就是過去。

那時候因為我還是沒有經驗的，對這種出發的這種愛，是不是，所以我又問一個，早上我再進了房間，怎麼辦，是不是，這麼默奮，因為我們前幾十年，沒怎麼互動，就搭上的時候聊聊會，到了夜店裡，我們就喝了一杯酒。

她就衝通走了，也沒有一起跳舞，而且我們現方還是不了解，就不知道她叫什麼名字，直到她的性，所以我想過去說，會不會很尷尬，你不能讓女生女生很主動嗎，我一定要難得主動，那我應該怎麼主動，我又從來。

沒有經歷過這種事情，傳統教育一直那種，特爾巴基克和老師巴基克，那麼，給大家說，大家也說，反正就是你，還是心態，也原則應該知道，然後到那之後，反正，剛進去，到酒店，她確實也是下來接我，然後，路上我問她。

我說到那裡接我，她說，可以你到那裡，先外面等著，然後我把朋友，先把安排，他們都回到房間，然後其實，其實我下面沒有人了，而且可能不讓她的朋友看見，因為她，確實住不同的，酒店不同的房間，然後，我在接你上來。

到那之後她就，跟她打電話上去，她直接說的是，讓我直接上二，我會計是，可能怕接的時候，前台看到，要登記身份證據，才麻煩，然後我就上去，上去但是因為，電機上不去，要刷卡，她就下了接了我一下，然後到了房間。

這個，所以誰會，也剛剛因為，沒有經歷過這件事情，然後她就，發具嘛，並沒有說，反正對我感到，很大的興趣，我也不知道，她是精持，還是說怎樣，但是，這只是，其實這就女生的，一個習慣了，習慣嘛，不是不代表。

特殊的，以前，對，然後我當時，跟她聊，她在刷那個，道目比例，看具，跟她聊，把她也回一下，她一直在看她的具，我就，想是不是這樣，我都沒有興趣了，那我應該怎麼辦呢，那我應該主動的，去科技的，去去。

什麼挑釁啊，鬥他之類的嘛，想想，我們去學這個，我們又不是，之前，柯克斯老師，就講說不要成為，PUA，把妹達人，去用什麼方法，去學女孩子，然後打到成一個目的，我們就是，自然，過來自己開心，做真實的事情。

對不對，我還沒有，不要說，一定要怎麼樣，後來我就想，正常跟你交流感，你要是，針對我有感興趣感興趣，沒興趣的話，那大不了，我喜歡的，我自己躺那睡覺，對不對，我當時就，抱著這種目的了，實在沒辦法，我也。

因為，經驗不足，不知道什麼，把她，情緒調動起來，後來，真的想了，放棄的時候，她，一直看具，後來她，一看完了，三，三點鐘，四點，她因為看，看了很快，快進來看，好好好，她說好看完，因為可以睡覺了。

好好好一關燈，每關燈的一種，你就設定什麼，所以，整個過程也是很愉快，我覺得，愉快的一關，就是首先，因為她也是喜歡我，她先喜歡了我，那麼我，那是，通過，老師的指點，我必然認出這一點，然後。

去跟她正常的交流，這些東西是順利成這樣，能有任何的，欺騙，這些東西，大家都很開心，都是完全自願的，如果她不願意，我也不願意做出，任何強勢，反正都是一開心，所以，我覺得來這裡，學習對我最大的一個。

說過就是說，要做一個真實的人，做真實的自己，不要為了，打到目以而去，說偽裝自己，說啊，欺騙去偽裝，欺騙有一個裝什麼，把自己，覺得，然後沒有錢，然後就買成，貴的衣服，然後讓女生喜歡，那實際上這就是一種。

好嘛，雖然說你可能打到目的，半女生，通過跟著說，他變成你的女朋友了，但是你已經活在，偽裝之中，自己活得不開心了，是吧，我們又做真實的自己，我就真實這樣，我自己能夠接受自己，愛自己是吧，然後呢，你女生。

你看到這樣，我你喜歡我，那等考，你真不喜歡我的話，我也沒有，必要為了你，去改變自己，偽裝自己，我覺得這個，不光運用在，大善啊，找對象啊，談戀愛這國城路，整個生活中，我覺得都是這樣，不管跟領導。

跟同事跟朋友，給你家人交流，這次，盡量做真實的自己，不要去偽裝，對，那感覺得，大體的過程，就是很簡單，我覺得對我來說，就是，很突然的一種，一種事情，突如起來，突如起來，但因為，你覺得很突然，其實，在我。

在我，實際上，是不順利成章的，因為首先，第一個就是，在夜店裡呢，他，就在晚上，在夜店這個環境，他本身就是，很快捷做的一個地方，就是他，女生，他也是來玩的，他不是說，我跟你在白天，一起喝喝咖啡，然後。

然後，然後這個，就是誰啊，就是，就是，不是說這個，我要跟你，拿著，喝咖啡，慢慢地進，一個了解，對吧，門都是去玩的，不是去聊天，去，聊節目，對不對，但是，那為什麼，他選擇你不選擇，其他人嗎，對吧，所以說。

有時候女生，他對一個，男人的了解，他不是通過你，到底說了一些什麼，很多人在夜店，你要裝自己，有錢人，有多牛逼，多牛逼的，試圖去，向女生證明，給他展示，對吧，我很有錢，怎麼怎麼樣，對不對，那其實。

從女的角度來講，他們是很反感這種，他們覺得，這個行為特別傻逼的，我們也去，實際的去，接訪過，問過女生，他們覺得這種行為，特別傻，只要你一開始，去證明你自己，我有錢要什麼，你在那心裡，就很流了，就已經。

很流了，那你說，你也沒，就第一個，你也沒做，對，然後你就正常聊天，你這個，保持你自己，很自信，注意力在自己身上，所以他在一開始，你去搭訕他的時候，他已經對你有一個，交立體的一個印象了，對，他覺得。

你這個人還不錯，還可以，然後同時，夜店又是一個，很快結束的一個地方，他覺得你這個，人可以以後，那他自然而然就，非常願意，接受你，甚至他願意接受，接下來的時候，發生了，這些事情，對吧。

因為從一個女生的角度來交易，他，接受一個男人，不管是，你是跟他談戀愛，也好，不管是，約泡，什麼什麼的，野情，不管是怎麼樣的關係，但是女生，他在接受一個男人前面，他在接受一個男人，之前，他必須要。

去爭別這個男人，對吧，他會想，這女人，你跟他，他們最害怕的是什麼事情，最害怕的是，哎，這個男人跟我上床，他會不會是什麼變態，他會不會，跟我睡了以後，他去，踢盼我，是一個，很浪靚的一個，當夫啊，姚子啊。

對不對，或者呢，他會不會，去，然後，之前，這還有一個新聞，就是說，有一個男的，跟一個女的，去那個，約泡，然後，那個男的，跟那個女的到房間裡，然後那個男的呢，就在那，偷偷的路式平，把那個女生在床。

床上說的一些話，這個女的可能說啊，我之前約了一個男的，什麼下面很大很疼，然後我喜歡笑一點的，然後她還說她姐妹，約泡的事情，她就把人家全路下來了，路上就，她就發到，很多的那個微信群，後來那個女的。

就跳樓自殺了，所以女人她，很害怕這一點，她很害怕，別人去，踢盼她，讓女生，雙重的，這樣的一個抗價，他們的雙重狂價就是，因為外界對女人的一個定義，你必須要是一個，書女，你在信上面，你在接受男生上面。

這件事情，你是得非常非常精彩，如果你很主動，或者你，很快的跟一個男人，發生了關係的話，在這個，似乎社會定義上，她就不是一個好女人，對不對，我們都是這樣子認為的，但是同時女人又有天行，就是女人跟男人。

我們好像覺得男的，好像朋友喜歡看一些房片，每次自己手銀，很喜歡去勾搭妹子，其實女人在天行上，就是男性跟女性，他們本身上，什麼沒有什麼區別的，當時還有一個希臘神話，那個希臘神話，主神叫做司嘛。

叫她的那個老婆叫赫拉，對吧，赫拉，然後就是跟赫拉，因為一個事情，一直跌跌不修的偵場，他們就偵場，他們因為什麼事情偵場，就是他們在，討論男人跟女人，做愛到底誰更爽，還做死說男，那個女人更爽，赫拉說不對。

這個男人更爽，他們就一直吵，吵到後來沒有一個結果，怎麼辦呢，這個時候赫拉就找了一個，很特殊的一個神明，這個神明就是當時，重視了一個兒子，把一個姿勢，叫做那個，叫做那個，阿瑞，阿瑞說他，但是阿瑞說嘛。

叫阿瑞，阿瑞克斯，還是阿瑞斯，他的一個姿勢，那為什麼，這個時候呢，因為這個神明，他曾經受到過一個主軸，所以他有一天到了一個，生命裡面，他到了一個生命裡面，他看到兩條蛇，在那裡，膠尾，就蛇跟蛇交配嘛。

就會搖對方的這個尾巴嘛，然後他看了這一幕以後，他就受到了這個主軸，他變成了一個女人，然後他就做了一段時間的這個女人，後來呢，他在幾年以後，若干年後，他又在生命裡，又看到了這一幕，他又變回一個男人嘛。

所以就是說，他又同時體驗過男人，又同時體驗過女人，是怎麼樣的一個，怎麼樣的一個體驗，對吧，所以當時這個荷拉，就叫他過來，問他到底，這個男人跟女人做了，誰跟爽，然後他當時就說了一個數字，他說9倍。

什麼意思，就說女人做愛的時候快感，是男人的9倍，然後當時這個荷拉，就打弩，就直接刺下了他的雙眼，然後這個，把它去除了，去除除了天界，然後這個重思就很，很同情，他很可憐他，你說了實話，結果受到懲罰了。

就給了他一種，欲不先吃的一種能力，他雖然看不見他可以預知未來，對嗎，他雖然這個是神話，但是事實上也是這樣子的，就是女人他從本質上面來講，他跟男人在，做愛的時候心愛的過程當中，他的快感是要比。

男人更強烈的，這個是有科學一句的，對，是有科學一句的，譬如說他們也很享受這個心愛，實色性眼嘛，對吧，如選也說了這句話，就是他也很享受心愛，對不對，但是，我們表面上，在這個，世足層面，好像覺得，女人好像。

很保守，好像很台式這個東西，或者是他能是，很不接受這個事情，其實，不是的，就是女人他也是，很接受的，他在內心，或者他在私下的層面上，他也很接受這個事情，只是他不過於社會文化，知道嗎，社會，因為社會。

其實，很多這個社會學家，人類學家他們做過這個調查，就是女人對性愛的，保守，不是取決於，他們的天性，而是取決於文化，對，對嗎，就當時這個，猶太教跟基督教，他們非常排斥這個東西，就是說你要，一夫一妻。

你要對你妻子很忠誠，或者你這個女人，如果很主動，就是，犯了一些贏亂，叫被燒死，叫被石頭被炸死，對嗎，誰這種文化，包括中國的文化，也是這樣，他壓抑了一種，天性的東西，但是，在一些，在一些，近代一些。

邊緣地代，就是在美中那邊，有那個印第安部落嗎，他們是完全，不同的一種文化，同樣是人，同樣是這個，智人，這個族群，但是他們的文化，是怎麼樣的，當時，一個社會學家，就到了他們那個部落裡，做過那個調查。

就有一個，他們問一個，部落裡的，一個小孩，來問他，你有多少個父親，他當時說，我有400個父親，他當時，就驚訝，怎麼會有400個父親，後來他深入調查以後，發現，在這個印第安部落裡面，就是男人跟女人的關係。

都是，一個男的，他有很多妻子，也一個女的，他也有很多丈夫，然後他們身下來的小孩，都是共同服樣的，而且他們部落裡，有一種傳統，他是鼓勵你男人，也鼓勵你女人，要去跟不同的一些，異性去交配。

然後他們當地有一個節日，就是在這個節日上，你就必須要跟，不能跟你的固定，辦理交配，你要跟其他人交配，如果你，跟你固定，辦理交配的話，還要受到懲罰，他們還會去除你，對嗎，所以說，當時，他有一個，當時有個。

很有意思的一個故事，當時他們當地那個節日，開始了以後，然後，當時有一個，部落裡的一個，壯年男子，一直跑，一直跑，他那個科學家，就這個，就問他，你為什麼一直跑，法徹，因為我要拒絕，跟一個女的發生關係。

他一直，要藏著我，要跟我發生關係，但是我已經受不了了，我這個，已經跟幾個人，睡過，我現在體力有點不吃，你看女的就是，追著男的，想要跟她，對，想要跟她睡，對嗎，所以說，這個是文化上面一個產品，我是說。

天性是這樣，天性上面，男人的女人沒有什麼區別，可能甚至，女人可能，可能，如果從這個，生物學的角度來講，可能女人，她們比男人，更加要享受這個事情，她們，她們更加要求這個事情，當然這個不是我，這個。

空口無憑，瞎說，對嗎，因為，我，交往過，很多，一些女朋友，到了負面，我們知道，男人都很，其實我們在做，這個過程，一直在，喪失的過程，她後來，就是，這個女朋友，她一直想要，要你跟她，她，一直到了晚上出來。

我們來做一點，事情，我們好久沒有，怕，她們，只是都沒有要求你，對，之前都是這樣子，所以，你會發現，對不对，對，今天也是，因為我回憶上樓，爬骨樓的，都走那麼晚，而且，你覺得，自己是一樣在，整個過程中。

自己的感覺，自己很累，但是你感覺這個女人，她很想著，很爽，你的想法，她那麼爽，自己內地像狗一樣，所以說，人家說，男人，女人是弟，男人是女優，沒有，得麼快的弟，只有，類似，類似女優，確實，所以，有時候。

要想，大善，包括這個東西，還是自己看清楚，不要以約，怕為目的，意思，是不是，做自己看清楚，對，你想，你天天，為了上床，這件事情，把空心死去，對，你想這個，你想這個女人，她也有這個需求，對，對。

她這男人也一樣，對，而你忘了心思，包括又是花錢，又是偉裝，搞得那麼累，然後你得到女人之後，讓給她上課，實際上，上了之後，她比你更爽，你自己搞得，結束的時候，也很累，其實我現在，有這個關聯，我越來越覺得。

做愛這件事情，其實男人，就是比較，就不管是你付出的，這個體力也好，經歷也好，其實你都是，很大的，對，其實你要付出很多的，體力付出很多的經歷，對，女生她是不動的，她很享受這個過程，但是你。

要付出很多的體力，經歷，對，然後呢，你還要這個，是放你這個，上億的能量，對了，最後你還要紅女生，你還要跟她說一些，好聽的話，對不對，也是一個，其實是一個付出的，一個過程，所以不要把，一切事情。

想得好像是，就是，說女人，持規怎麼樣，這其實都是，文化上面的，這種，對，其實都是，對於她上面的一種，對人們的一種，素素，這這些都是假性，對，都是文化上面，造就的一些假性，實際上是，真的是不存在。

然後我們那個小龍，她昨天也跟我講了，一個她的一個，大山的故事，我不知道她有沒有，給你講過，她們有一，有一齒那個打卡，跟那個女生聊那個，天的那個話題，對，她一開始，還去，就說，你有沒有看過，小電影。

雨的說，是，那種，威電影，那種，是那種，網站上的，小電影，原來是那種，我看過很多，很多這麼多，然後一開始，聊的，就是，很平淡，然後聊到，小電影的時候，聊到這個，一片的時候，開始，超超不覺得，聊得非常地。

太熱了，對，這個女生，她說她看過，很多，她以前，公司的，公司裡，還發佈，給她們發這些，片子，她說她看過，很多，很多，然後她，她又跟她，聊了，許多，這些小電影的話題，當然他們正好，在一個小樹靈裡。

她又把那個女生，帶到那個，小樹靈裡，然後繼續聊，她說，她當時，她剛開始，打算，沒有那麼熟練，她，那種，就是，她還是，都是出女，結果她一摸那個女的手，都是汗，那個女的，就是，為什麼，都是汗，對不對。

然後呢，就繼續跟她聊，聊，聊她，就問那個女的，喜歡什麼自食，然後那個女的，當時，就害羞了一下，她就，穿過頭，穿過頭，穿過一層，那個女的，然後，就在小樹靈裡面，就是小樹靈的，一個故事，對吧，然後。

最後她要，想把那個女的，帶去酒店，這是精采嘛，那個女的，也，她當時，也沒經驗，這女的，不是不想去，她其實是精采，然後她，我跟妳玩個遊戲，十多檢查不如，如果贏的話，妳就跟我走，後來，怕一下贏了，然後她有。

那女的，說好吧，就跟她去酒店了，然後去到酒店以後，她也沒有經驗嘛，她帶那個女的，一起去開房，其實不用一起去開房，只要她開房，然後，接下來上去，以後再把那個女的，接上去，那女生沒帶身分症，就很尷尬。

就沒開成了，對，但是，通過這件事情，她在這個，思想上，有了一個很大的轉變，就是，女人，其實，不是我們想像當中的，就是，好像是一種，很落小，一種，很，就是，需要保護，很精持，或者是，很，這個，台詞性案。

對，把這樣的一種，那一種生物，對嗎，對，她就有一種，全新的一種，完全不懂那一種觀點，對，這個事是這樣，我，更多細節，我還比你還了一，這個事情，過後之後，就是說那個女孩，當她，肯定，也認同好，是不是。

在公園裡，晚上，然後那個女孩，結束之後，不開心，還給她主動擦瀚，而且表情上，還表演說，還要，很不好意思，就是，就是感覺，那種不好意思，說，害羞的那個，那種殘毀，感覺就是，辛苦這個，根本，很累，然後還說。

你有沒有不開心，就是那種，就是在於她的想法，就是那女孩，沒有說，完全是，自己被淡便宜了，她覺得，她沒有，她就在我們，傳統關鍵裡，剛剛認識不久的女生，到處連你，跟她，她好怕了，然後那個女的，說。

你怎麼能這樣子對我，對我，我吃虧了，你會不會對我負責，完全不是這樣，這樣，她反而，還很開心，她很開心，她很開心，她很享受，她會難得你累不累，對不對，買到她和她和她，然後，而且中間過程她，沒有花錢。

中間過程她，沒有約會，她們約會，是，大臺完的，吃飯，她唯一就花了一個錢，什麼的，花了一個喝了奶茶，還是這個女孩，錢的她花錢，就像一個男生，她沒花一份錢，是女生錢的她，但是我沒有任何，欺騙的，生女生自願。

對不對，這些，就是我，錢看了一個，不是真的不重要，就是，這些反應，出了一個事情，從這個，兩性上面，就是，男人對女人，在信貸都上面的，平等，之外，我們也可以看出來，就是，女人，除了這方面，平等。

在其他方面，他們也是平等，對，人跟人都是平等，男人跟女人間，也是平等，沒有什麼差異，不是說，我要請你吃飯，我要逃逢你，但是，是足告訴我們，是這樣子的，對，因為我們，大部分人，都活在，社會的，假象之中。

他們是怎麼告訴我們，他們告訴我們，你要，獲得一個女人，你就要請她吃飯，你要，給她付出很多，所以，傳統的觀念上，他們認為，要去獲得一個女人，得到她，或者得到她的信愛，就是一場交易，對，我要，她是會永遠。

交易的狂假，我給你花很多錢，我給你買禮物，我給你，對你很好，對吧，我很照顧你的感受，我給你付出了很多，然後你用，你的身體，用你的信愛，來回報我，對，這樣女人可能，反而會主要，因為她覺得，我這就。

倫違物質化了，我被你給交易了，對，不是最難的，所以說，女人在選擇，在左右，這件事情，他們其實，有這樣一個雙重標準，雙重標準，因為大部分，男人，他們確實是這樣對女人的，對，他們對待這種，男人的時候。

就會用一種，我們客裡面講的，就是共搖者，共搖者，對，對，對，你要給我付錢，你要給我花錢，對不對，我之前，有一個女徒弟嗎，他就微信上，有一個男人，就一直給他打錢，沒事給他，問他吃飯餓了嗎。

他打了500塊錢，衣服，你出去冷不冷，是不是，沒衣服穿了，他又給他打了錢，那我問那女生，你是怎麼想的，他說，他給我花很多錢，就是為了，想跟我上床，太多了，這就變成一件，非常，非常直白的，一件事情。

交易了，就是，一個交易，就是他，只是，就跟你，調唱一樣，只是說，沒有那麼明鏈，但實際上，也是一種交易，就我，給你錢，然後你跟我上床，只不過是打著一種，所謂，談戀愛，或者說，所謂，婚戀愛，一種，狂思。

為什麼，女人，都很反感相親，因為，大家把一些東西，說的，那麼直白以後，他又失去了，對了一種，兩性當中一種，本質上那一種，所謂這種感覺上的一種，東西了，對不對，他不再是那種，看感覺了，對。

我對你這個男人的感覺怎麼樣，我感覺很喜歡你，那你給我，很好的情緒，那我跟你在一起，很開心，那我也自願，跟你發生關係，我也自願跟你，在一起，我也自願跟你上床，那就不是，就變為了，對，我就變成一種交易了。

對，所以大部分，男人他們就會用這種，交易的空間，對，是對待其他人，對，所以就會變成共搖車，對，對，所以像我們這種，反而這種，類似於這種，短暗的這種，概念，在這裡，都沒有去花錢，你沒有說。

我要一樣心理的嘛，對，這是完全自願，反而更高尚，更浪漫，對了，我們完全自主自願，我們又是和強度和起點，大家都是，激興，法徽，但是，我們感覺，我們看，很經典的電影，太難，你可放嗎，Rose，他一開始。

不是在一個床上，有一個，他的一個，香情對象，貴族，對，花天酒一，給他很多，給他住，很好的房子，樓等艙，又送他那個，海藍之心，有世界上，最珍貴的珠寶，對，結果他，Rose，怎麼樣呢，他，非常的痛苦。

反而一個窮小子，捷克，什麼也沒有給他，對，他能夠帶來快樂，能夠帶來快樂，對了，帶他到這個，平民氣力跳過，讓他給他方法，非常的浪漫，然後他們還在那個，車口上，最好，所以你，作為你一個男人，你的價值。

不是物質上，不是金錢上，不是說，你要把這個，世界上最貴的東西，給他，世界上什麼海藍之心，最貴的珠寶，給他，你給他快樂，就行了，對，我們之前聽過，之前你，你知道，你聽過這個，男人給女人送你物，你聽說過。

送，最誇張的，你聽過我史上的，送，9890萬，那個，玫瑰花吧，有，我聽過一個，最誇張的，是什麼，就有一個，男的，把天上的，一個，行星，送給這個女人，這是，他是他怎麼做的，他是那個，宇航局的嘛。

他有一個特定的，那個全線嘛，然後他們，那個天望遠鏡，不在天上，會發現很多行星嘛，他發現了一個新的行星，然後他就，把那個女的，對，命名為那個行星，就送給他，是我聽過，最誇張的女，我送你，真的是送他，一個。

星星給他，送他一個，星球給他，但是，如果他沒有，正的女生的同意了，有生，毀不一定感恩開眼，他覺得你，你沒有尊重我，什麼，對東西，就是，如果女生，他喜歡你的話，他可能覺得，這是一件，浪漫的事情。

很浪漫的事情，但是如果，不是的話，他只會覺得你，是，在學貨我，誰是我的這種，你是，我壓力，給我一種壓力，跟我做一場交易，對嗎，我拒絕了，又好像又對不起你，不拒絕了，對，這個我們，我微博，很多人給我私心。

他們就是，他們認為，他們這樣子，做對女生很好，對，但其實女生，很散感，對吧，有一個男的，他是跟一個女的，認識沒有多久，後來那個女的，開學了，他們在異地，那個男的，要是，突然出現在，他的城市裡。

抱著沒規劃出現，給他一個驚喜，結果那個男的，去了以後，那個女的，就，非常，就是，對，覺得，討厭他，你怎麼能這樣子，什麼都不說，你就過來找我，你是不是，你是不是知道我，平時很忙，你這樣子過來。

你打亂了我的生活，對吧，他會覺得我，他一開始可能對那個男的，還有一些好感，但他做了這件事情，以後他直接就，跟那個男人說，我覺得，我們可能不合適，然後那個男的，怕又發了很多，你看我對你，怎麼怎麼樣。

然後那你的時候，我最近不想談，你就變成，一融到的廣角了，你是不是，對不對，然後那個男生，還給我發了，私心說，他就到時候，我怎麼做，有什麼問題，對吧，我還有沒有辦法，其實，讓那個女生，會心轉抑，我說你都。

做了這麼過分的事情了，你自己沒有察覺到，而且你有沒有，那麼多錢，還不如放在自身，提升自己的魅力，對，吸引他，讓他這樣的過來，對不對，這樣，你不應該就是，我們也講了，我們這個，吸引男人，那女，吸引女人。

男人就是，阿爾法男人，他的特質是什麼，他是讓女人，進入他的世界，然後帶領，對，他進入你的世界，而不是去，進入女人的世界，對不對，對，你看網上的些，搞直播的，很多直播見，很多美女的，很多給他刷裡的。

他刷刷刷好幾十萬，我刷到綁綁，對，對他切開女生直播，然後，就為了，跟他吃一頓飯，見他的面，他女生，可能真的，確實給你見面了，但是，之後呢，對吧，之後會發生什麼呢，做海裡屋，對嗎，然後呢，就你已經失去了。

你自己的生活，你天天在看他直播，天天在，給他，用刷你的錢，但是他永遠，不會跟你，踏出進一步的關係，這樣，因為他們知道，這是一種交易，在這個交易的前提下，你，給我花錢，你給我投資，我知道你，的目的是什麼。

女人他們沒有那麼想，他們很聰明，他知道你的目的是什麼，所以呢，我就會，就會，看為我的這個底線，我覺得不會跟你，發生任何的關係，我覺得，我會跟你上床，但是，我有接受你的投資，知道很多女人，他們對來。

共揚者的時候，的質量的態度，對，就是這樣子，對，相反如果你，讓女人進入你的世界，所以你就不應該去找，就是這種方式，明白嗎，你平時怎麼樣呢，你還是怎麼樣，對，對，跟著他自己，就你進入我的生活，他不是我去。

進入你的世界，對嗎，那我平時可能，這個，工作很忙，對不對，那你就說，平時下班的比較晚，對吧，我因為，平時工作也挺忙的，你要不到我公司，樓下等一下我，對吧，那如果你是一個學生呢，那怎麼辦呢，有人說了老師。

我這個學生，我什麼都沒有，我怎麼去，那個，泡牛呢，我怎麼去，跟女孩子談戀愛呢，那也很簡單，對吧，你學生你就是學生的生活，對吧，你說，我幾點鐘嚇嗑，你到我們學校來，我帶你逛逛學校，對啊，是可以嗎，對。

學校的我們餐廳的美食，是我們學校裡面的美食，對啊，你可能從來沒有吃過，學校的餐，你來我們學校，是我們學校的美食，對吧，就是這樣子，你不用去刻意，你要去，為了這個女的做一些生意，對不對，所以我之前。

還真的就是，我以前，之前在那個程度的時候，因為我住在那個，穿大穿衣服進了，我經常帶女生約會，就逛學校，就逛那個穿大，好幾隻就是，因為穿大特別的那個，大，穿大特別的大，然後，然後六話什麼。

然後我經常就牽著女生的手，在裡面，就是晚上，把我一般我下班，下班回來以後可能，六點多了，七點多了以後，我說哎，我們簡介面，大家也吃好飯了，對吧，然後就牽著她，她就在學校裡逛，逛逛然後聊談心，然後。

聊聊聊天，然後聊聊感受，然後聊得非常的，這個，也聊得，比較的深入，對吧，聊著聊著呢，到了學校的一些，一個一習應案的角落，然後就抱著她，然後就開始，清她，那女生也不反抗，對吧，然後，逛的差不多。

就把她送回去，那如果你生不想走呢，哎，我家就住在邊上，對不對，就這樣子，都不用花什麼錢，什麼錢都沒花，對吧，光學校，對不對，所以約會的重點，不是說，我們要，拋開這個，物質層面的，這個社會，因為社會。

給我們，富裕的一些，虛假的東西，太多，太多，我們，一定要拋棄這種，這些，思維，拋棄這種假的東西，要做你真實的自己，對，讓你人進入你的世界，你平時是什麼樣的，就是嗎，怕你可能，你平時你可能，你說。

我這個是一個肥宅，我明顯然打遊戲，對吧，我也聽說過有一些，我們的學員，帶這個女生去往包裡面，打這個，世紀，或者是英雄聯盟，那也沒有問題，只要女生，她覺得沒問題，那就OK，那你說我今天，我平時喜歡打遊戲。

我們那，我們一起往哪裏，心裡也可以，對不對，對，對，對，所以，做真實的自己，自己也開心，那麼這個女孩，接受了你之後，你也不用改變自己，對，保持真正的自我，這也很開心，如果說你，像哥哥說，不要成為。

皮薇把他把他家人，用各種技巧方法，得到這個女生，但是，不是你真實的自我，而是用一種，其他一種生活方式，對，那你每天，就很正合，你一定要用那種方式，來生活，那不是真實的，一定會很累，對，你內心其實。

也是很不開心，對，我可能你，裝成一個高不算，對，整天是高級餐廳，那你帶女生，出去你要帶她吃，這樣的餐廳，對吧，因為你不吃這樣的餐廳，她就會覺得，這不是，對啊，你騙我，對啊，你對我的時候，是吃好的。

大之後又不，對，那就是變成氣氛，然後我又這個消費能，你帶你吃，你願意，那就是她沒有開心，對她們一直這樣，那就是分真實，對，所以不要去為了女生，去把自己去偽裝，去改變，去欺騙，當自己送，而且有句話。

我之前聽說，也特別有道理，就是，她的目的是什麼，目的就是，無聊上自己開心，結果還沒，打到她的目的，自己已經不開心了，那我還去做這個事，還有自己，你這個就，已經違背了，這個，違背了初心，對啊，要保持初心。

也違背，這個自然界的，規律了，就是，因為我們，人，生來，就是開心的，知道嗎，我們人生下來，就是一個，很開心的，這樣的一個狀態，對，對嗎，不是你生下來，不是，整天很不開心的，我看小孩在，路上都很開心。

對不對，那很多人，他就因為，他要得，為了，要得到很多東西，他就要，做，自己不開心的事情，對，啊，為了，女人，對吧，為了，一些所謂社會上的，一些，所謂，定義的，一些承擔，一些，這個，屍屬上的一些，所謂的。

对，他们不单地去迎合，对，不单地去，做实质一不开心的事情，那到了最后，他即使可能他，可能他得到了一切东西，但他其实也同时也失去了，对，对了，他失去了最宝贵的，就是自由和快乐，对对对。

所以我们我觉得一开始，所有人一块了是吧，结果他追求的过程中，被别的价值观伤了，你那一泡了，多高飞的妹子那才要，成就那才要快乐，对，然后继续追求，实际上你追求的妹子过程中，很不快了，要为了花可能钱。

自己有没有钱，实际上你想想，我追妹子的目的上，我就为了快乐嘛，那现在她妈的那我，很那么痛苦，那我为什么还要追，对，对吧，所以说人家，习总习近平都会一直出来了，不忘初心，对不对，你先借个充电台，不忘初心。

底立坚心，所以大家一定要记录，平果，这个这句话，对，特别好，你今天分享一下，你跟小龙去即时约会了，就在泰国里，小龙不就搭上了，女的很开心，反映很好，对，跟她转圈，然后还拍照，后来你上去，帮她聊机。

然后你们两去去，一起去约会了，对，如果你今天不是长客的话，可能你也跟她一起在约会了，然后你分享一下，这个，对，这个，写件上在大的时候，是一个双人族，那双族过程，我带寻了家目标去放车。

然后她也做那个打卡任务，先让任务，算连自己嘛，然后那是大力老师给我说，你过去光小龙，聊机一下，她了另外一个女孩的，一个女孩的闺蜜，在一个人在那，因为我们这个东西，有时候要配合，单人的话。

一个人可以搞领人，多了，确实需要很多技巧的，所以我就上去，给那个女孩聊，聊聊，聊聊聊，聊聊聊聊聊，聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊待会哝，待会哝这点，是。

女孩对我感觉她我一个人可能搞定一个亲人跑了，那么有朋友大家相互配合的可能有更好，好我们也现在也回答一下大的问题啊，或者你们有什么问题，想问我们，或者想问我们这个，小民同学，小民同学都可以问对吧。

小民同学比当区里的很多人都太，比如说你们问我这些比较有很好价格，好吃如果双方是不平等的，比如自己熊姓宁秀，觉得应该女生画人在正常的女生付出世为了，比如自己熊姓宁秀，觉得女生为计划女生付出世为了。

这种怎么看待，这个问题怎么说呢，这种假册是不成立的，不是说女生为了什么得到熊姓宁秀的基因，就去花钱，这种假册是不成立的，你不要有这样的一种想法，你也不要觉得自己好像是熊姓宁秀女人就理所。

应当的该给你画钱，是个存在的，我就我们说了你要，你要避免你跟女生相守的时候，你要避免一种你交交易的这种矿价，你不要认为我给你画钱，就是为了得到你，从你这样得到一些什么，要避免成为这种交易的这种性质。

但是不代表说，你需要要女人画钱，你自己不画钱，你也可以去给女人画钱，但是心态不一样，不是说我觉得你很漂亮，我要请你吃饭，或者说我请你吃一个饭，你就一定要为我做什么事情，让女人就知道原来你。

或者你为我做什么，要我为你做什么，这就变成一种交易了，而是，就是说你去做这件事情的时候，你可以以一种讲力的这样的形式，由这个女的，她给你好的行为，知道她愿意，跟你一起去干嘛，愿意被你带领。

或者她愿意为你投资，情绪上的也好，物质上的都好，那你可以去讲力她，但是你不要说，我做这件事情，是给你讲力，就是说，没关系，我请你喝咖啡，我们都是兄弟，这没有什么大不了的，今天请你吃饭嘛，对不对。

看我们平时，聊得也挺好的，你看，眼睛挺搖擺，我请你吃一顿饭，这都是可以的，明白吗，而不是说你要信是，动众的，哇这个女生喜欢吃西餐，你去找很好的西餐厅，提前几个月预约，然后就请她吃一顿饭，不知得很好。

一边吃牛排，一边还在谈钢琴，不需要这样子，没有这个必要，知道了，那女生如果她喜欢你的话，也有一些女生会愿意，给女发情，我之前也遇到过，许多，你先请我吃饭的也有，请我出去玩的也有，对不对，那你就要想了。

为什么，为什么，因为你可以，从另一个层面上，你也可以给她们，带来一种，另一种东西，就是，也可以给她们开心，给她们快乐，给她们在一起，身边有一种，不一样的这样的感觉，去被其他男人，给她的这样的感觉。

对不对，对，或者你很能体会她的感受，对吧，她觉得跟你在一起，就很舒服，对不对，这些是，这些才是，最终有价值的，在我看来，其实这就有价值的，这些东西，而不是说物质上，清清楚，对，有个兄弟问了一个问题。

就是如何提高自己的内合，如何有自己的，这样的一个内合，我先给大家讲一个，故事吧，就是，在这个，西藏对吧，我们在西藏的，很多人，他生下来，他不上学，也不工作，但是他活得很好，他每天活得都很好。

他也不会觉得，我就是，好像没放没车，我就这个，就是，好像生命里面缺少了，什么东西，他们也活得很开心，对吧，但是他们干嘛，他们天天都，都去那个，西藏的这些，四秒里面，会去，做这个朝圣，会去做这个礼拜。

他们有一种，不同的这样的一种，信仰在，对不对，所以说内合，它是建立在你内在的，不是说你靠外在的东西，你就可以拥有内合，对吧，所以，内合的关键点，就是一个信念，它是很重要的，对吧，我在，之前有一个。

很火的一个美剧，叫那个美国重称，然后大家看过没有这个美剧，这个美剧就说，在这个古代，人们都相信神话，相信神明，但是到了现代以后，人们对以前，那些古神的信仰，慢慢地就，善施了，他们开始相信心的，一些东西。

他们相信互联网，相信科技产品，相信科学，相信电脑，相信科技，所以这个古神的力量，就越来越弱，然后地绝，它是从建立里面，刚放出来了，一个这个，一个，这个，一个，犯人，他从前一里刚放成，然后他做飞机。

做飞机，做着做着呢，他就遇到一个，很有意思，一个老头，那个老头，就，就在飞机上问他，他说，你觉得这个飞机，为什么能飞啊，他说，因为飞机，有发动机，有翅膀啊，能飞啊，对对，当然老头说不是，因为你们。

所有人都相信，飞机能飞，所以飞机就能飞，就所有人，认为，在飞机上是安全的，我做上飞机，飞机是可以飞起来，然后把我送，安全送到目的地，所以飞机，他就能飞，对不对，那如果你相信钱，也是一样的人，就说。

如果钱，没有人觉得，他可以用的话，一张纸，对吧，这就是信仰的这个力量，那个老头，他在这个，后面的这个，剧情里啊，就说，他是以前，是一个古代的一个神，他是那个奥丁，但是他因为，现在的人们都不相信他了。

他的力量，就慢慢地，就上迟了，他说，古代的时候，人们求语，就是会拿一些，野兽啊，陷阱，就是因为古代这个，农根时代嘛，大家要重点，要疯收嘛，但是干看，不下雨怎么办，啥牛，啥羊，啥猴，啥猴子头以后。

放在那个，火把上面，陷阱，所有人都在那里，贵在打一下子鱼，立刻就瞎瞎了，觉得这个东西，你觉得，好像你觉得，好像有点迷信，但其实不是了，就是真的是什么，就是，科学家做过实验啊，你现在科学家，做的实验。

就是一个人，信念，的高低，甚至会对当地的天气，产生变化，就是，这个就很不可思议了，对吧，就是所有人相信，啊会下雨，真的就会下雨，对不对，那么，关于内合呢，你不仅仅要有信仰，你还要建立，更深层次的东西。

比如说你的，原则和情价值观啊，你要在你的内在，构建一个，很立体的，这样的一个和心，那这个呢，是在我们现场转变里的内容，那这个会需要，我们现场转变，风让多久花一下午时间，给大家去，做这个讲解了。

甚至你要做很多的一些，作业去在内在，找到你自己的内在的一些，所在乎的东西，和应价值观，你找到这些以后呢，你同时呢，你有你自己的原则，有你的标准，有你自己的行为准则，之后你自然而然就有内合了，对吧。

因为大部分人，他可能是没有这个东西了，对吧，大部分人他是怎么，大部分人，他可能在，你说我们在路上，看到大部分人，在那个街上可能走着，他们就是，感觉就是就是很机械式的，在那里走，然后他们就。

很容易被别人也影响，我今天上班，然后明天要去干嘛，他要我去干嘛，我然后我怎么样，对不对，他们不是以自己的一个，自我的一个行为准则，以自我的一套，做是标准，以自我的一个原则，去做他们自己的事情，对不对。

对吧，那这个，就体现在，在女人，如果一个女的，她在你面前，她的一些行为，可能触及到了你的行为准则，她违背了你的行为准则，她触看到你的原则的时候，那这个时候你会怎么办，那大部分没有内合的男人。

她就会去迎合女人，她会去，女人要怎么样，我们反正要对女人好吗，那女人说什么，就是什么，但是如果一个有真正有自己原则，有自己行为准则的人的时候，那她这个时候，就会一事同仁，那不管你是女人。

要不管是男人也好，你做这件事情，可能觉得不对，可能女人让她买东西，买衣服，或者是这个女的，在她面前，做了一些触看到她行为准则的事情，那当这件事情出现的时候，你就会坚决的去拒绝她，坚决的去告诉她。

你现在已经做了一些，让我不开心的一些事情，对吧，你现在要停止，怎么做，当然你具体去说的时候，不一定是这么说，你可能用一种，更加社交化的一种方式，去表达，但具体还是这个意思，对吧，那这个就是内合。

有了内合以后，自然就有你的行为准则，自然就有你的原则，自然而然就有你的自信了，因为你的关注力，是放在你内在上的，而不是放在外在上的，那大部分人都是放在外在上的，要怎么样，外界告诉你，要怎么样，对吧。

在这个，比如说，在这个春虚路是怎么怎么样，在武汉，当地是什么怎么样的，你要在公司里要怎么怎么样，那都是，通过外界的信息，来告诉自己，要做什么，而不是你自己告诉你自己，我应该怎么做，没办法，那我们关于他。

拿下了，当这个朋友讲说，第一次不敢上，鼓嘴永去上了，然后被打枪了，就不自信了，现在这个东西，我一开始最早当上的时候，实际上我，就从比较早了去年开始，然后呢，当然是，就近几个月从，参加的线下转面。

这些断裂的可能是，进步更快，就是这个东西，我觉得还是一个心态的问题，刚刚Kriss老师，讲了说这个内和自信，这个就涉及的一块是不是，你是，罢你的自信，建立在别人的身上，而不是建立自己的身上。

这个女孩不喜欢我，我就不自信了，女孩喜欢我，我就自信，那我还有自主，自主性吗，我还是我吗，是不是，我自己自不自信，我是不是一个好人，我是不是一个一个的人，你喜欢不喜欢，我就是我，你不喜欢我。

我照样我觉得我还不错，你喜欢我，我也不错，是不是，所以说不要建立在对方身上，而且她打枪有可能很多原因，刚刚谈恋爱是不是，有男朋友，人家对你男朋友很忠诚，或者这个女孩，大一妈来的心情非常不好。

或者说被领到骂了，你很多种原因，是不是，你所能做到的就是什么，你所能做的就是，我上去去打了，这是我的选择，我能做到的，我怎么说，至于她同不同意，那是她的是，你是无法决定她的，我自己是不重要。

结果是不重要的，而且大善，是为了让自己快乐，是不是，我上去说了，你注重过过程，我说出来我心里，我就突破了，我就很快乐就行了，结果我们也管不了，对不对，所以还是要建立，内核心理核心自信，要把这个自信。

建立在自己身上，不要靠别人的评价，好，这个问题，我们的小民同学，刚才帮你回答了，就不要太在乎结果，把关注的地方，来自己身上，放在你的行为，行动身上，好吧，那我们继续看下一个问题，这个问题很好。

我先看到这个问题，我一会也问问你的看法，就是有一个学员她说呢，她说不是所有女生，都看内在的，首先我想说，外在是什么构成的，对吧，你的说话你的谈途，你这个人所展现出来的行为方式。

你的围人土是你的做事的风格，你的性格，包括你的幽默感等等，这些东西是什么构成的，就是你的内在构成的，对不对，就是你内在，你有一个非常非常立体的一个内在，然后才能展现出来，外在的这些东西。

那如果你只有外在，你没有内在的，你就是一个空壳，对吧，就像很多明星，现在可能很多明星可能，因为这个社会上有一种，很不好的风气，就对了小形容，就是看颜值，看颜值，他们没有演技，没有实际的内在。

但是他们在这个演一道路上，走不了很长远，他们可能可以说过一些，所谓的一些粉丝，比如说我们与例子像路寒，这种，没有什么颜值，对不对，但是他在这些，他在这条道路上，他走不成员，你看路寒演什么。

比较大的电影吗，导演都不会，接，不会让他去学，不会让他，去参加一些，很大的这种电影，对不对，所以最关键的，还是要回到你的内在上，包括你跟女人，就说，如果你说，外在这个东西，是这样一定比例，可能确实。

这样一定比例，但他不是，很大的一个比例，就说女人，他可能，他一时的时候，他被你的外在细腻，可能低眼的时候，看到你低眼的时候，但是你跟他在一起了，你跟他相处的过程当中，靠的是什么，还是你内在，对不对。

你具体是一个什么样的人，对不对，对不对，你跟他在一起久了，如果你只有外在的话，他跟你在一起久了，他不会跟你在一起很久，对不对，对不对，而且什么呢，而且什么呢，如果你只有，外在的这些东西的话，对不对。

外表啊，这些所谓，外在上的这些东西的话，你可以看到什么呢，就是我们很多这个，其实这些人也很常见，对吧，你可能，外在可能没什么问题，但是你会发现，他们其实，也不清楚自己想要的，具体，因为他内心是很空虚的。

他只会去追求一些，社会上面，什么东西很流行，什么东西很好，放在，你去看那些追星的女生，大部分都是15、6岁，甚至13、4岁，14、5岁的这些小孩，高中生、初中生，他们都没有一个完全。

健全的这样的一个心致，对吧，他们都不明白，他们自己，到底想要的是什么，就去矛盟的追求，一些明星，就是起红而谁活，就去关注谁，对不对，所以说最重要的，还是回到你的内在上来，对吧，因为内在是永远不会变的。

记住这一点，这一点很重要，就是内在是永远不会变的，但是外在的东西，会随着外界的变化，不断地去改变，你需要做一个随波族流的人，还是要做一个真正，明白自己，什么最重要的一个人，如果你要做一个，随波族流的人。

那OK，最近什么东西流行，你就去追求什么，对吧，可能最近西哈很流行，你就去追求这些东西，你就穿得很像，但是过几年不流行呢，前几年这个寒流很流行，所以最重要的还是你的内在，包括你的外在。

也是由你内在所構成的，对不对，如果你没有内在，的话，你会不会是一个彻底的空壳，但是可悲的事，在这个社会上，大部分人，他都是将随波族流的，他不知道自己要什么，他就去盲目追求一些，外界告诉他的一些东西。

对不对，你说一下，你说的那个问题，刚才那个问题，有些女生，去看中这个，不是所有女生都注重内在，有一些看中外在，包括这个金钱，或者有外表是不是，那我说一下，刚刚课劳师从，我说从其他角度分析一下。

我的看法也不一定对，但是我觉得，你比如说有些女孩，可能是确实是，比较注重物质，注重金钱，他就看中是你有钱，你比如你有保持节，你有别墅，能够给他提供这些价值，他可能就需要这些钱，我们也没有必要去平方女生。

让人女生也是他自己的选择，是吧，都是成年人，他就选择有钱，可能他有这个需要，但是，如果说，我为了得到爱钱的女生，我们物质，看中物质的女生，想得到他的欢心，那么感觉有钱有车，那还可以，他喜欢你。

但是这个女孩，真的喜欢是你这个人，他不是，他是看中了你的钱和车，他没有这个房子没有车，他就不看，他就可能不喜欢你，他就喜欢他，不是你这个人，那么这就来了一个问题，当你后面，如果没有这个车，没有房子。

没有钱，那你钱可能，做生意赔完了，那这个女生还会跟着你吗，那可能就不会跟着你来，因为他喜欢一开始，就是因为你有钱，他跟着你，他喜欢是你的钱，而不是你的人，这是一个问题，对不对，我们要去考虑，你用钱。

把他给货取他放进去，到以后你没钱了，他会跟着你吗，因为他并不是喜欢你这个人，另外一点还是，如果说他看中车房，这些金钱物外的东西，但是，如果我们没有这些，那么有钱，那我就想要这个女生，那怎么办。

那你是要选择去，改变那去想弄钱，去逃耗她，那是怎样，你可以是自己选择吗，你也是成年人，你又自己的选择选丽，你可以说，我想办法，哪怕是拼命努力赚钱，或者借钱，或者是贷款，然后弄到车弄的房，然后让她开心。

让她跟着我，那你也可以这么做，但是如果你真正选择，你到时候也别后悔，万一你到时候，你弄到车房之后，他仍然没有这个爱你，那你不要，不要抱怨说，我给你钱浪，我也给你房浪，没给你成年，为什么没有跟我。

那你自己的选择，你要自己能够接受，另外一点是，你想想，你有必要为的，这样的女生，这样的平下，不要让她改变自己，对吧，让自己那么痛苦，对吧，让自己那么痛苦，对吧，我的想法是，如果是我的话，就是这个女孩。

我就是做我真实的自己，这个女孩，我去，去打场拿是吧，我觉得我挺喜欢她的，我去认识她，然后向她表达我的想法，但是后来发现，她是看中进行外在的，我，我具别的东西，她不看中，那没办法，那我决定不了她，那东西。

我的内在，我的气质，都可以信不了她，那就是没办法了，那就是顺其自然的，那就是顺其自然的，对不对，我不能为了她去改变自己，我不想去改变自己，这样，那就是这样，她身边我们不是一路人，那就接受这个现状吧。

你为什么非非得要把她，拿她拿下呢，是不是，对不对，我们只是选择我们能细的人，能喜欢我们的人，愿意跟我们在一起的人，我是这种想法，对，那我不肚充你娘吃，你拿的，而且就说，如果你，玩的是这个，物质游戏的话。

如果你玩物质游戏的话，你永远会存在，比你更高，比你更有钱的人，对对对对，因为你永远活在这个精子塔，你不，除非你就精子塔的顶尖了，你王思聪对吧，对，不然永远会出现，比你更高更有钱的人，那你想想。

得到这个女人，你永远在得到这个女人，你就要我很帅的了，很有钱，对对，那有点出现比你一个，更帅更有钱的人，你能保证这个女人，她不会，就不喜欢你，就会喜欢上另外一个男人，对不对，肯定会发生的，对啊。

所以你为何，不去做你自己，对吧，所以我就喜欢我的女生，她从来不是说会因为，一些所谓外在的一些，东西的变化，然后她就说，我就不喜欢你，这个东西是不存在的，对吧，真正吸引，他们能就是你自己。

你自身你是一个什么样的人，你内在你是一个什么样的人，你从这个，她能感觉到，跟你在一起，能感觉到她自己，她能在，她就你自己，很真实的，去对待她，她也会很真实的对待你，那相反其实，我说一些具体的例子，就说。

很多真实的案例就说，一些女人，她在面对一个，比如说很有钱，我特别特别帅的一个男人的时候，她们在这样的一个人面前，她们其实，也，因为我们知道女人有双重的这个，标准，标准，她们也不会把她们的真实的自己。

给暴露出来，就你，她们在你面前，也会用一种，就试读对两性的定义症，交易的这种框架去对待你，你想一下是不是这样子，女人看着你钱，她就不断让你花钱，你不花钱她就说你不爱我，对不对，她就不断让你去投资。

然后她说，你看别人男人怎么这么花钱，然后你去给她花钱了以后，然后她又要你花更多的钱，对吧，但是你却发现你无法真正地去，走入这个女人，累秦看到她很真实的一面，因为你去，你是用这一面，你去用社会。

层面的这一面，你去吸引她，吸引到她得到她，她自然就会用这一面来回报你，就共扬者的这种态度，来回报你，对不对，他们这两个月在吧，所以我们又回到一开始，我讲了为什么结课，穷小子可以出一道肉丝，一个白负面。

她给了她什么东西呢，她的物质上什么都没有给她，对，什么都没有给了，肉丝还对她念念不忘，深深的爱着她，她很喜欢她，对吧，所以物质，金钱质，跟这个，你给她的情绪，情人了，是两种截然不同的，两种。

你看来世界的方式，当然你也可以选择钱一种，没问题，这是你自己的选择，对吧，我们不会教你，你要怎么没有钱去变得有钱去骗女人，对不对，但是我们更多的教你，怎么通过你自己，怎么过年你能内在，通过你的自身内力。

来去吸引女人，这是我们真正，看中也是培养大家，去找到去提升了，一个东西，对不对对，对，我们看一下其他的问题，这问题说没有好看的发行能去搭上吗，我们的真实例子，就在我边上小明同学，就是很普通的发行吗。

就是，你们也可以看到我刚才发的照片，发很普通的，挺好，对，就很普通的一个男人的发行，让他去搭上女生，不会说因为你这个外型不行，上来就对你爸爸说就拒绝，对吧，他去搭上的这个，很让女生，就让女生停下来。

听他说话的这个概率非常的大，打开率非常的大，女生不会因为你这个，平头外型不行，拜拜说就拒绝你了，对吧，那为什么呢，对吧，就是因为刚才讲了这一切，对不对，包括我们今天也给了你们这个，实际的案例。

你看夜店里那么多，穿得很，很潮，很帅对吧，很酷，发行弄得很好的，然后这些，那么一个项目完全不出重的，一个非常普通的，我们小民同学一个大叔，穿得非常的普通，就是大县上几乎所有人，就是在人中，对。

就很普通的一个人，很普通的发行，对吧，他还是可以在夜店里，搭上的我妹子，很喜欢他，而约他去酒店，对不对，所以说外型真的不重要，你们不要再问这个问题了，当你觉得，要记住有点当你觉得。

外型会成为你负担的时候，有时候他确实就会成为你的负担，因为你大县失败的时候，你绝对不停地去怀疑自己，是不是我发行不够帅，穿着不够好，其实真的不是这些问题，最重要的不是这些问题，明白吗，然后你们不是一个。

党法任务类，带上苏联的耳机去搭上吗，对，苏联的效果很好，头上带一个，素料方面代表，城菜的，还有一个前面同学，他用什么，是用的是那个，城花面面的一个带，绿带的，绿帽子弄了一个去搭上，而且带立将大县。

一个女孩，身体的茶店，还主动现在去喝茶，对啊，就把自己，我们可能用一种比较极端的方式，把自己弄的，就不是说普通了，就像一个傻壁一样，我走，对，就已经有一点夸张了，就像一个神经病一样。

在路上可能看不到这样的人，去搭上，还是可以效果很好，对吧，女生还会请她吃饭，所以你们觉得，女人真的是看中，外在吗，他们所谓觉得，外在上，怎么怎么样，这些只是，他们在逻辑上面，他们在外界告诉。

他们的这个层面上面，他们认为外在的东西中了，但实际上，在他们的潜意识里，在他们本质里面，他们认为，这些东西，定不是最重要的，明白吗，所以不要在，所以不要在，所以不要在问这个问题了，好 我回答一下。

那个搭上，就是，约不出妹子，有一个学院她问，我搭上，总是，后学不行，约不出妹子，不是你后续的问题，真的不是你后续的问题，包括我很多去大善的时候，我后续跟女生聊天，也没有聊什么，但是女生就愿意跟我出来。

包括我们小民同学昨天，真的也没有聊天，但没有聊天，但没有聊天，对啊，女生民族不知道，所以真的不是后续的问题，女生不跟你出来，不如是因为你后续怎么样，这是一个非常非常错误的一个观点，是因为她觉得。

你这人不行，明白吗，也就是说你在大善一开始，你并没有给她一个很好的印象，并没有让她，有自己个性，非常立体的这样的人的一个形象，你没有给她留下一个，很好的第一印象，所以她不跟你出来。

也就是说你在大善她的时候，你的大善是无效的，明白，你就算要了她的号码，但是你因为你的大善是无效的，所以你没有办法跟她后续，女生对你爱她不理，所以也不跟你出来，如果你大善是有效的话，你随便怎么约她。

她都会愿意跟你出来，而且甚至说你可以大善的时候，跟她去直接去约会，就像我们今天的小龙，要大善的时候，直接去跟你的约会，请问她在后续的时候，做了什么，她都没有后续，直接大了续去，很开心就为那个女的去走。

去看电影了，对不对，所以你觉得女生注重的是，你后续说的什么吗，不是，她是看你是一个什么样的人，明白吗，你大善她的时候，你给她的一个感觉，你是一个什么样的人，如果你在一开始的时候，做的这一切都很OK。

你表达出来你自己这个人，从OK给她的印象，从OK的话，那后面的事情就是顺理成章的，对吧，只要你保持一支线，包括我们过面讲的一些细节，哪怕你再有一些接触你的，你用一些技巧，你当然可以很简单的把这个女生。

非常简单的，顺理成章的约出来，跟她在一起，跟她或者说上房，跟她很亲密，这些都是非常简单的，把后面的节过程，非常的简单，明白吗，所以不是你后续的问题，是你自己这个，自己大善的时候，存在很多问题。

有个兄弟他问了一个，说什么关于内和，关于自己的内和，说什么会跟学校里的制度，起冲突产生敌对，那这个是你的内和的理解，是有错误，就不是说你这个，所谓内和啊，你要你这个做你自己，对吧，然后你就要。

有说学校里面有很多的归张制度，告诉你这个，这样不能做，这样不能做，然后啊你就，你说我一定要做自己的吧，你是违反学校规则，然后，这个是你对内和有一个错误的理解，不是这样子的，内和是你从内心上面。

明白你自己想要的是什么，你的行为者，你是什么样的一个人，明白吗，不管在哪里，包括不管在学校也好，包括大学也好，高中也好，包括社会也好，社会也好，社会也好，在任何地方，都有他的一套规则，不是说你做自己。

就是你可以无视这一切的规则，你想干吗就干嘛了，对不对，不是这个意思，你的内和的理解，有一个很大的一个误权，就是，内和是你建立在你，知道你自己是谁，你知道你自己要什么，想要做什么的这个前提下，同时呢。

你又可以用一种，非常好的方式，去完成达到你的目的，那，那当中的这个，所谓的认华企啊，所谓的这个，认华企，就是我们这个，所谓的情商，对不对，情商高就体现在是对吧，你说，啊我要有内和，啊你到了一个西餐厅。

不能吸烟，你就啊，就是在那里，大口的抽烟，对不对，福音来了，不幸我要抽啊，我坚持做你自己，那你这个就是，有点这个，有点神经病了，这个重毒有点，有点神了对吧，像我们之前也有，有那个打卡学院。

在大街上面尿尿，而我要这个，做出事先挑战，在一个大街上，在马路中间，就直接掏出来，在那杀尿啊，那他这个，已经违背了社会的准则，你知道吗，就是他做这个事情，就不是说，做他自己，所以他已经，有一点这个。

重毒了，就是有一点不，还正常了，你做你自己是对的，但是，不是说你，可以无视这些，规则对吧，你还是要符合一个，社会的一个规则，一个群体里的一个规则，在你符合这个的前提下，你去达到你的目的，而不是，就是。

而不是说，因为我们，就是一些传统的教育嘛，告诉你啊，你要签让，你要，恐荣让你一对吧，但是你不能，你要监制你自己原则，你不让就，就该不让你，但同时你又，不要去违背，准则，在你不违背，你的这些社会。

准则群体准则的前提下，你去监受你的原则，你去，做你自己的目的，你去达成，你自己的目的，你去得到你自己想要的东西，但是大部分人，不是，不是这样子的，比如说很多人，他在公司里面，领导说，谁要来做这个事情。

很多人他不敢，我不行，他来，他自己内心，这个就没有内和，他不自信嘛，他不去真实，他想要的东西，他不去达到，他自己的目的，不是说你就是，无视一切，一切这个外界条件，对不对，当然我们，更多的能，是告诉你。

在女生面前，你要去做什么，那跟女生相处，其实也是有一套，你看不见的，这个隐形的规则的，也要通过，你慢慢的学习，学了解的对吧，所以呢，大家千万不要，种这个毒，你这个，要做自己就是，可以，唯所谓唯了，对吗。

不是这样子的，对，就关于这个点，我在给大家，讲一个具体的例子，就是我们，还有一个学员，他是一个，法律系的，一个大学生，在上海，竟然跟我们一起玩，我们都叫他律师，学法的嘛，他，他学了我们的这个课程以后。

他不但这个，把妹拔的很好，他有好几个女朋友，他的学校也会，的这个风声随机，他又是学生会副主席，又是什么，他们学校电台里面的，这个干部，又给他们学校拍宣传片，然后又给他们学校，这个不知乎爱活动。

甚至他想把这个，大善文化，推到他们的社会，实践里面，对不对，那他，就是一个，很正面的一个例子，对吧，他知道自己要什么，想要什么，其实又可以，在学校的这个，大的体系上，又可以做得很好，还让很多人去接受他。

又混得很好，又学生会主席，大家又会有很崇拜他，对不对，所以这个东西是，不冲突的，知道了，不冲突，你不要以为，觉得我什么，要有自己，要有内合，我叫，跟学校对立，我叫这个，学校要我怎么样，我就不要怎么样。

不存在的招了，就是，所以说，以前那个，郭德刚也讲了，一个像什么，他说人分三等的，第一等就是你，学习又好，玩得又好，这是第一等人，第二等就是你学习好，玩得，第二等就是，学习不好，对吧，第三等的是你学习好。

但玩得又好，然后你第四等就是你学习又不好，玩得又不好，对吧，他就知道这个例子，所以我们这个学院，他就学习又很好，来，他又玩得又很好，对吧，他又可以，过去他想要的这个生活，然后又在学校里面，又很好。

很好的上课，然后的发挥他的这个强项，那我们看一下其他的这个问题，这问题我觉得你可以回来一下，他大善的时候女生一直要走，一直跟着他说话怎么停下了，我觉得你可以回来，因为你每次上去大善女生，他都是停下来的。

去听你说话的对吧，可以简单讲，关于这个问题，说应该很常见，大家遇到这种情况，就是说一方面，我们要有，要我们这个课程里面讲的话，要有这个自信，然后呢，有定力，就是说首先你去大善的时候。

你要勇敢的去目光直视，看着他的眼睛，自己不要夺多善善，那么你有目光直视的话，你说我先会，更能提出你的自信，那么他就会，可能会就会更服从于你，那不要夺多善善，然后呢，站在那儿不要动，不要他一动。

你就站不住了，然后你就跟着他走，如果说当他有可能他真的有事，他或者说对你不太感兴，就要想走，那你就让大善教我的说，那么你就可以命令他，不然你可以叫着他出来，你等一下或者用个什么理由说，让他填下来。

看他服不服从，就是用这些方式，而呢，不一定说你就非得要跟着他去走，但是你可以选择，那你跟着他走的话，这个可能，就是说这个主导性对你来说，就没那么强了，另外一点就是说，你该做得做了，你很自信，很承着。

很冷静，然后把他拦下来，最好是拦下来是吧，然后呢，目光对视没有人和紧张，让他拦上来，但是他是始终要走，那么他走的时候，你继续用语言，先拦住他，他正然不停下来，那我觉得那进入说明。

实际上他是对你没有兴趣的，或者说真的有什么事情，那么我们仍然是回到那个点，我们决定不了他对不对，我们可以选择我们有兴趣的，他也可以选择他有兴趣的，那你那这个东西，那这个东西就是还是尊重对方嘛。

那就不要把这个原因，规于自己已经了，不要说是我不行，但是大部分学员，他其实上去女生都没有注意到他，他没有办法成功地信到女的注意力，然后他上去说话，觉得他就爱觉得好像自己，哪里有问题就走了。

他处在这样的一个，不好的这样的一个循环里面，所以搭上你上去，你就要做到好像跟小民同一说，目光只是保持这个强眼神沟通，然后你说话要有打破这种和谐感的方式，然后跟他你是怎么样的，你就怎么说。

你跟他交流你去跟他很好地表达自己，然后你的职贴也很自然，很放松，来上去接听他，很甚至可以做一个手势，等一下，听一下，基本上不会有女生，他不会愿意停下来听你说话，对对对，对对对，因为你觉得你在做一件。

非常离手应当的一件事情，要我上来跟你说，你去话怎么了，对对对对，难道我是要强你东心还是要偷你前吗，对对对对对对对对对，首先自己不要担切，我们引用哪那句表达自己，我们有没做什么坏事。

大大方方面的聚 Act，当然这件事情有时候，完全做得非常好，听说自己也不停地在去锻炼的练习，不停地练不停练，慢慢地去变好，这个，就像柯瑟斯最近的大善大師石條界綠裡面，比如說每天至少大善人。

這就是保持一個狀態不停的鏈慢慢的就變好了，所以說有多練習，把這些核心自信眼，這些思想原則運用的大善過程中序，就像柯瑟斯的大善人，這就是保持一個狀態不停的鏈，在這裏，這就是保持一個狀態不停的鏈，在這裏。

這就是保持一個狀態不停的鏈，在這裏，這就是保持一個狀態不停的鏈，在這裏，這裏是保持一個狀態不停的鏈，在這裏，這裏是保持一個狀態不停的鏈，在這裏，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈，這裏是保持一個狀態不停的鏈。

這裏是保持一個狀態不停的鏈