# chris《转变2.0》：转变篇01 社会假象是如何影响着你的转变？

我們這些客講一些關於轉變的具體的方法，在講到轉變之前一定要提到一個概念，提到一個詞，也是經常在我們免費文章以及免費的一些音頻公開課，經常提到的詞叫做世俗價值觀，如果你聽過我們免費文章。

聽過我們一些免費公開課的話，會經常聽到這個詞，世俗價值觀具體指的是什麼東西，簡單來講就是我們在接收外界資訊的時候，包括所有的媒體，所有的廣告，所有的電視，所有的新聞，現在比如說微博、熱搜、門戶網站等等。

這些所有的外界的這些資訊，包括你在商場裡看到的廣告牌，都在給我們傳遞某種隱形或者很顯形的這些價值觀，這些信息帶有價值觀的信息都可以被稱之為世俗價值觀，也可以叫做社會制約，再講社會制約之前。

我們先要理解一個很重要的概念，就叫做一手經驗和二手經驗，什麼叫做二手經驗？，二手經驗就是我們沒有經過自己的驗證，但是在某種程度上，我們卻迷信它是絕對正確的經驗，叫做二手經驗。

我們現實當中有許許多多二手經驗，他們或多或少都會影響著我們，這個影響有正面的積極的，也有一些消極負面的，比如說最常見的就拿搭上來舉例，我們在大街上看到一個美女，想上去搭上她。

這個時候我們就會腦子裡就會出現一些想法了，會不會讓去搭上會不會被女人打，我們在大街上跟女的聊得比較親密，怕男朋友突然出現會不會爆打一頓，這個就是最常見的一些我們那些迷信的想法，那她就來自於二手經驗。

來自於外界的媒體信息，給我們傳遞的這種價值觀，那二手經驗是怎麼來的呢，通常是一些媒體信息，或者是一些書籍，或者是你的父母，你的老師，或者是你的一些長輩，她會教育你，她會告訴你一些經驗。

那其中有一些一直以來呢，我們是覺得對的，但是卻沒有驗證過這些經驗，那這些經驗當然有好有壞，就是為什麼我們會依靠外，一些二手經驗來讓我們自己，來讓我們自己，來讓我們自己可以在這個社會上面立足。

因為很簡單一個原因，就是我們人的這個大腦，都是比較喜歡偷懶的，就是說我們可能可能需要去理解一個事情，或者理解一個事務，有時候我們沒有通過自己輕生的實現，但是通過一些信息，我們就會主觀的。

去認為一些事情是對是錯，是可以這樣做，不可以那樣做，對不對，通常二手經驗的這些積累，也就是我們俗稱的世俗價值觀，因為這些世俗價值觀，對我們人的洗腦是持續不斷的，因為每天都在有新聞，不斷的在播放。

每天有社交，每一天上面的一些資訊，門戶網站的一些資訊，不斷的在輸出一些信息，每天不斷的有廣告，在告訴你，你要買這個，買那個，其實都是在對我們某種程度上，都是在影響人我們，或者說在對我們輕輕洗腦。

那廣告也好，電視廣告也好，媒體也好，某種程度上，他為什麼要告訴我們這些信息，很簡單，一個是為了社會的穩定，社會的核心，對不對，另外一種程度上，是為了實現消費主義，讓我們人不斷的消費。

如果你學過經濟學的話，你知道這個經濟，要持續不斷的消費，才會循環起來，如果人他有了錢，他不去消費的話，經濟他不會循環，那這個就會形成，我們一些怎麼樣的觀點，最常見的就是，我們就會認為女人。

他必須會跟有錢的人在一起，長得帥的人在一起，我必須要穿一些名牌，我要有很好的車子，很好的住很好的房子，我才算一個成功人士，對不對，但你沒有想過，為什麼我會這樣子去想，我因為我們都是這樣子認為的。

我要穿名牌，我要開好車，對老車有那麼種車，每一種車都可以開，但是為什麼價格會差那麼多，如果你光從一個交通工具的角度，你去思考的話，你會覺得我開任何車都一樣，那為什麼我叫追求，很好的車呢，我要開幾百萬。

上次上千萬的跑車呢，對不對，你在城市裡面開，開跑車，你不可能標到一百萬，兩百萬，那對你來說開，任何的車子沒有什麼區別，但為什麼我會去追求這些東西呢，就是因為世俗價值觀在給我們洗腦，那我們世俗定義的成功。

其實也就是世俗價值觀告訴我們，那世俗價值觀在某種程度上影響著我們，那我並不是說完全否定這些東西，說這樣就是不對的，但是對於我們去吸引女人，去把內來說這些東西，其實並沒有很好的，積極正面的作用。

那我之所以會在我們這個轉變，這個章節裡面重點的去講，世俗價值觀，為什麼，因為在我現在看來，包括我自己聽真的實踐看來，我可以說，世俗價值觀，這些社會制約的東西，對於我自己，或者對於你們任何一個人來說。

跟吸引女人有沒有關係呢，沒有關係，可能有，但也只是很小的一部分，但對於吸引本質來說，是沒有任何關係，那這個絕對不是說我吹牛，或者說我平空想像出來的，我想當然，我說沒關係就沒關係，對不對。

而是我經過自己的輕生實踐，得來了，也就是說我通過自己的一手經驗，我們剛才講到了二手經驗，那什麼叫一手經驗，這是我自己去實踐過，我覺得體驗過他是有效的，這個叫做一手經驗，那我講一個最簡單的故事。

就是為什麼我們現代人，都會去相信迷信科學，因為很簡單，在幾千年前，還沒有科學的時候，那這個時候人類相信的是什麼呢，相信的是哲學，那歷史上有一個非常偉大的哲學家，叫做亞里斯多德，他說過這樣一句話。

他說中的東西，一定會比清的東西，落下來要慢，那這個聽上去很有道理，對不對，這就是一個哲學觀點，那羽毛落下的速度，他一定是要比千秋要慢的，對吧，那我們都覺得這個很有道理，所以說幾千年來沒有人。

去驗證過這個事情，但是一千年過去了，我們都相信這個事情是對的，但是一千年之後，有一個人叫做家理略，他做了這樣一個實驗，他來到了這個比薩協塔上面，對吧，他拿了兩個實心球，一個小的實心球。

一個要比小的實心球，大時被更大的一個實心球，然後同時從比薩協塔上丟下去，那最後發生了一個什麼現象，就是兩個實心球，它是同時落地的，那這個就打破了我們一直以來，認為它是對的一個觀點，其實它是錯的。

所以說從家理略做的這個實驗開始，這個就是科學，從這個時候就開始誕生了，對吧，科學它有一個非常重要的定律，就是可以證為，就我們一定要實驗過，我們才可以確定它是對的，所以這個也就是。

為什麼我們說一手經驗很重要，就是一手經驗，但是我們經過實驗，驗證來覺得是對的東西，而不是說我覺得它是對的，就是對的，你沒有經過實驗，你不可以說它百分之一百，就是對的，那我們包括講轉變也好。

包括我們講30天計畫也好，我們講的東西都是經過我們自己的，一手經驗的實驗，然後才回來告訴你，對吧，你不是說像幾千年前，壓力出多得，它這個哲學家，它自己在那裡，自己每天就挖空心子在那裡，想在思考哲學。

然後說出來一些話，來聽上去好像很有道理，但實際上在現實當中，並不是那麼一回事，對不對，所以說二手經驗也是一樣的，你聽上去好像很有道理，其實並不是那麼一回事，所以為什麼很多人，在接觸我們課程之前。

很多人他也學過，很多其他的一些，把妹的課程跟理論，但是學了很久，學了很久很久，他一直學不會的原因，那就在這裡，就是那些理論，他可能並沒有去實驗過，但是他就來教你了，那他都沒有實驗過的東西。

你自己去實驗的時候，你怎麼會覺得他是對的呢，對不對，原因就出在這裡，然後回到我剛才，要給大家講的，世族價值觀，為什麼說，去影響我們吸引女人，最關鍵的一個，核心的一個元素之一呢，因為那我要說。

我自己的一個經歷了，對不對，那在2017年6月15號的時候，那很多大家看過新聞的人都知道，對吧，我被媒體給曝光了，所有鋪天改地的新聞，當時我記得我白天，我早上醒過來，我那天早上醒過來的時候。

我印象特別的深刻，是我人生當中，最不可思議的一天，因為當時我醒過來以後，我就看到我的手機被打爆了，幾十個未接電話，未接來電，然後幾百條短信，都是在罵我，都是在攻擊我，對吧，有人生攻擊的，有恐怖威脅的。

然後我一看新聞，所有的新聞都在報導我，有電視新聞，門戶網站新聞微博熱搜，甚至還上了一些當地的一些電視，全都在報導我這個事情，甚至還上了報酬大事件，程度鋪天改地的事情全都知道了，甚至傳到了我小學同學。

初中同學，高中同學，他們單位裡，全都知道這個事情，對不對，那這個對我的一個影響是什麼的，對我的一個影響，就是說被拘留14天的，你們都是知道的，那對我最直觀的一個影響，就是我從拘留所出來以後。

我在默默上去跟一些人打招，一些陌生的女人，我跟他聊天，他都知道我的事情，那新聞媒體是什麼，對不對，我剛才說的，新聞媒體在曝光了，那新聞媒體其實就是世俗價值觀，對不對，他可以影響我。

也可以影響很多很多的人，那新聞媒體是怎麼報導我的當時，你們看過的都知道，說我是這個，十惡不射，就已經差不多就這麼說了，對吧，十惡不射，在大街上，四億望維去維謝騷擾女性，他是這樣子說我的。

那很多人也是看了這個新聞，就相信了，所以說我當時在默默上面，去跟陌生女人打招呼的時候，有女的他就直接罵我了，對吧，他說你他媽的什麼騷擾女的，什麼什麼什麼東西，直接罵我，對不對，那這個就是世俗價值觀。

對人的一個影響，那如果說，我認為外在的世界，就是我所看到的一切，會有一個什麼結果，如果我去相信，這個世界就是這樣子的，那新聞說我是這樣一個人，那我就認為我就是這樣的一個人，那這會有一個什麼影響呢。

那其實當時還是對我有一些影響呢，就是導致我在比較長的一段時間裡，還是被這個事情的陰影所攏照著的，為什麼，因為我從居留所出來了以後，這個事情還在持續發酵影響人，所以說這個當時這個事情是很大的。

已經是非常大一個事情，就過去十四天，我已經到廣州了，還時不時能接到一些騷擾電話，短信還會發過來，就我接起那個電話，就直接罵我，對吧，因為我當時的人肉信息，全部被公布到網上了嘛，那我也因為這個事情。

沒有辦法待在程度，所以我跑到廣州去了，對不對，那你們可能沒有這樣的一個經歷啊，對吧，或者你們不是在我的一個角度，你們感受不到這個經歷，它是怎麼樣的，就是，但是我們可以想像一下，就是說如果當一個人。

他說你有問題的時候，你可能不會覺得自己有問題，然後你會覺得他是傻逼，我是對的，但是當有成千上萬的人，甚至幾百萬幾千萬的人，開始說你有問題的時候，這個時候你會怎麼樣，你是不是就會開始懷疑你自己。

甚至你會懷疑這個事情，就是說你的三官會崩壞，你會去想，我是不是真的有問題，因為幾百萬人，幾千萬人都在說我的時候，那當時我有這麼一度，就陷入了這種自我懷疑，我就去思考，到底是不是我有問題，我過去理解世界。

看在世界的方式，是不是真的有問題，對啦，因為在探討上一個陌生的女人，她上來就直接罵我了，是不是，那包括我到了上海以後，去搭訕這個事情，還對我有影響，對吧，我去學校裡搭訕，就有人把我認出來。

因為看過我新聞，就把我認出來，然後去派出所舉報了，警察過來把我扣了一下我，對我還有這個影響，所以說如果是一個正常人，如果不是，不是換作是我的話，如果是一個正常人，你覺得發生了這麼大的事情以後。

你還能不能把妹，你肯定覺得我都沒有辦法出門了，對啦，事實上有些人，他確實是這樣子認為的，因為我的新聞被曝光以後，後來我去翻那些新聞的評論，我看到有一些評論，事實上說的，他說這個人以後。

絕對沒有辦法再出門了，他說既是出門，他也要一輩子帶著口罩出門，正常人他是這樣子認為的，對吧，中國所有的媒體都報導這個事情，他絕對沒有辦法再出來搭訕了，他說既是這個人沒被抓起來，從居留所裡出來。

他也不可能在打街上再走了，對吧，他要走也肯定要一輩子帶著口罩，才能走，對不對，但是事實上，你們看到結果是什麼，就說出了這個事以後，在2017年到2018年，我們還是拍了，在打街上。

接我的那麼多的陌生女孩，所以說這個事情，本質上對我來說是有影響，但事實上有沒有影響，沒有任何的影響，那包括當時在居留所裡的警察，他也是這樣子說的，他說，這個你以後出去，你怎麼辦。

你可能沒有辦法再打街上了，對吧，他們都是這樣子認為的，因為正常人，他都是通過外在的事務，這個就是我要講的重點了，他是透過外在的事務，就是他透過外在的這個眼睛，他來看事件，也就是說他通過前二手經驗。

他沒有經過自己驗證，二手經驗，他來驗證這個事件，也就是說世俗價值觀，他來驗證這個事件，他不是通過什麼呢，他不是通過內在的眼睛，他是通過外在的眼睛，我通過外在的東西，我去理解這個事件，而他不是通過。

觀察我的內在，我來理解這個事件，因為真很少，可以說這個事件上真正，很少真正有人，他可以通過內在的眼睛，去理解這個事件，也就是一手經驗，來看待這個事件，對吧，那其實在我現在看來，我也特別特別。

覺得這次事件有好也有不好的了，當然我也非常感激這次事件，因為這次事件，他讓我真正實現了轉變，來讓我真正的可以通過，知道什麼是內在，可以通過內在去看待這個事件，因為這次事件，他給了我一個。

什麼樣的一個感悟呢，就是說只要你的內在，他不動搖呢，只要你的內在，你的信念你不動搖呢，那不管外在發生什麼，其實你的吸引力，並不會發生任何的改變，那我是怎麼驗證這個事情，是對的呢，這個觀點是對的。

因為其他人的觀點，都是說我這輩子，沒有辦法在不帶口罩出門了，我肯定沒有辦法在打上了，對吧，然後好像探談上面，一個陌生的女人都罵我，好像確實是這樣子，如果我不通過內在去看的話，我只通過這些外在信息。

也就是這些所謂世俗價值觀的信息，這些二手經驗我去理解的話，好像確實是這樣子，我就會認為這個事情發生了以後，我不可能再把妹，我不可能再打上了，對不對，因為所有人都知道，你他媽在打街上摸過別人奶。

摸過別人奶子，你不可能再去打上了，四個人就會把你認出來，就會覺得你，你好像我也謝謝過女人，就像新聞上報導的那樣，對不對，好像事實上光從這些，突天概念的信息，你去理解好像是這樣沒錯，對吧。

但是我做了一件什麼事情，看過我們節目的直到我在廣州，做了幾件，繼續，我出來以後，繼續在廣州做了幾件，比較厲害的，一個搭扇的一個事情，就是我在廣州搭扇的時候，我怎麼通過一手經驗，怎麼通過我自己。

去驗證我自己，這些內在的這些信念，很簡單，我到了廣州，我在大街上，在太古裡，我去直接告訴女人，我就是成都摸奶哥，直接告訴他，用這個作為開場，白我去搭扇，我去試試看，是不是別人知道我是摸奶哥。

還會不會喜歡我，對不對，這個就是去，自己驗證世界的辦法，而不是你透過外界的這些媒體信息，你認為世界就是這個樣子的，這就是我聽，我通過一手經驗，我自己去驗證世界的一個方法，對我當時，我通過一個禮拜的時間。

我去做這個事情，做這個搭扇的事情，我告訴別人，我是成都摸奶哥，直接告訴他，用這個搭扇，對吧，那結果是什麼呢，確實有人把我認出來了，真的有人認出來了，我說我是成都摸奶哥，當時有那麼一兩個人認出來了。

他說你不要碰我，我會動手打人的，對吧，很有意思，當時有那麼一兩個，但是更多的是什麼，更多的人，他什麼什麼是摸奶哥，然後我繼續跟他聊，我跟他解釋，你知不知道之前太鼓勵有一個事情，就是在大街上面變摸。

我把整個事情的經過告訴他，他說我不知道，然後我繼續再跟他聊，繼續用同樣的方式去吸引他，我發現女孩子還是會喜歡我，對吧，我通過那次搭扇，甚至我後來，約了兩個我用這樣的方式，搭扇的女生出來，跟我約會。

這個是不是很不可思議，對不對，就有，我用這樣的方式去搭扇女的，還是喜歡我，我告訴他我是摸奶哥，他還是喜歡我，而這個是不是很習慣，這個說明什麼問題，就你是不是要思考一下，過往我們世俗價值觀。

所告訴我們的這些東西，他未必是正確的，對吧，世俗價值觀，新聞媒體告訴我的東西，他未必就是現實世界，真正的規則，他只是世俗價值觀，這樣子告訴你，對不對，那如果你們沒有看過這個視頻，也可以去看一下。

在我們網期的節目裡面，也有就是我用摸奶哥台詞去搭扇，你們你們可以看到，在那個視頻裡，女的會，是給我很好地回饋的，當然後面後續，我沒有把它放進去，後續就是我約了兩個女生出來，還有一個女的很喜歡我。

我沒有約他，他一直問我，你是幹嘛的，我說我之前摸過來，新聞鋪天蓋地的新聞都有，對吧，甚至我在廣州約會的時候，我當時在廣州，我也約會，也搞定了一些，每插後面都看過我的新聞，知道了我，因為在網上收我。

什麼摸奶事件，什麼科理撒，可以收到這些東西，就他看了我負面的新聞，最後還是被我搞定了，對不對，所以沒有任何的影響，沒有任何的影響，世俗價值觀對我沒有任何的影響，所以說，就是我已經，就是世俗價值觀。

對我的評價已經是負面的了，但是對我的吸引沒有任何的影響，所以說如果說，對這個螢幕前的你來說，你是沒有任何負面的這個事情影響呢，那為什麼你覺得你吸引不到女人呢，對吧，為什麼你會覺得我自己吸引不到女人呢。

比如說你有一些限制性信念，在我們吸引偏裡面，認為的這些限制性信念，你覺得我可能沒有錢，你覺得我可能不帥，你覺得我可能身高不怎麼樣，或者你覺得我先天上面有一些缺陷，對我們學院人們有的，有一個學院他腿不好。

他走路一拳一拳，他覺得我有這些缺陷，我吸引不到女人，那為什麼你覺得這些東西，會讓你吸引不到女人呢，因為世俗價值觀是這樣告訴你，對不對，但是世俗價值觀是怎麼說我的呢，對吧，世俗價值觀說我是一個在大街上面。

四億萬維去偽藉女人的，這樣的一個流氓，這樣子說我，但是我照樣可以吸引到女人，對吧，這個就是我已經做給大家看了，這事情發生以後，我還在大街上，清了那麼多的妹子，沒有任何的影響，那為什麼呢，要把世俗價值觀。

這樣子說我還可以吸引到女人，那世俗價值觀，並沒有這樣子去說你，沒有說你什麼偽藉啊，什麼的，你只是你認為你好像沒有錢，你認為你好像身上有一些缺陷，你認為你好像，那麼這些東西，就是二手經驗。

是不是值得我們重新要去思考一下，他到底是正確的，還是錯誤的，對吧，所以說，一個非常不可思議的事情，就是為什麼我們呢，我們課程一直在講內在的東西，一直在交代內在的東西，我們不會去講外在的方法啊，等等等等。

因為那些真的，在我們看來不是最重要的，你的內在的信念，你內在的世界，決定你外在的世界，是怎麼樣的，對吧，你的內在才是最重要的，你的內在決定了你的外在，而不是你的外在，決定了你自己。

所以我也大家舉一個例子，就我們怎麼去理解，內在是影響我們外在的，我舉個例子假如，假如我，可能換了一種想法，換了一種，換了一種信念，我去看待這個事情，假如這個新聞報導出來以後，我深受打擊，每天籌眉墨展。

然後每天很苦腦，對吧，然後我可能出門，這是我每天籌眉墨展，我可能覺得新聞上說，好像覺得真的，我就是這樣子，我真的就像，那些評論說的，我這這輩子，不戴口罩，我就沒有辦法出門了，然後整天每天籌眉墨展。

如果我是這樣一個狀態的話，我可能出門，我去搭訊，我看到一個女的，這個女的，即使認出了我，她可能想到了，我就是新聞裡的人，她也會認為，新聞說的事情是真，她也會認為，我好像真的威脅了女人，為什麼。

因為她覺得，我每天籌眉墨展，我肯定有一句話叫做什麼呢，叫做做責心虛，如果我沒有做了虧心事的話，我不可能這樣子，對不對，說明說，新聞說的肯定都是真的了，對吧，但是相反，就新聞，管新聞這樣子說，哎。

我依然每天很記起很開心，我狀態依然很好，我依然上街，跟女人又說又笑，那看到我的這個女人，她即使知道了我的新聞，她第一時間把我認出來，她也會懷疑，這個新聞到底事務是真的，對啊，這個新聞裡。

好像說她是這樣的一個人，啊，很多平，很多這個留言，非與說她是這樣一個人，但她好像，並沒有這個樣子啊，這個新聞她是不是炒作出來的，對不對，所以這個也是，為什麼，就說一個人，她為什麼明星，她要零駕魚。

普通人之上，也是因為她有，她有接受，釋俗去批判她的，她有，將最基礎的一個，她的一個承受力在那裡，對吧，就說明星，我們知道明星會有很多肥文，很多八卦，甚至一個明星，一旦一個肥文起來以後。

這個事情會傳的鋪天改地，整個中國的人都知道她，都會去議論她，對不對，那如果這個明星，她沒有這樣的一個，很堅定的一個自我，這樣的一個認同感，她沒有自己內心的，這樣的一個認同感，她絕對是會崩潰掉的，對吧。

我們舉最簡單的例子，比如說，王寶牆，我們知道她被帶綠帽子了，所有人都知道，她被帶綠帽子了，對不對，那她現在還是可以出來，繼續拍電影，她拍那個，旁人街探案，對吧，續集，那像P7萬，大家都知道。

她就是給別人帶綠帽子，但是她承受能力不行，對吧，因為她年紀很小，她承受能力不行，所以她現在一度陷入打擊，沒有消息了，不出來了，就看她能不能過這個砍了，能不能過這個砍，重新再出來，重新為自己證明了。

對不對，那有一些明星，包括像學之前，之前也出過一些事情，而說她什麼，婚外戀，什麼對她這個平風很不好，那她現在依然活躍在這個舞台上面，沒有任何的問題，對吧，就是，就像一些，這些老戀的明星跟藝人。

在她最基本的，像這個，像國外的明星很多，什麼，加斯丁Beeber對吧，她批天蓋地的醜聞，肥溫，但她現在依然活躍在，美國的歌壇上，那如果你沒有，這樣的承受能力，你可能有一兩個打擊，你肯定就不行了。

像美國總統，選舉的時候，全是肥溫，就是說你一個人，你有多大的一個能力，你有多大的一個能力，你有多大的一個影響力，你勢必就肯定要承擔一些，世俗對你的批判，世俗對你的評價，那這個時候，你是不是還能。

真的繼續做你自己呢，這個對普通人來說，是很難的，因為普通人，他們沒有辦法做自己，他們只能活在一些，所謂世俗調調，狂狂的約束裡，他們只能通過外界的一些，認為他認為是對的，外界認為是對的東西。

他來去判斷自己，他來去評價自己，對，為什麼那麼多在中國，那麼多人，尤其在中國，因為我們中國從小的教育，就說要抹滅一個人的個性，那為什麼在中國，很常見的一個現象，叫做根峰，對吧，什麼東西火了。

我們立刻就去根峰，就去看樣學樣，因為他缺乏自己的，自己的一個獨立的判斷，他缺乏對自身的認同感，我們一直以來，從小長大到現在成年之後，都是別人在告訴我們，你要做什麼，我們從來沒有自己想過。

我自己要去做什麼，一直以來是這樣子，你的老師告訴你你要做什麼，你的家長告訴你，你要做什麼，我們一直以來都是別人告訴我，我要這樣做，我要這樣做，那我就，929之形成了，我這樣根峰的，這樣的一種習性。

我別人覺得是對的，這個東西是火了，我叫去追求這樣根峰，我叫去這樣子做，如果我不讓，我不這樣去做的話，我就失去我自己，我就找不到我自己了，對不對，那這個也是你離你自己，你離做你自己，做你最真實的自己。

越來越遠的關鍵，世俗價值觀，說白了就是世俗價值觀，就是這樣子影響著你的，對不對，所以說你要對自己，有一個很清晰的認知跟判斷，這個不是來源一別人，怎麼說你，而是來源一你自己，很可以你自己很清楚你。

可以觀察你自己的內在，就是你對你自己的內在，有一個清晰的認知，但是大部分人，他是不具備這種判斷能力的，喜歡根峰喜歡忙從，對不對，所以說叫做什麼屋合之眾，那麼我們之前在吸引，張傑裡面也講過了。

就是說女人他喜歡，怎麼樣的一個男人呢，就為什麼我要特地強調這一點，就是我女人喜歡怎麼樣的一個男人呢，我們在情人共揚者裡面講到，情人這種類型的男人，是女人基因的選擇，那情人這種類型的男人。

他有什麼樣的特質呢，他有首先二反男人的特質，要是阿法二反男人，熊星領袖男人的特質，那熊星領袖二反男人，特質是怎麼樣的呢，他有自己的認知能力，他有自己的主見，他有很強的自我認同感，他是相信自己世界的。

所以他才可以成為一個領袖，他才可以成為一個，不管是精神領袖也好，不管是意見領袖也好，他才可以去領導別人，因為如果他是毛目跟風的話，那第二種類型的男人，對吧，叫著Beta類型的男人，他是不具備這種特質的。

他是跟隨型的，他是喜歡跟風的，他是喜歡去毛目跟從毛目跟風，他是沒有自己的，這樣的一個判斷能力的，那這種類型的男人，他勢必就沒有這種阿爾法吸引了特質，他又不存在在這個裡面，那區別就在於這裡。

如果你在古代的時候，如果你生活在古代，你生活在部落時代，你生活在這個時期時代，如果你生下來，你是一個Beta男人的話，你可能很難去改變了，因為當時的資訊沒有那麼的發達，對不對。

如果你生下來是個Beta男人，你很難，你可能這一輩子就，就是那樣了，說白了，但是如果你是個阿爾法男人，你在古代，你可能就是部落領袖，這意味著你有很多，可以跟許許多多女人上床的，機會，對吧。

你可以跟許許多多的女人去上床，因為你是阿爾法男人，很多女人也喜歡你，他們就喜歡這樣的，男人因為這樣的男人，基因很優秀，對吧，這樣的男人可以給更大程度，讓我的後代基因也變成阿爾法男人，對吧，基因的選擇。

要誤盡天則嘛，那但是現在不一樣，因為現代資訊很發達，對吧，說白了我天生，我也不是一個領袖型的人，但是你可以通過學習，通過改變你的內在，你可以去成為這樣的一個男人，這個也是我們課程的重點。

也是我們轉變的重點，你可以通過去改變你的內在，然後改變你自己，你可以去成為一個，這樣有魅力的，有吸引女人，魅力，有這樣，內在，有這樣，情人特質，有這樣領袖型，特質的男人，你是可以通過後天的培養。

來變成這樣的人的，那所以說最好的一個方法呢，我們今天這集課講的，就是世俗價值觀，最好的方法，首先，你只要擺脫世俗價值觀，你要相信你的一手體驗，這點最重要的，對吧，你要相信你自己驗證世界一手體驗。

然後對二手經驗，對二手體驗，你要抱著一個懷疑跟批判的態度，你去看待他，別人說的東西，未必就是對的，新聞說的東西，未必就是對的，對呀，所有成功的人，所有領袖型的人，他都是相信自己的，他最最相信的是自己。

他相信我自己去驗證的東西，他絕對不相信別人說的，因為如果他相信別人說的，不可能會有現在的，什麼蘋果手機也好，Facebook也好，對吧，什麼，這個，什麼Google也好，對呀，因為這些東西，他沒有。

他沒有被創造出來，他沒有被發明出來的時候，其他的人，他都不認為這個東西會有，但事實上，這些東西在改變著我們的世界，在改變著我們的生活，因為他相信這個東西，是對的，對不對，所以說，這個是一個原則。

你要相信你自己的一手體驗，你要抱著一個懷疑的態度，去看待你的二手體驗，那再接下來，我希望大家在時間的過程當中，我們盡可能，去通過自己的一手經驗，去理解去看待這個世界，將你才可以實現一個。

真正的內在的一個轉變，你去搭線的時候，別人跟你說，搭線只能收一個號，那你要覺得這個東西，你要抱有懷疑的態度去看待他了，對吧，我們可以做到大善結尾，為什麼呢，別人跟你說，這個是不可能的，這個是拖。

但是你自己，有沒有去試過，對吧，我們講的東西，你自己要去試了，你才知道，對不對，所以時間是最重要的，因為時間是不斷在機類，機類這個一手經驗的過程，那再接下來，我們轉變的後面的章節裡，也會具體講一些。

更加細節的方法，比如說怎麼去構建，我們的內在的核心價值觀，怎麼去轉念，以及怎麼去挖掘，我們的潛意識裡面的一些限制性信念，以及怎麼讓我們慢慢的，可以轉變自己的一個內在的，這樣的一個心態。

會透過一些具體的訓練，跟練習方法來交給大家，那這個就是我們這個轉變，要講的這個世俗價值觀，是怎麼影響我們，那我們下一節都可以，Hi 我是Chris，我們非常感謝你購買了我們的線上產品。

參加了我們的這個轉變計劃，那麼這個本課程，在我們轉變篇裡面，會教大家一些關於改協潛意識的方法，那為什麼我們要去改協我們的潛意識，這是轉變的重點，就是當你在搭上的時候，或者你在一個女孩子面前。

你在跟他約會，在跟他面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者是你的一個聲音，你在不經意間開始偽音上揚，開始發出這種尋求舒適感。

這種討好的聲音，那其實這個不是說你學了一個技巧，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為的，因為這些細小的行為，它不是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制，那怎麼改變這些行為呢，很簡單。

你要改協你的潛意識，那也是這轉變篇裡面，我們會交給大家的一些練習，會幫助你來改協你的潛意識，那這些練習呢，你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題。

我們會在微信我們的轉變，線上的微信群裡面，那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變線上社區裡面，就是搭乘那是VIP社區進取後。

有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取，可以通過添加符號，來進入我們的轉變線上微信群，那我們每週也會帶著大家，去做這些改協你潛意識的這些練習，在練習當中你遇到所有的一些，心理上的問題，一些細節上的問題。

我們的導師，我還有其他的導師呢，都會告訴你具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，你一定要有專業的導師，專業的導師給你知道，就是說你在做這個練習的時候。

必須在群裡面，有專業的導師給你去進行專業的指導，因為你如果沒有專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能在這個改協潛意識的過程，當中你很容易給你，植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些。

不好的負面的一些信念，他反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些，不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記要有專業的導師，給你指導，明白了嗎，那麼怎麼進入我們的轉變微信群。

很簡單就是正版用戶，可以在轉變用戶專區裡面，然後天家我們的符號，然後發送你的購買紀錄，就可以天家到我們的轉變，線上微信群裡了，這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加。

讓我們一起來轉變吧