# chris『红丸会员』：高阶框架打造04避免吵架的硬框架雷区

真相遺當入眼，女無法適而不見，大家好，我是梁叔，上捷克的話，我們講了框架在草架當中的具體應用，這捷克我們來說一說草架當中常見的硬框架雷區，以避免我們在選用第二種框架模式時，放下了一些會傷害關係。

或者無法挽回的一些錯誤，首先的話，我們先來看一段視頻場景，我和土凡也都關係完了，是嗎，阿翰，該換我也看人來，你要留下嗎，我看人來，我看人來，你不要這樣，我看人來，我看人來，我看人來，我看人來，我看人來。

我看人來，我看人來，我看人來，我看人來，我看人來，阿翰，我看人來，我看人來，我看人來，你要留下嗎，我們應該清楚一下，這是我必須的權力，沒有什麼是必須的，你知道那麼多年我沒有在家的原因嗎。

就是我不是要在聽到男人對我手臂須這兩次，四器，《中朝課場連繫衛信》，ressed он，WRONG，5683，你爱她，我只不过小小的，刺激了你一下，你就抛弃了，你心爱的女儿，太可惜了，谢一凡。

你就把我唯一价值，张州，二位，我说过，失败者，每一资格拿到奖赏，如果你驱яют，我會隨為你，你做什麼，隨為你，隨為你，隨為你，在這段男女吵架真直當中，能看得出男生和女生都屬於硬框架。

維護自己的感受和體驗，從自己的角度考慮權益，但最後的話我們可以看到，雖然說男生的能量很高，但是他的能量是負的，女生的能量雖然有點低，但是他的能量是真的，最終的換了女生的框架是更深依酬。

那麼男生在這個場景裡面，到底犯了什麼關鍵性的，常見錯誤呢，第一情緒失控，在後面的一些系列課當中的話，兩書會詳細講解情商的構成，以及如何訓練提升自己的情商，情緒失控的時候，就是我們情商指數開始。

直線下滑的時候，我們會做出很多，讓我們後悔磨集的事情，或者造成很多難以挽回的後果，在感情當中的話，這樣子的例子尤其多，比如說動手打人，出口三人，破壞物品，以及威脅對方，這四點的話是，人在情緒失控時。

最容易放下的錯誤，而且一旦情緒完全失控，你的框架就消失了，只要情緒完全失控，你的框架感就會丟失，重要的事情說三遍，你的情緒如果是完全失控的，你的框架就會丟失，所以請你注意，框架是在基本理智。

層面上呈現出來的，如果情緒失控了，理智完全消失了，那麼就沒有什麼框架可言了，當然這裡可能很多學員，理解起來可能會有一點難度，在生活當中，觀察體會應用時，也需要一點時間和過程，不過沒有關係。

跟著這個高階框架，課程繼續往前走，你只要情家思考和觀察，最終相信你一定能建立起，屬於自己的情感框架，為自己的感情保駕互航，第二，在上面的這個視頻當中，我們看到男主人，他暴露出性需求感。

當兩個人在吵架的時候，你如果去進行這個，親密接觸請求的話，是非常非常談吐和危險的，在後面我會講解，肢體接觸升級，是關係基礎圖樣，良好的一種情緒來的，所以在吵架的時候，對方的內心，是充滿著不健康的情緒。

在這種時候，發出親密接觸的親求，或者強行與對方發生親密接觸，都是非常簡分和，降低自身吸引力的一種行為，是非常致命的，所以良叔建議你，一定要管理好自己的情緒和預案，不要去觸碰到這個雷群，最後提醒你。

絕大多數戀人和夫妻在關係，剛剛開始的時候，都是三盟海式，真心打算與對方白頭倒老，但是為什麼每年，還是會有那麼多的情侶，無奈的分手，那麼多的這個夫妻，反目成熟，就是因為在相處過程當中，很多的考驗。

都沒有正確的通過，而這其中最常見的，就是真質和真草，在這種出境率這麼高的，情感場景當中，有什麼是絕對不能觸碰的，良叔在這裡，跟大家強調一遍，第一，任何情況下，不要動手打自己的愛人，或者女朋友。

或者身邊的人，因為打人不會，給你帶來任何的好處，反而會令到事情，更加的糟糕，問題會越來越難處理，第二，任何情況下，不要威脅你的女朋友，因為威脅指揮帶來技恨，如果你的女朋友，心中對你充滿技恨。

那麼這種關係，一定會對雙方都造成，擺搬折磨，第三，不要在吵架的時候，向對方提出，輕熱的請求，這是非常低價值，非常低位的一種行為，也是非常流失吸引力的一種行為，而且一般的話，都會遭到對方的拒絕。

而通常的話，被對方拒絕之後，我們會更加想要得到，反覆幾次之後，對方心裡，對我們的看法，就會充滿彼事和嫌弃，有時候會甚至造成，難以挽回的後果，第四，不要將矛盾擴大化，千萬不要對你的父母，或者對你的女朋友。

或者對你身邊，很重要的人，或者她很看重你的人，出口不幸或者指責，貓貓，否則的話，就是無意於自毀常成，光系的話，加劇惡化，因為事業上，最厲害的武器就是嘴巴，第三，和第四個的作業，就是，請你回憶自己。

之前和喜歡的人，發生最嚴重的真質和吵架，仔細複爬，梳理一下這個過程，結合這兩個課程的，知識，然後重新想一下，當時有哪些地方做了切缺的，哪些地方還可以提升的，給你大了什麼，你最不願意看到的後果。

那麼如果的話，你還沒有經歷過這個感情的，那麼你就可以觀察一下，你身邊的父母，你身邊的一些同事，做一個梳理，那這幾課，就到這裡為止。

我們下集課再見