# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇07：安全须知

讓女人為你上癮歡迎來到曼森方法，我們在之前的課程裡舉了一些極端的混蛋案例，這裡並不是讓大家也去成為這樣的一個人，所以在這一集當中我會告訴大家，在你使用我們這個產品，在使用曼森方法時。

你需要做的一些微調和安全曲之，首先我來講第一個誤區，就是許多人在了解了曼森方法以後，他會認為真服女人，就是要去擊敗女人，要去擊垮女人，讓女人輸，讓自己贏，其實我們雖然有講述一些技巧。

那麼這些技巧背後有很強的在兩性上的博弈，這樣的一個底層邏輯，但事實上最最底層，其實都會回歸到合作和供應上面，我來舉一個最簡單的例子，假設不是兩性關係，假設是一個生意的情景，那麼你可能和另外一個老闆。

彈某一個項目，彈某一個合作，那你們在彈這個生意的初期，你們會在談判的時候，進行一定程度的博弈，比如說你可以給對方提供什麼樣的價值，你需要他給你什麼樣的價值，當你們提到利益的分配上面。

你就會摸清楚對方的心理價碼，然後盡可能去為自己爭取更多的利益，那這個就是在生意上面，去博弈了這樣一個過程，那麼在兩性關係一開始的時候，其實跟這個博弈的過程非常的像，你再認識一個女人以後。

你再跟他相處的初期，你其實也是再跟他博弈，你在試探對方對你的興趣，對方是不是會買進，以及你怎麼去激發女人的購買欲，但是你也知道，彈生意最終的目的，是雙方達到一個合作，並且可以供應。

而不是你單方面的去炸乾，對方所有的價值，自己去拿走全部的利益，如果你是後者這樣的人，沒有人他會去和你合作，因為在玩這個遊戲的時候，別人會知道跟你玩，自己一定會滿盤接輸，而失去合作夥伴了你。

你自己去玩這個遊戲，你的營面也會變小，你也不會贏，在表面的博弈框架下，最底層的框架其實是合作，它是一種合作框架，而非對抗框架，而非你輸我贏，而是一種供應，那麼我們回到兩性關係當中。

其實也是一樣的一個原理，你最終你去收尾了一個女人，不管你是進入到何種關係裡，哪怕你跟他的關係只是一夜情，但是你們的關係一定是你們彼此的供應，而不是你輸我贏，所以其實在博弈的小框架下。

一定是有一個合作的大框架，那跟做生意一樣，如果女人感覺到，跟你玩這個遊戲，他自己會輸的話那他即便再喜歡你，對你興趣再大，那這個遊戲他也無法進行下去，因為女人他會選擇退出這場遊戲。

你們彼此一定是達成了個人意義上的一種雙贏，這個遊戲他才能進行下去，許多男人他之所以在兩性關係當中，會有一種很強的勝負思維，或者一些人品敗壞的這個渣男，他熱衷於去欺騙女人去騙炮。

那麼一方面他可能是因為心裡有創傷，他可能過去被女人欺騙了以後，自己也想要去狠狠地去報復女人，這種心理其實有一點像你過去一直被資本家打壓，一直被你老闆的剝削，於是有一天你想的是。

我要去幹掉資本家我要去幹掉老闆，我要奮發圖牆自己去創業，但事實上你如果真的幹掉他，對你來說你會得到什麼好處嗎，你並不會得到什麼好處，那麼聰明的人他會選擇自己創業，變得更強大以後再去和資本家。

再去和老闆合作達成一種供應，那過去的歷史已經向我們證明了，當農民他去推翻地主以後，農民並不會變得更富裕，只會出現新的地主，繼續去接管農民的地盤，因為聰明的人他永遠知道萬事萬物的規律。

他可以去完轉這場遊戲，那麼另一方面，是我們先前講到的性修饋感，許多中國的男人他們對待性的態度，是修饋是最惡的，他們可能不敢於正面去表達自己的需求，去表達自己的意圖，所以去用謊言和承諾欺騙女人。

告訴女人自己會對她忠真不余，但其實你的目的只是想和別人上傳而已，只是想和別人打一炮而已，其實女人她完全可以接受，你跟她只是單純發生性這件事情，並且他們其實也是享受性愛這個過程的。

所以你可以完全不必使用這種欺騙的方式，和手段去獲得性，那麼一個阿爾法男性，你要做得永遠是不要輕易地去給女人承諾，你要傳遞的態度應該是表裡如一的，而不是你要去說一套，然後做一套，如果你是說一套做一套的人。

那麼當女人感覺到跟你玩這個遊戲，自己是在書的時候，女人她會通過她靈敏的社交職訣，去判斷一個男人的一致性，一旦她可能感覺到你的表裡是不一致的，她覺得自己會輸，那麼他們就會退出這場遊戲。

那麼在我的生命當中有無數的女人，她告訴我，其實她並不恨那種渣男，只是想和她上床的男人，但是她非常的痛恨欺騙她的男人，所以為什麼你去Gam是拯救女人這樣的一個信念，是如此的重要，就是這個原因。

因為不管你在用什麼樣的Gam，不管你進入到什麼樣的一個關係裡，你的出發點都是去急於女人你的價值，那麼我們慢身方法，你急於女人情緒價值，她也是一種價值，最終你們達到的是一種供應。

那麼相反的有一些Beta能，他們做的是極端的反力，他們會讓女人一致贏，然後自己的滿盤接輸，這其實也是一種非常不健康的一種關係，那很多人學Gam了以後，他們覺得因為自己過去太好，就是這種滿盤接輸的男人。

於是想變壞，用壞去對女人，那這種想法其實是錯誤的，你之所以在過去遭受到了，在兩心上的搓折和磨難，並不是因為你對女人太好了，而是你對自己不夠好，所以慢身方法，她並不是讓你去變成一個壞人，變成一個惡棍。

如果你學Gam中毒，那麼建議你可以沒事反覆的聽，這一節課解除你的中毒，那麼我們在實際的操作過程中，如何去把控這個尺度呢，在這裡給大家舉一個例子，這是一個比較正式不正確的例子，告訴你如何在Gam當中。

去調控你的尺度，在心理學上有一個症狀，叫做斯德哥爾摩綜合症，那麼斯德哥爾摩綜合症，他說的就是一個結匪，他去搶劫銀行，然後他結持了一個女人，用來對抗包圍他的警察，而在包圍被困了幾天裡面。

這個女人會逐漸的愛上這個結匪，那麼很多人他吃所以認為案列中的女人，他會愛上抺圖，這是一種病狀，是一種不正常的心理表現，是因為他們只看到了這個表面，他們認為女人和抺圖是一種對抗關係，他們認為抺圖是綁匪。

而女人的他是一個受害者，抺圖他是一個加害者，但事實上女人和抺圖，他們到了後期變成一種合作關係，他們共同合作，來突破警察對他們的包圍，對他們產生的困境，女人和抺圖和這個綁匪相處久了以後，發現這個綁匪。

他之所以會強硬，其實是有他的這個難言之應，其實這個綁匪也不是真的想要取他的性命，其實這個綁匪也會給他食物和水，那麼逐漸的女人就會愛上這個綁匪，那麼女人愛上綁匪，實際上是一種什麼樣的心理。

事實上如果這個綁匪，只是對他做後面的行為，這個女人是不會愛上他的，如果這個綁匪只是給他食物給他水，對他好，這個女人並不會愛上他，他有一個前提就是綁匪先去結遲了女人，這個也是我們在曼森方法當中講的。

你要去征服去統治的這個基礎上，你徹底征服統治了這個女人，接管了這個女人以後後面你對他，產生了這些善意才會讓他愛上你，而最終他們女人和綁匪，變成了一種合作的關係，他們去共同對抗警察的包圍。

這個就是四德哥爾摩綜合正的真相，那麼在這裡給大家講這個故事，只是為了啟發大家，共大家參考，並不是讓大家真的去模仿這樣的行為，是讓你去明白這個背後的底層邏輯，那麼如何具體操作呢。

我們也會在曼森方法的實戰視頻，以及在實操偏裡面教你，那麼第二個部分就是你要學會去微調，因為曼森方法它是一個有時候會很強勢的一個技巧，你在使用技巧的情況下，你一定要去做一些微調。

去微調你使用一些技巧時候的力度，那麼在這裡我講一個非常明確的點，就是你要把女人的信號分成三種，三種不同的信號，你可以理解為是紅燈、黃燈和綠燈，那麼當一個女人在綠燈的時候，我們可以不斷地進攻。

你可以更加的強勢，你可以一直進甚至去冒進，都是沒有問題的，但是如果在黃燈的時候，你就要盡量的做釋放，你要去放緩你的節奏，也就是說你要停一停，那麼如果在紅燈的時候，你一定要及時的停止你當下的行為。

你一定要後退，那我們就拿肢體升級這樣的一種行為來舉例的話，如果你再觸碰一個女生的時候，比如我們就拿某間這個動作來舉例，這是一個服務衝進測試也是一個代齡，那麼女人的身體如果非常順從地，這樣貼到你身上。

那麼下一步其實你去清它都是沒有問題的，但是如果它的身體是非常僵硬的，你發現你去，把柳他牽扯過來，但是他不過來，那麼你應該去釋放開這個動作，一會兒再去繼續進行，如果他表現出了明顯的拒絕反應，抗拒反應。

他直接把你推開或者他跟你說，不要這樣子揉握，那麼你應該立即停止你當下的行為，但是你也不用太在意，更不要去道歉，你只要表現出沒關係，我無所謂可能是太快了，所以你接受不了，沒關係我們繼續聊天繼續互動就好。

那最後在這裡給大家一些，在使用慢身方法上面，原則上的一些條例，供大家參考，以免你使用慢身方法是，物入其徒，首先第一點是你不要去欺騙女人，但是你也不要去給女人承諾，那麼第二點就是你不是在傷害女人。

你也不要去傷害女人，你而是要去拯救女人，那麼第三點，女人他會有負面的情緒，但是你的出發點是為他好，那麼這個就有點像孩子對家長，負面情緒，他其實也是一種好情緒，那麼第四點就是你不要去照顧女人的自尊。

但是你要去尊重她的人格，那麼第五點就是兩性關係，是沒有勝負的，只有雙贏，那麼第六點強勢主導和征服，是為了讓你得好，變成一種稀缺，而不是讓你對她的好，變得非常的廉價，因為沒有一開始對她的壞。

你後面的好久沒法體現，那麼第七點就是所有技巧背後隱藏，最終的框架都是合作，那麼第八點兩性博弈，最終是為了供應，而不是你輸我贏，那麼第九點兩性，她不是一場鄰河遊戲，那麼第十點人生，她也不是一場鄰河遊戲。

那麼以上十條，就是你在使用漫生方法裡面的，一個安全虛之的條鏈，那麼我建議大家可以把她，記在你的手機背往路裡面，你沒事的時候就可以看一看，可以廊讀一下，那麼用這些條鏈，你就可以知道你的行為。

你此時此刻你做的行為，或者你在使用的技巧，或者你在跟一個女人相處的關係當中，你有沒有跑偏，那麼這就是我們這一集的內容。

我們下一集再見