# chris『红丸会员』：高阶框架打造03吵架中如何掌控框架

真相一旦优越 女无法适合不见，大家好 我是梁叔，今天是高阶框架的第三节课，今天我们主要来给大家讲解一下，两星之间的吵架，今天主要给大家分享的重点是，吵架不可怕，吵架里面没有框架 才可怕。

接下来的话我们会通过一些具体的案例场景，要你了解到高阶框架的具体应用，首先的话 梁叔想抛出一个问题给大家，在我们的生活当中，我们和自己的另一半真草是不是很残阶。

或者能和身边亲的人 朋友 同事 或者各种关系，因为两个不一样的个体，你有你的想法 我有我的考虑，遇到问题触发点和角度不一样，这个也在说 为滅，哪有情侣不吵架的呢，但为什么说有的情侣吵架。

关心反到越来越好，而有的情侣吵完家之后，关系就慢慢凉了，其实好的吵架和坏的吵架还是不一样的，而且吵架里面几乎都包含了框架的问题，今天这节课我们就来说说，吵架当中的正确框架应用。

让你的感情不会因为吵架而三经动骨，好了 我们先来看一段视频，我帮你留点到时候破馆，我们要拆到来边，为什么你带到我不知的，我问你为什么，那你认识了就不知道，你不要搞错，你没追踪我私隐，那你不要做错事。

怕被人决定，你当什么，严谨反了，恐怖认识人，用谓星追踪我，你有什么不可以打给我，那你问什么不听的话，我电话跟他们交换了你自己看清楚，你带我可不可以联系一点，你不见我 你不第一时间跟我说。

错错 你又说多一点，不如你说买条纳哪儿来的，我懂不懂的，你怎么救我味，你求救我味，我跟你说，你相信就相信，不相信就相信，我不相信 怎么，那什么我会说，你整个人都在这种虽态度，你做虽然都觉得人家对你不住。

你现在是否很争我，我问你否很争我，那女人还会见不见婚，见都没见，见不见，你自己说的，你记住自己说过什么，这段视频当中，男女双方因为一些生活当中的，小事误会大吵了一架，根据我们第二课。

学习到的宽架原理来看的话，这里就很明显了，男女双方都属于硬宽架，因为他们都是站在自己的角度，维护自己的利益和感受，所以在这边场景当中，男女双方对方的吸引力，都不会下降，但是可得性都会有不同程度的简低。

而我们都知道，并不是说吸引力会完全阻掌一切，特别是，当我们和另外一半已经跨越了追求，阶段之后，开始慢慢进入到长期交往，甚至婚姻当中，残酒的高吸引力，低可得性，会让光吸走入航冷的兵和司机。

所以我们经常在生活当中，看到很多男的和女双吵完架之后，冷占了两天，然后又去红对方，这其实就是最基本的宽架运用，吵架的时候是硬宽架，红人的时候是软宽架，在这种软硬结合的推大当中，光吸会有不同的走向。

这据课的重点来了，你要注意四种不同的情况，第一种吵架的时候是硬宽架，吵完架还是硬宽架，等着对方来服软来红理，这种方式的话，就是你的自尊心是得到了极大的满足，但是你要注意了，你的自尊心被满足了。

一位着你的对象，也就是他的自尊心是不被满足的，他愿意先放下面子来红理，他愿意先服软，是一种更爱更包容的表现，这个时候你应该即时给予正面反馈，否则残久以往，承这种习惯之后的话。

你的关系会面临即强的不稳定性，第二种吵架的时候是硬宽架，吵完架之后是软宽架，要么是合适的时候的话，去红对方，要么的话就是改做什么，就做什么，关系就是像没有吵过架，没有发生过一样，当然你软宽架。

是否能让对方真心感受到，你要注意自己心里的真实想法，软宽架的一个合格呈现是，有一个基本的前提，就是说你已经冷静下来了，已经想清楚了，真的能想红对方修复吵架后的状态，而不是心不干情不愿地。

为作而作为红而红，要留意自己心里的起心动念，其实就是生活，大家常说的态度，有的人的话，他道歉的话，会让我们感受到真诚的歉意，而有的人道歉，会让我们觉得他就是在敷衍，你越是这样子的话，他就会越生气。

你越这样子道歉，他就会越生气，第三点，吵架的时候是软宽架，吵完架之后是硬宽架，这种情况的话，其实也很常见，原至于很多人为了，回避冲突，西式邻人的一些生活习惯，事情过去之后的话，他们还是一样，我醒我数。

让你一次比，一次更加抓款，让你一次比，一次更加生气，而这个习惯的话，有个致命的地方，就是他们服软的出发点，是为了逃避问题，而不是解决问题，他们表现出来的软宽架，是一种虚假的软宽架，他们表现出来的软。

宽架是一种虚假的软宽架，这样子的关系不会进，反而还会越，那其实的话，两数要跟大家分享一下，其实你大可不必，那么害怕吵架，吵架的是一种沟通方式，只不过的话，是你的能量高一点，负一点罢了，但是一般来说。

他至少可以确保一件事情，就是对方此时，是真实的在表达自己的内心，或者宣泄一段时间，或者宣泄一些问题上的情感，垃圾示范，这种沟通和定时示范，是非常有必要的，只要你心里，对对方，詐异一点。

你做好一些调整就OK了，第四种的话，就是我们常见的，吵架的时候是网宽架，吵玩架还是网宽架，那么这种就是极其容易，进入贵田轨道的情感，经营方式，时间不用太长，它会感觉到你的窩难和弱弱。

你的吸引力会逐渐的流失，而且会很快，就算你有反映有车，逐渐的，它对你的荷爾蒙系统，会对你关闭，而这个过程的话，是不受女生大脑，邏輯思维系统所控制的，所以在生活当中的话，经常会出现一点，就是说。

它也很痛苦为，一方面知道，说男生对我很好，但是另一方面的话，就是我对你已经爱不起来了，这种关系的话，对双方来说都是坚熬，而且一般来说分手的话，也是没有必要往回，也往回不了的，总结一下。

这四种吵架方式当中，第一种的话，极其容易进入高冷，感情容易被冷死，第四种的话，就是大家常见的，极其容易进入贵田，感情会被探死，第三种本意上的是，虚假的沟通，沟通无效，问题被暂时的掩盖，但是会在暗出当中。

越长越大，最终感情会病死，所以只有第二种失职的，我们思考学习，运用在生活当中的，至于里面的软硬，宽佳的比例，梁叔会在奥典灵的，高阶，宽佳当中，继续为大家详细讲解。

我们下节课再见