# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇01;高位框架和防护罩

【女人】，讓女人為你上癮，歡迎來到曼森方法，那麼這一集呢，我們講女人的高位框架，和他的防護罩，那其實呢，當你在接近一個陌生女人的時候，你會發現他呢，會有一個防護罩，那這個防護罩，其實是在任何的前景下。

你去認識女人，這個防護罩，他都是客觀存在的，而這個防護罩，他就叫做女人的高位框架，那我以前啊，其實做過許多的實驗，比如說讓一個女人去搭善女人，包括呢我也去詢問過許多的女人，那其實呢。

在當女人去搭善女人的時候，那個被搭善的女人，他是不會存在高位框架的，也就是說女人在跟一個女人交流的時候，他們會處於一個相對平等的立場上，進行一個交流，這是因為女人，他的高位框架呢。

其實通常都是用來篩選男人的，我們知道啊，現在這個社會他是女本位，而女人呢他們是作為性選擇者的存在，所以呢，其實當你在酒吧，當你在夜店裡面，有一些男人會讓女人去搭善女人，拉女人進自己的組合裡面跟，因為呢。

當女人在接近一個陌生女人的時候，而那個女人，他是不會存在高位的這種篩選框架的，但是這並不是一個聰明的做法，因為那個是沒有學過跟著男人，不知道如何去破解，甚至他們無法去逆轉女人的高位框架。

他們才會去採取這種很下測的這樣的策略，這也是許多男人去要微信，要來了以後沒有結果的原因，因為他們其實根本沒有去破解女人的高位框架，在這個框架上呢，女人他只會默認，你是追逐他的Beta。

其實你不要說逆轉了，你都很難在一個對等的立場，去跟他進行一個交流，這是因為男人他是視覺動物，而通常當一個男人在接近一個正妹的時候，他已經事先認可了，這個女人他在外在上的美貌。

而男人他的反演策略是無限的波種，我們都知道精子的數量跟軟子相比是上一倍，而女人軟子的數量是非常稀稍的，一生當中只有百來科，所以女人的策略呢，他是牧牆責惡，這是他們的一個責惡策略，這意味著女人。

他會把大部分去接近他們的男人，擋在門外，他必須要去篩選出最優的精子，那個顯現最優移船特徵的二法男性，那有一個笑話講的是，當一個男人接近一個女人的時候跟他說，女士請問你需要幫助嗎，其實呢。

這個男人就想要去贏得跟這個女人上床的機會，而是在女人的眼中呢，這個男人只是在為他提供連假的精子，因此呢，如果你在一開始的時候，你無法去破除女人的高位框架，你無法去製造一個和他對等的相處的這個局面。

這個情景的話，甚至你去製造一個高於女人的情景，這個局面的話，那麼你很有可能會被女人默認，規類為是那一類連假的Beta男，你會被規類為在那個範疇裡面，那我們就拿搭上這個情景來舉例。

當一個男人在接近一個政美時，很大程度上他已經事先任何了，這個女人的外貿特質，而此時這個女人呢，並未看到這個男人任何的價值，不管是社會層面的也好，不管是性格層面，一船特徵上的也好。

我們可能就是叫做雄性極性，如果你不會去很好的展現這些，並通過一些game的技巧，去破除女人的高位框架，那麼你搭散很大程度上是沒有任何意義的，除非這個女人他一上來，就已經對你有一定程度的認可。

而我們就單拿搭上這個行為本身來說，這個行為他是比較二方的，因為不是所有的男人都有勇氣去搭散，很多男人他們敢去搭散，卻很難保持一致性，他們要保持一致性是非常困難的，那麼從女人的角度呢。

他們的心理是喜歡被搭散，因為呢，這聯繫著他們的自尊，當一個陌生的男人接近他以後，去稱讚他的外貿，這其實是對他的一種認可，對他自尊對對他美貿的一種認可，但是如果你有一定的搭散經驗的話，你就會發現。

其實你在搭散的時候你稱讚女人，女人當下的那個情緒反映，可能是很開心可能是很積極的，而回過頭以後你跟他後續，在社交軟件上聊天的時候，他對你的興趣卻沒有那麼大，原因是因為他積極的情緒，僅僅來源於陌生人。

對他外貿的一種認可，這是他自我價值趕上獲得的一種滿足，而他積極的情緒並非來源於被你所吸引，而女人他只會被一個高位的男人，也就是說高於他的男人吸引，但女人在面對一個男人時，尤其是當他不了解這個男人時。

必然他就會擺出一個性選擇者的高位的框架，因此如果你想要在前期你要產生吸引，的關鍵就是要破除女人這個框架，破除他這個防護罩，而在下面一集時操片當中，我們也會為你具體去產數一些詳細的操作方法。

那麼這裡先給大家看一個模型，這個也是大善來舉例從接近一個陌生的女人，到最後收尾進入關系，關系進展女人他行為上的一個模型，這個模型我們也叫做曼森模型，那曼森模型的主要分為四個階段。

第一個階段就是獲得性人感，第二個階段就是破除高位框架，而第三個階段就是服從性積累，第四個階段就是收尾，那麼第一個階段其實我們在過去的產品當中，包括高階技術，包括大善達人當中一直有講述具體的方法。

就是你在白天大善的時候，怎麼就獲取女人的性人感，那在這裡我們就不重複提及了，那麼當你越過了M。E。的階段，第一個階段你就已經成功打開了這個女人，那麼這個時候也意味著你已經越過了社交上狗點。

女人對接近她的陌生人，已經有了一個基本的性人感，女人她願意在交流當中去提供一些基本的信息，那我相信如果你是一位有一定大善經驗的兄弟的話，其實你做到這一點是比較容易的事情，但是你要去越過M。R。階段。

突破這個階段是很多男人很難做到的，甚至是極難去突破的，這個就是女人在價值上的一個防護罩，也就是高位框架，甚至許多男人他們去搭上了很久，對這一點都毫無絕知，他們可能見不了許多年效率都非常低的原因。

就是因為他們和女人在交流的時候，讓女人處在了一個高位框架，而自己是在低位的，他們會把失敗的語言音都規劫在外在上，比如說自己不夠帥，比如說自己穿的衣服不是名牌，比如說不夠刀等等等等。

認為搭上這個行為只是一個碰概率，碰運氣的大數字遊戲，正是因為這一點，而他們會把偶爾的成功規劫為運氣，他們認為搭上成功就是運氣，通常情況下他們能成功的女人，一定是在交流的開始，就已經越過了M2第二個階段。

女人她在跟她交流的一開始就處在低位，比如說這個女人她的氣場，她的態度，她的氣質各方面都遠低於這個男人，所以讓這個男人她在交流的開始呢，就能處在一個上風，讓自己處在一個高位，那麼這個就是慢身模型。

這也是我經過了九年的實踐，不斷試錯然後總結出來的核心，而我們在慢身方法1。0當中呢，我們會重點講述，在M2階段如何去破除女人的高位狂教，而這個也是你產生吸引的關鍵，因為其實你在Game的時候。

你一開始要去建議吸引對整個流程來講，這是最困難的一個部分，而我們也會在下一集當中為你去揭秘，具體的操作方法以及這背後的底層邏輯，那麼練一個很多人，他會關心的問題，是這樣的一個方法，用在認識的女人身上。

是否適用呢，那我先從結論說起，有肯定是有的，但是執行起來是比較困難的，因為如果女人已經認識了，你們的相處模式已經被固定下來以後，你是很難從Beta的定位在轉變為Alpha的。

也就是說你很難從D位在轉到高位，但是也不是絕對的不可能，只是相對來說在操作上會比較困難，而更重要的是你之所以會處在D位，你會被女人認為是Beta最主要的原因，一定是你身上還存在著一些負極的特質。

並且你缺乏著正極的雄性極性，因此呢，不管你是對認識的女人還是不認識的女人，你都需要大量的練習，一定要優先改變你自己，優化你的人格以及提升你的兩性色焦，溝通能力。

這才是最有效最快解決問題的途徑和方法