# chris《搭讪达人》：达人篇08 BOOTCAMP教学&即时约会

這是什麼問題呢？，在哪裡？，好 那我們一會兒先熱身嘛，就這間熱身熱窩座，三次 四晚，三次太少了 我三次有一點少，我們現在就先自己先熱身，好像活動一下，活動分別多好時間，沒有大聲了，這兩個天天大 這是她。

我已經在做這個，沒有大聲了，這兩個天天大 今天沒大聲了，不大了，今天沒大聲了，今天沒大聲了，今天有一點不經的也不大聲了，所以你要搭一下她們以上，可以 讓我們先熱身一下，熱身很簡單，就做四組高抬腿。

我們先熱身了，對 三二一開始，三二一開始，三二一，三二一，五月七 五月七 五月七，一晚就是那個熱身，就跟運動一樣運動要熱身，大聲也需要熱身，然後我們熱身，熱這個，但是三點嘛，半個小時，半個小時熱身。

然後半個小時的話，每個人搭十組，就是為了監督大家搭十組，一人給送你轉一百塊錢，接轉一千，一人一百，搭完十組一百一千，那怎麼缺點行吧，兩個人一組，對 兩兩一組，這好四個什麼，兩兩一組。

交過監督隊我們也不會在上面，所以我們就看了，然後因為是熱身，熱身就不用太挑選，就要打開自動，撞開，撞開就看了，我們半個小時再再就，一直用勁和有力。

I've been dating every fence I know，Don't recall the reason to the side。

Cause before you go and walk away，Yeah you wanna know where you are，Oh yeah，No no no just a name。

Yeah you wanna know，Don't tell you what's the mission？，Yeah you wanna know where you are。

I've been dating every fence I know，Yeah you wanna know where you are。

Yeah you wanna know where you are，生活生活生活生活生活生活生活生活生活生活 systrophe，心里有一个外界，这後我們剛才看了一下。

就你们 usual Australian women，女生在側面，本身就不太会体，而现在又戴着口罩，戴着口罩，房后可以戴着口罩，これは超乒乓，就是一开始，女生到正在上去，他先要给你注意力，他先要看着你。

跟你讲话，他才会回应你，对吗，那如果你在侧面让他停下来的话，他一般不会看你，一般可能在那边让说，你说一些什么东西，我在你边上这样说，你都不看我，你注意力是往前了，对不对，所以最好的话是从，这个位置。

最好是从最位置，或者你可以叫他，就是你先要让他注意力到你这个，如果你在你没有到的侧面，你先叫他，然后你看，他过来看你，然后你在那边，这样的话，就扯着你，就一往我们在这边搭车，分成两个主义，然后这里呢。

他有两个咖啡厅，就可以搭车之间，但妹子来这里约会和咖啡，也即使约会，而且看了，然后分成两个主，一般如果是一个一个女生，就是你们一个人其中一个人上流，可以的，不用两个多少，如果是两个的话，可以两个一起。

一个人先打开嘛，先吸你的注意力，然后另外一个上去，跟那个，另一个障碍聊天，对，你看，他跟目标聊天，哦，那你就跟障碍聊天，然后聊起来以后，转场带车和咖啡，这里有一个，这里有一个，我们分成两人一组。

这样子去搭，然后，然后，即使要因为的重点就是说，上来，先要问女的，她接下来的时间安排，如果她接下来，有安排，肯定客观条件不行吗，她说我接下来，要去找朋友，对吧，我接下来，要去有个犯局，那你这个。

肯定不行，因为她，就她有时间限制，这个上来，但还有一种就是说，她可能接下来有事，但她现在，这个时间，可能没什么事，就说她在等她一个朋友，但是她有一个小时，或者两个小时，那这种，也可以继续有会。

那如果她没什么事，她如果今天，自己一个人在这儿过，那这种就是，可以继续有会，穿龙色很大，然后，重点就是什么呢，重点就是，你问了女生，她接下来，没有时间安排以后，就你可以跟她说，哎，我现在也没什么事。

我正好要去买一杯咖啡，我们可以一起过去，你陪我去，一起，买一杯咖啡，一起喝一下，然后你问她，你要喝什么，好，喝下来，要不我们做一会，你再等不用反而，你也没事，对吧，那我们就，一起做下来，一起等，聊一聊。

就这样，让她先做一个小的，你说就在这里，因为你一开始提出，她，你要让这带这个女生转场的话，你一开始提出来，你要跟她去干一个什么事情，女生她会想，这是一个很大的事情，比如说，你说我们一起去看电影，对吧。

让女生肯定不会答应，她会想我要跟你，一个刚认识，没多久的牧生看电影，我还要走到电影院，还要跟你带一个小时，这种就比较难吗，对吧，但是你一开始说，我们去，喝咖啡，或者说你陪我一起去买一个咖啡。

你说我正好要去喝咖啡，你陪我一起去买，你说就在这里，一看她这么近，就在这边上，那女生就会愿意，因为这个投资很小，她也不用走多少路，就在这里，你在等着，那我们一起过去等，然后带女生一起过去。

这还有一个重点，就是说，女生她一般不太会说好，那我们一起去，这种很少，一般只要她不拒绝，她如果说，不太好，只要她的这个，她没有直接说，没步步步算了算了，我一晚还有事，然后她要走了，一般她只要。

不是很明显的拒绝，她的这个脚没有动，你跟她说了，这个以后，她没有说，不不算了要走了，她脚没有动，她不太好吧，你说没事，就在边上走吧，走吧，然后就带她会就吃，就这个，这个部分，一定要稍微强吃一点。

也况且要强一点，没事就边上，带女生过去走，然后再吃点，这两个地方，然后你们在这边，继续因为我们也可以拍了，在那边，这边有其谓可以拍，这尽量坐在窗口的这个位置，对 尽量坐在，这开发也能不要找个角落。

那不太好看，或者门口如果这里，这一盘满了就门口，就坐在门口的位置，对 好不好，然后我们也是先，限定两个小时吧，然后今天是周末这个人流量很大，现在这个点，在五饭前这个点是，比较容易，可以即时约会的点。

我们一会儿就开始，他说，我，因为你带他去买，他说你不过没事，你说你陪我吗，你跟买了跟他喝什么，对你说喝什么，你说不过那你陪我坐一会儿，对吧，你就给他随便点一个，他不过你给他放什么，然后你主要。

因为你的目的不是真的要跟他喝东西，你是，给创造更多的时间跟他聊天吗，对啊，那他坐下来，他不过你放上着你跟他聊天，然后还有一个就说，一般哪一种女生，他是比较容易继续会，他走得很慢的，或者他这样的那里在。

在花来会有在等什么东西的那种，就是从来，然后他走得很快的一般，都是感事情，有其实，这种就比较难，但是也可以打的没关系，我们就一会儿就，很厉害，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们常常真的有信。

我们就一会儿，我们就一会儿，我听不到他讲话，有个市场可以讲一节课，我们说，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿。

我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿。

我们就一会儿，我们就一会儿，我们就一会儿