# chris《搭讪达人》：解惑篇09 废物测试（下）

那麼歡迎來到我們的菲律測試的第三集，OK我們為什麼會花三集會餃費測呢，因為菲律的東西真的是，給我們當中非常非常非常非常重要的一個環節，他直接可以決定你搭上的結果，還是不好的這個東西直接可以決定你的結果。

而且我們的老用戶都應該知道，就是柯老師也有人是比較喜歡講底層邏輯的，就探究一個事務的底層邏輯，然後講出來讓他能夠聽懂，菲律測試也會隨著一個人的認知，以他的認知水平，他看待菲律測試的意義是不同的。

像最早期的時候傳統認為女生，給那個男的菲律測試就測試，他是不是一個廢物嗎，但是其實當我們了解到紅藥完以後，其實廢物測試就是女生，他確立他是一個性選擇者的位置，用來這個判斷，或者是篩選擇男的一種方式。

所以說要知道了，就是說你要脫離這樣的一個情境，包括在我們另外的產品當中，講這個比如說高階技術，怎麼成為一個獎品二法男人，你首先應該思考的說，我不是說比如說如果你購買了高階技術的話。

你不應該思考我怎麼成為一個女人的獎品，成為一個二法男人，你首先應該思考的是，怎麼樣不會讓女人把你當成是擂塔，然後再去思考怎麼樣成為二法跟獎品，如果你沒有辦法去脫離，說把女人把你當成擂塔的這個情境的話。

那你後面的東西基本上都是無忌可思，這就是為什麼很多人說，我這個很多技巧用不出來的原因，因為他連一些基本的東西都難以做到，在我們這個搭上達人裡，就會把你的這些基本問題全部都給解決掉，對吧。

那我們廢話不多說，我們一起來看這個視頻先，法男，你原來都跟我接嗎，我問你一個問你，你結婚了嗎，不是你結婚了沒有，幹嘛，因為我看到你覺得你挺成熟的嘛，所以我還跟你打個招呼，覺得你挺成熟的。

所以我還跟你打個招呼，你多大的嗎，等一下等一下，我是過來，大善你了，我的目的，大善你已經在拍台節目話已經叫我小了，我才在拍台節目，你為什麼覺得我現在拍節目，不是在拍節目，你也不是這樣走，不，就是。

因為我覺得你，你這種小的應該很多小的年紀，因為我覺得你挺成熟的你知道嗎，我已經很成熟了，對我已經很成熟了，你多大的嗎，那其實前面就以系列的鼻霧城市，你是在拍節目嗎，當然有可能女生確實有點經驗了。

然後後面說，你這種小的應該很多小姐姐喜歡嗎，就很多人聽到這個話，她會認為，這不是在跨我嗎，挺好了，你認為這個時候，你講這個話是跨的意思，真的是跨的意思，我想讓大家去，更進一步的去思考一下。

真的是跨講你的意思嗎，就是我們看女生講一句話的時候，要去不僅要看她的語言，還要看她的情緒，這個女生當時的這種情緒，在講這句話的時候，你這種小哥哥應該很多女孩子會喜歡的，對吧，這次完全兩種不同的情緒。

那女生她用這種情緒說這樣的話，是什麼意思，不同的情緒一句話說出來的意思，表達出來的這個背後的意思，是完全不同的，那女生是第一種情緒，她說這樣的話，就是說，你說你去搭上其他人嘛，對吧，這個你又不是其他人。

沒人不會喜歡你別別來反我，就她其實在表達這樣的一個意思，所以這句話，你理解理解她的潛在一起，後她其實也是一個非無測試，對吧，她是一種防禦照，對啊，我們講了女生的第二種防禦照，價值的防禦照，明白嗎。

那我們繼續在網下看，你搭的，沒有，有搭的，我比你搭的，沒有，有搭的，你幾年了，197，哇，我，你覺得我像多大嗎，不行，你應該沒機會吧，你沒機會就好，那就，就是，沒機會，我們就可以認識，是嗎，我95的。

我想問，你好像有那個就是，化妝圖的那一幅上，這個，這個，我不知道，媽媽你跟我說，你先把你回來，寫面乃木一路，從那裡，然後左轉，然後左轉，就去那邊，有很多化妝品店，你第一次來成功嗎，不是，那你。

那你對太過一步手，你很少，你平常是忙手上班，所以你，是工作人員，多大嗎，你大腦我自己，你多小，然後你，你年齡我全都不是問題嗎，我自己自己喜歡，很熟悉，你，簡型的飛路車是又來了，是不是，四層箱石。

在上一集，上一集裡面，也有，我們，再來回看一下，你年齡我全，他說我比你大，我對你不敢興趣，然後我一場這裡，就犯了，非常致命的錯誤，就是去自我覆格，去解釋，去證明，他說年齡應該不是問題，對吧，就是女生說。

你配不上我，就我前面，再上一集裡面講到了，就是我們不合適，你不是我猜的意思，就是說你配不上我，因為你非常的，很加質地，然後你就說，還沒有我配得上你，對，他說年齡其實，應該不是問題吧，你不是問題嗎。

你不是問題嗎，你不是，你不是，你不是，你不是，你不是，你不是，然後，這女的說，姐姐就喜歡成熟了，對不對，所以女生她的幣物測試，都是基於她，把自己，確立，她是性選擇的，這個狀況，就我在挑選你。

我在這個挑選，你，給我想，人人，炸亮不合適，對吧，然後，這王翼翔這裡看她掌書，你多大人，你多大人，給我請，你多大人，給我大人，給我大人，給我大人，發靈會，也是大人，90會也是大人，房間有所到，嗯。

重測邊，有故事嗎，那這裡，就是，玩一玩，這個回應的，也不好玩，就是呼亮話題，意思不是說，你呼煉這個幣物測試，而是呼煉掉，廢物測試的這個話題，就是當車，其實，這也是算一種自我福革，那女生说咋两年龄不合适。

然后王一强说你比我大你多大吗，你多大吗，就一直说为什么为什么为什么你多大吗，就是一直绕不开这个话题，一直在在究竟，那这里讲一下思路还是，我们讲了会有测试有三种婚姻方式，简答忽略然后，向平移丢回去 对吧。

简答的话就是说，好吧行吧，然后问他其他的东西了其他的东西，然后或者是忽略，就直接不理他这个话题，直接了其他的东西，那么或者是丢回去，夸大他的意思或者是夸大自己的一个感受。

那么夸大他的意思或者是夸大自己的感受，这种情况下怎么用呢，非常简单，你可以这么说，你说原来你一直说你比我大很多了，那我是不是应该叫你妈妈，本来女生说她说这个，我喜欢陈薯的，我喜欢陈薯，姐姐就喜欢陈薯的。

你说你一次说你喜欢找一个这种爸爸，把这东西丢过去给他看他怎么回应，那这里也有重点，就说当你丢回去的时候，你的前沟通也很重要，就是你在丢回去的时候，你要看着他，眼睛要强眼神沟通看着他去讲这个话。

那这个时候你的二法特指是，可以很快的通过破废测显现出来，对 我觉得，在我，我做自媒体，我这次我不是小姐姐，你怎么好看啊，你那你这个节目很长的，我觉得，我觉得在你去买化妆品之前。

我们是不是可以先去认识一下，一个会什么的，那就有一个咖啡店，我去一个会议酒咖啡托吧，不是，不是我的天哪咖啡托，ok 同样的状况，对吧，那王毅强这一次想提出，计时约会啊，待这个女生喝咖啡，然后女生说。

你不会吃那种咖啡托吧，可能其实太鼓励哪来的托吗，就说就是一样的一样的思路，我们要知道化背后的意思，而且她说这样化的动气，当女生把你当成是什么托尼啊，说你是咖啡托啊，其实都是一个意思。

就是她就是说她认为你吃那种，低价值的男人，是那种要锁取她价值的男人，对吧说你是咖啡托啊，你是要带我喝咖啡，你的目的是要向我锁取什么东西吗，是这样的一个情景知道，咖啡托，我第一次听说咖啡托，我的天哪。

我天落酒托，没听过咖啡托，你去哪凝期，五六八三，不是，不是不是，咖啡不贵，其实是，其实是刚才那条级，就女过来的那条级，就跟你聊着聊着就聊着，我真的我亲戚中还有口哨，你是老师啊，难怪我看你那么正经。

也是一样的，我们看到其实没有破除非物测试的时候，女生她的回应都非常的类似，她不愿意给你注意力，因为她不觉得你有价值，她会专注在她自己的事情上，上一期的那女生是在等人，这一集的女生是在找路的。

她虽然愿意跟你聊，但是她把你认为是那种低价值的人以后，就她是愿意跟你聊嘛，可以说这是处于一个社交理义吧，那有一些女的当然不直接不理你的也有，因为你是低价值男人啊，别来烦她对吧，但是她是会把更多的注意力。

放在她自己专注的事情上，等她的人找她的路买她的花荣品，那就是你刚才不是从那边过来的吗，然后去那边又穿吗，看到呀，那可以那个吗，就是我们，可以一起去马上，我们之后一起去约会，改天嘛，改天嘛，改天嘛。

对了 改天再说吧，就是这个女生自己，就是不会根本不会跟她出来，绝对不会跟她出来的，改天再说吧，就是一种敷衍的态度，那我们要知道，为什么女生她会敷衍你，无非就是觉得你没有价值，王岳强在这种情况下。

女生认为她没价值的情况下，她没有去逆转这个局势，所以说即使约会更不可，要到号码也约不出来啊，真的是这样的情况，这就是为什么大善无效的原因，那为什么我们要会花三级讲这个吗，也是非常非常重要的。

因为大部分男人都没有办法突破这样的一个状况，其实你可以突破这个状况的话，你的大善了，以及你大善所获得的结果，会得到一个制的非愿，改天嘛，改天嘛，改天嘛，改天，改天再说，让你微信，改天可以出来约会，对吧。

就是你们看到，其实渴老师有时候，搭战的时候啊，去播种邀约重吵，基本上就是，女生都会说好啊，改天出来很安心，是好啊，女生她都是，就再说基本上就是说，不会，不会再出来了，这微信家的，就是无效号码吗。

你多当了吗，你说我是小朋友，不是，你这样说我就，很不喜欢听吗，我95年的，我是小朋友吗，就一直在说完，想了小，小朋友小朋友，就说咱俩不陪你，陪不上我，然后这里我，很生气了，说你这样说，我很不开心了。

我95年的，我是小朋友吗，这又是一种自我，这就是证明自己，哎我她妈，那你这么说，我哪里小了，我95年我小吗，对吗，女生给这个男的废侧，而认为她是低价值，你太矮了，这个男的证明，我她妈我一七零，我算矮吗。

对吗，我妈我头类球，我都可以这个，扣篮了，我她妈我一七零矮吗，甚至同样的一种回应的一种邏续啊，都是自我复格，就是强调你是一个悲弹男人，就这相当于什么呢，相当于你有点气急，败坏的这个样子。

就这个波打到你身上，你给你造成伤害，你才会出现这样的一个反应，走，我是男人，好吧，我哪里啊，我真的要，我前走，哎呀，你干吗，我不要叫啥反正，那就是你的那个种，一串一串一串一串一串，你干吗。

但这个视频后面就是，王一强啊，因为带她去买，给她指路嘛，带她去买那个，互付品，然后后来那女生就走，所以说废物测试，真的是非常非常的重要，那我们最后总结一下废物测试吧，第一个首先你要会分辨废物测试。

有些人她可能分辨不出来，她认为女生说这样的话，是觉得我不是她的菜，No no，是因为你没有让女生看到你的价值，如果你有价值女生都是会喜欢的，也就是说她认为你是低价值，那怎么分辨废测呢，非常简单。

如果她是雕难你的，第一个的是看这个，她说这个话本身，如果是雕难你啊，或者是敷衍你，那基本上都可以认为是废测，因为女生的出发点，就是认为你是低价值的人，所以会给你这样的一种回应方式。

我们都可以把它当成废测来看，那第二种就是判断情绪，有时候女生可能在夸你，但是这种夸呢，是一种公围或者是打发，就像刚才那个女生说，因为这种小哥哥，应该很多女孩子喜欢，你不要来反我，你看这期也是一种废测。

要看女生的情绪，然后呢，废测的回应方式分为三种，第一种就是简单，加弧略，第二种直接弧略，第三种就是相平一理论，丢回给她，前两种方式呢，它的好处是比较简单，你不用思考，第一就是说你忽略掉它的这个东西。

这个东西对你造成没影响，但是你的价值还是没有出来，你需要继续通过聊天互动，制造更多的机会让你的价值，其实有些时候，就说搭上的时候，你的那个时间其实并不多，你要最快的让她看到你的价值。

女生她才会被你给吸引，才会注意力逐渐地给到你，所以第三种回应方式是最好的，但第三种比较难，因为需要训练，你在现场的时候，你不能做出一个这样的一种随机应变的，既性的反馈，你要通过训练。

你才能做出这样的一种反应，那第三种是直接可以，一下子把你的价值抬上去，前面两种不会让你的价值下去，但也不会让你的价值变高，你要接下来慢慢的互动，让你的价值上去，那第三种呢，因为你把这个女生的废测。

这个博物给谈回去了以后，你可是可以让直接让自己的价值上去，所以第三种回应呢，就是相平一理论，让大家掌握了矿价，把让他掌握矿价的这个局面，一转过来，然后你掌握矿价，让他去头疼让他去思考，OK。

那最后我们再赶紧强调一下，这个学长的重要，这个非常重要，今天大家搭乘的时候，应该多去全球兴手，结果应该多去练习这个比。

那我们下一期再见