# chris『红丸会员』：红丸互助会：如何避免被女人Metoo？

兄弟们，听得到声音吗？，我们直播在两分钟后开始，好 我看一下有多少人啊，进来的兄弟的话打一个一，好吗？让我看到你在我们的直播间，ok 那我们开始今天的直播，真相一旦入眼你无法在12部见。

大家好 我是红湾会长，那么今天我们要给大家来聊一个话题，就是现在西方最火的一个运动，叫做METU的运动，那METU运动的影响范围之广，已经影响到了东亚三国，包括韩国日本，台湾香港中国。

那中国网上也有一些女权啊，在拿这个METU搞事情了，那我相信这边一定有一些，香港台湾的朋友有的话，你可以打一个一让我看到，因为这个运动的话可能对你们那边的影响会更大一些，那METU运动是什么呢。

我来给大家简单介绍一下，METU运动它原本就是一些女性，它站起来呼吁，要拿回自己身体权力的这样的一个运动，就是它是呼吁一些女人，因为被性侵不敢发生，然后呼吁这些女人要站起来，要抵抗这些性侵它的男人。

那这个运动呢从一开始它的这个目的，其实是正面是积极的，但是随着后面的运动的这个预言预列啊，它变成了一种如果女方，他要告你性侵，你就需要南方自政的一个过程，我们知道在法律上面，如果你要提出告一个人有罪。

你首先你要去提出客观证据的吧，我比如说我告你是西毒，我告你是犯罪，我要有客观的证据去告你警察，这个受简方才会受理，但是随着METU运动的发展呢，就逐渐变成了女性，他不需要客观的证据，他也可以告你。

而南方被告方呢，他要自政自己的清白，所以这就变成了西方很多一些女人，他在事后明明是自愿跟这个男人发生性行为了，结果事后呢，他会去误告这个男人，我们直播是音频直播，是没有视频的，是音频直播啊。

所以说METU运动他带来的影响，就变成了在西方一些国家，甚至男人他为了要防止啊，被女人误告，比如说一些权贵階级啊，他防止被女人误告，他可能跟这个女人发生性行为之前，他要和这个女的牵定一个自愿协议。

比如说这个男人他可能是导演，他可能是政客，他可能是金融家的嘛，有一些女的想利用这个男人的关系上位，但是呢女人他又可以误告，然后来让这个男的赔钱，对吗，所以这个男人呢，为了自己的利益不受损失。

那要再和这个女人发生性行为之前，要牵定一个自愿协议，这听起来非常非常魔幻，但是在许多西方的国家，比如说欧洲啊那边，他确实已经发展到了这样的一个地步，所以这你你想想一下，这就变成什么，这就变成了。

我们知道在正常男女约会的过程当中，就是牵手啊约会啊结稳了，甚至发生性行为他是，他是不需要在邏輯上面去说服女人说，你能不能和我牵手，哎我可以和你结稳吗，哎我现在要和你上床你允许吗，如果如果每个。

就是如果每每一个行为，你都要去跟女的说，那这个其实是非常奇怪的，这一点浪漫的感觉都没有，甚至正常的约会情况下，是到了那个情绪自然，那就发生那个事情了，对吗，但西方的这些这些白左啊。

他就把密特域那种推到了一个，打着这个女性全力啊，身体力的黄子，就推到了一种，就把它变成了一种政治手段，用来去打压一些西方的男性全贵，所以在国外包括在归谷的理，我们知道之前谷歌的高管，被密特有高性侵。

包括像之前共和党的一些政客，被人涉局，然后被密特，然后让他放弃这个，参政的一些全力，他就变成了一种政治手段，被就是这些女人，被背后的一些利益集团去利用，去陷害男人，所以这个情况也，非常非常可怕的嘛。

虽然说离我们生活很远，但是也有一些离我们生活，尽的例子，比如说像之前我去台湾的时候，我当时和当地的学员聊天的时候，他就告诉我，台湾有一个最早的约会教练，他当时就是因为被密特，这个人他说他很厉害。

他最后的女人都有三位数，但是有一次呢，却被一个女的误告，误告了以后他蹲了三年老，蹲了三年以后，他出来了以后，出来了以后，而且还他的这个社会名域，就被毁了，然后他，最后只能到新加坡去发展了，对吧。

包括之前，台湾的一个网红在YouTuber上面，叫叫叫售属属对吗，他可能在一年前的时候，女朋友高他性侵，高他强奸，然后当时所有的社会舆论，全部打击他，全部打压他，因为我们知道社会是女本位了吗。

那男人需要自振的话，他需要一个过程，他需要收集证据啊，包括法院医生，而成啊，需要这个过程，但是女人一旦告你，至少你在社会舆论上面，就完蛋了，当时所有的媒体，所有其他的一些YouTuber，全部来骂他。

全部公开指责他，然后这个男的甚至，当时想要自杀，结果一年以后呢，他通过这个走司法程序，才证明了他自己的清白，那包括科老师之前，对吗，也也，夕兄嘛，夕兄那个事情也有点像MeToo，但是那个事情不是女生。

而是背后的男人，所以有一些男人，他就会利用这一点，利用这个社会舆论，不利于南方的这种形式，所以一旦，如果你被陷入到这种，被MeToo的舆论当中去的话，一个男人的打击是非常非常巨大的。

所以说今天我们的主题就是，你，在这个社会，在现在来要玩，New本位，女人，这个如此女权如此唱觉，如此昌黄，你姓的这个，权益如此高的社会，整个大形式之下，我们如何要在生活当中，在约会的过程当中。

在和女生交往的过程当中，去避免被MeToo，这就是我们今天的主题，那么今天我也非常有信，请了一位嘉宾，就是来自上海的律师，夏天律师，他是毕业于华东正法大学，他现在专攻的就是，混练这一块的领域。

也非常感谢夏天可以来到，我们今天的直播，我们红湾户主会，为兄弟们分享一些在法律上面，如何去，规避这一块的问题，那夏天也请你自我介绍一下，喂 大家听得清楚，大家好，我是夏天，能够听清楚的在。

弹幕上口课一样，我看一下，能够听得清楚，好 那么非常感谢我们的夏天，今天可以到场，那我们继续我们接下来的话题，那我首先想问一下夏天律师，就是你对MeToo，国外的这个MeToo运动怎么看。

我认为国外这个MeToo运动，本质上是一种女权思维，在里面做所，更多的是女性利用自己，在法律上，地位的一种变例性，为自己谋求一些不正当利益的一种表现，所以这也是，为什么我会在这里，跟他分享。

如果去避免这样被这种女权主义，所忽然这样的一种社会状况，对 确实是这样，就是女生呼吁她自己身体的权力，这个没有错，但是她把她，用在一种呼吁特权的情况下，就变成了对男性的一种压迫。

那MeToo运动对中国的影响，应该还没有这么大了，对台湾香港的影响，应该比在这个大路要更大，这里我也希望台湾跟香港的，兄弟呢，也可以发表一些自己的看法，就是你们那边，女性，她告男性性轻这一块的话。

她是一个什么样的一个情况，那夏天律师也可以说一下，在中国，以现在的中国的法律上，关于性轻这一块，她，跟外国需要自振，有一个什么区别，首先兄弟们要确，要明确一点，就是所谓的强奸罪，她区别于其他各项罪名。

她其实是想当特殊的一项罪名，因为她在她的案发时间，她在她的案发地点，往往都比较隐蔽，往往都没有太多的人症，往往都发生在一些比较隐蔽的场所，所以很难拿出一些，叫做客观症则，去证明一个主观的一个犯罪行为。

就是说在台湾，也是，需要南方自振的事吗，因为通常在司法程序上面，我，我这个员告，需要提供证据吗，但是METUDA最后变成了一个，我可以不用证据告你，我只要是女人，我就可以告你，然后我南方的话。

要告METU，我要自振自己清白，而且兄弟们要明确一点，就是在公间法积官里面，他们更多都一些老头，可能更多都一些30岁，甚至50岁，60岁的一些班人员在复理这类的强健，虽然社会上封寺，现在都比较开放。

但是在公间法积官里，就不是这样子，比方说在干涉龙南的强某个强健案中，公安机关交南方手机，下载了37部黄色电影，课程光盘当成正确，所以METU这个东西，首先第一个，就是它，你要如何，如果你做一个男人。

如果你被告BTO了，要如何去证明，如果你是被污告的情况下，你要如何证明女方，她是主管医院同意，发生这个性行为的，甚至是其他的一些，比如说性骚扰，我们就不说METU把性骚扰，你到底是真的骚扰她。

女的是精识，她还是愿意，怎么去证明这个东西，对吗，包括性侵，怎么算是，但是已经侵害她了，怎么去判断这个女生，她是否自愿呢，那最严重的当然就是强奸，那我也想请夏天律师讲一下，是三者之间的区别。

可以为大家科普一下吗，所以说从刚才这些，这个案例中可以看出来，其实在强奸案，包括刚才看到是提到的一些性骚扰，其实是很难有一些，比较直观的证据，去证明这个性骚扰，或者是性侵犯的基定事实，那就性骚扰，强奸。

还有性侵这三个东西，是怎么去定义的吗，他们的共同脸，都是违背女性的主管医院，但是在法律上面，是有一个性义这三者的，这个也是给我们，这些红丸户主会的兄弟，打一个强行针，因为我们首先，要开始转盘。

要开始出去和女生，有更多的约会，我们首先要有能力，承担百分百的责任，也有能力扛下，这之后会出现的问题，首先性骚扰，她只是违法，但是强奸她是犯罪，性侵她是属于犯罪，这个明确一下，就拿我之前，自己的习兄的。

社会影响来讲，那个是算在哪一个范围里面，如果说真的被女人弥剧了，对吗，虽然说那个事件，当时女生是没有出来的，因为他们主管医院上，都是同意的，但是被幕后的男人去，利用这个事情，对大家首先要旅行处。

我们不是让你去做坏事，而是，就是在女生同意以后，就什么叫误告呢，可能她当下的时候，主管医院是同意的，但是后他可能，可以说我当时的时候，是不同意的，他可以去误告你明白吗，这是MeToo的意义。

我们现在出说性骚老了，性骚老在法院上到，到底如何界定呢，一个是一口头方式，如以下流语言，调斗对方，像其讲书个人的心经理，黄色笑话或者色情内容，第二个是以行动方式，故意触摸碰转，亲吻对方的脸部。

辱防腿部团部，阴暴，等性敏感不悟，还有一种就是，设置环境方式，这个要注意一下，就比方说在工作，工作长所范围不止营会的图片广告，使对方感到难堪，而且性骚老并不紧紧，紧紧线于义性间，同性间可以过程性骚老。

像柯老师之前，遇到的那个，洗胸的情况，他就是属于性骚老，他并不上身到过分子，但是在这里可以跟，给兄弟们，吃一个定心碗，就是性骚老在我们国内，只要不太，并不是影响，太大，太多的，舆论压力的情况下。

性骚老一般，很难定性，就是你一般，一般女方，很难，很难证明自己，自己是被性骚老的，所以这点相对于，英美法系，我觉得这一点，在大陆法系上，还是比较合理的，那如果我跟女生调情，调情和性骚老，怎么去。

界定这个东西呢，至于另一种强奸罪，这种被污告的情况，就是比较多的，强奸它这一种，为被背害人的意愿，使用暴力鞋，破过伤害等手段，强迫被害人进行，信心为的一种行为，我在地铁里面讲，一个黄色笑话。

结果编上女的听到了，如果她告我性骚，这个是否也成立呢，我补充一下，我刚才说的是，性骚老，不是性情，这个是成立的，这个确实是性骚老，一旦被录音录像，或者真实确早，确实是会被，接定为性骚老，如果造成女方的。

极度不舒适，也就说，如果我在地铁里，讲黄色笑话，那个女的录像，拍下来了，她不舒适，她可以告我性骚老，是这个意思吗，因为在一些女权，非常仓盛的国家，比如说，我记得是在，荷兰，还是在，西班牙那边，记得。

只要，男人对女人吹口哨，那女的都可以去告你，知道吗，这相当相当夸张的，至于，兄弟们在平时调情的时候，这个我觉得不用太过于担心，因为调情一般，发生在一些比较私密的场所，比如说私人隐怨啊，餐厅里啊。

一般一般女生，很难拿出一些，实质性的证据证明，你当时是性骚老的，除非她的事件已经，准备好了，比方说，拿录音录录下，录下来，或者是拿个摄像机在旁边录下，一般这种情况，兄弟们，我相信。

兄弟们在事前就一定会处理好，如果事后女生，想要，再来告你性骚老，一般是很难成立的，也就是说，在这一块女方，她要拿出她的证据，去自证，才可以是吗，兄弟们，现在不要着急，你们的问题呢，我们会在。

我们后面会保留这个，答应环节，由夏天律师来，给大家解答一些，法律上面的问题，是的，谁主张谁计证吗，之前至于，靠是刚才说到的，国外的那个，看别人眼，都要，都要被告，那个就有点像我们国内，七八十年代的时候。

南方去拉女方的手，都过程流氓，最要喷醒，那个时代已经过，在国内至少，是已经过去了，是代表了一种，法律的逐漸完善和成熟，那至少在中央，就是如果你上街，你包括像大善，或者你的一些行为，让你的不是的话。

他如果想要去，告你的话，他没有办法，他只有主张，他没有办法，举政的话，这个东西是很难成立的，是吗，夏天律师，那这也是，给我们，所有去，时间的兄弟，打一个强行程，就如果一个女生，跑到派出手，或者跑到法院。

或者跑到法院的话，一般，他们也不会受理这种情况，是吗，更多最新一首课，认准案目，微信七零零七，五六八三，对的是这样的，在中国这样的一个社会情况下，这样的一个法决，大环境下是这样的，他的主张相当的困难。

谨陷于性骚扰，好，那么我们兄弟就知道，在这一块的话，是可以，有效的避免这个问题，那接下来我们就讲讲这个，性侵，跟强奸这一块，那如果我们要避免女方，误告我们，避免先人跳，比如说女的她明明，在当晚主观医院。

跟我发生性关系，她是同意的，结果过了两天，她去误告我，她想要去谋我的前才，那这种情况下，兄弟们，我们应该如何去避免的，那也请夏天律师，分享一些案例，因为在中国，也有这样的例子，对吧，发生在一些。

法律的案件当中，好的，那我们这里就开始展开，说一说关于，这个误告强奸罪，误告程序这个情况，发生的案件还是比较多的，但是我们国内的律师，好像对这方面，并没有太强的，太强的经验，或者是手段去，去帮当时。

挤脱罪名，包括回到我们之前，我之前刚开始，在刚开始直播中，提到过的，下载三十期，部黄色电影，刻成光盘，作为证据，公间法，已经用这种手段了，可以看出来，可以看出来在强劲，罪当中，举证或者是取证。

也是相当困难，而且国内很多律师，其实对于这种强劲，都不敢发言，不敢挑刺，也找不到案子的问题，不敢给法院试叫压力，开庭时都停着，检查的关号法官，不敢发问，不敢不敢不迟发问，对于插入社交，教育等资源。

都不好意思说，对于事实不去追求真相，而且，而且更何况一些自身比较，自身的律师，或者年纪比较大，根本就并不明白，当下年轻人的心爱观念，之前遇到过了一个，某在北京的某个致命律师，他说，他挖苦才二十几岁。

为什么要把经历去研究，这些所谓的婚姻，强劲啊，这些这些，所谓的比较低俗的问题上，说强劲最牵扯到女生的隐私，你在法庭上，说又是插入了这社晶，你怎么好意思，我都不好意思，然后我只想说，一年前我接触到过一个。

关于一个某大学，你就生那感觉，我觉得这个案例，跟大家可能会比较接近，比较能有待入感觉，就是这个案例中女方是，搅他两条船，我相信，这种女方我相信，我相信在座兄弟们，可能都见识过，一个男朋友在外地。

在亦的一个男朋友在本地，两个男朋友，然后他在跟本地男朋友在这里，在房间做爱的时候，被他外地外地男朋友， express 提前回来了，然后发现了，为什么自己的女朋友会，跟另一个男生在床上上床，然后就开始。

制问这个女生，这个女生想了个什么办法，这个女生自然去法庭，告这个男的是强劲她的，这个案件可以，很明显的是一个污告，但是当时当时受理的律师，因为不止于在法庭上，成熟观点，并且对这种强劲案。

一般都是必而不谈的，所以缺乏这方面的，办了一个经验，导致最后男方被判了三年，所以说这样一个污告，强劲的案件，其实都是发生在我们身边的，而且都是有可能会发生的，所以这也是我为什么会在这里，跟大家分享。

怎么去避免这样一个情况发生，另外一个情景模式，假设你之前，跟一个女生去上床了，然后这个女生在后来，把你污告了，你收到了法院的传票，你并且你已经涉嫌强劲了，检查院已经批准逮捕了，而且一旦检查院，批准逮捕。

意味着产生国家，培长的责任了，这时候检查院的人可能不会，轻易地把你放，而且像这没有明白，设计强劲案，是比我们，就都是相当被动的，很多强劲案，检查院和法院都不让律师说话，他们认为讨论性关系，是比较可恥的。

因为他们50岁，甚至60岁的检查官，或者法官，他们都认为性是可恥的，开庭的时候，都希望律师能配合他们，气氓要淡血，就把这个事情给过去了，并不希望在这种，各种口胶，射尽，射尽，这些民感资源上。

过做过多的讨论，希望轻描淡血的判了，就行了，现在我们开始假设第一种情况，一种情况就是，也是真实来的，当自愿发生，双方自愿它发生性关系者，兄弟们跟女方，愉快的玩耍之后，如果女方后来表示，要钱。

否则就告你强奸，这时候你一定要冷静，一定要冷静，多少，给点钱，才安抚女方的情绪，这时候你，一定要冷静或者是，寻求律师的帮助，一旦女方发生关系之后，立刻保安，通过法医界定，从女方的外应式，是指踪。

建定出南方的，经验，DNA，这时候南方就会非常被动，就算，就算最后你，你请的律师，帮你还原的事实，寄托了罪名，你也会受到，舆论上的压力，这点，兄弟们要清楚，刚才柯老师也提到过，之前，之前，某台湾的。

兄弟，被这样的，舆论压力搞了，生办名列，所以最后，也会付出相当带来代价，也会面临，很大的麻烦，所以，遇到这样的问题，能够用钱解决，就用钱解决，如果，事情没有转发，的余地的话，之前，之前有个案例是，南方。

南方，不但不给钱，而，骂女方是表子，骂她是，小姐，女方，气不过，就去包案了，然后南方就被惧惑，虽然最后案件，经过很多的努力，包括，当时也是我一个学长，在接手，最后被撤案了，或者是，女方不起诉了。

但是她是，南方付出的代价，太多了，她不仅是时间，金钱，还有舆论社会上的压力，那么，肯定是因为，你们会疑惑，为什么，是女方自愿的情况下，明明是一个，正常的发生性关系，过程，为什么最后会被，无告成强监。

在我，翻约，消闹多的案件，建筑的时候，我最后发现了一个问题，其实大部分情况，大部分原因，都出在口供上，因为很多同行，很多律师，可能，并不明白强监，最真正的内涵，因为可能不是，所有的律师，都，都跟我们。

课老师，可能不能理解，真正的内涵，也不能够了解，两亲关系，更不能够掌握空间法，关用套路，在看守所，会见强监，嫌疑人的时候，就可能是我们的兄弟，不能明期地告诉，你们如何去，应对刑警，或者检查院的询问。

因为，你们可能，并不知道，一旦发生这样的情况，警察是怎么做苦共的，警察会问你们哪些问题，经常导致，嫌疑人，经常导致被告，对于口供说的，乱七八糟，导致打二审的时候，就非常势力，有些人，有些人，有些当时。

那口供来回反复，今天这样的说，明天那样的说，其实这都是，律师的失职，因为，兄弟们要懂，如果被误告强监，被拘留之后，人一下子就跟外界隔离了，不知道有没有，兄弟经历过这样的事情，非常的忙，然后就非常的无助。

周围的人，包括管教啊，警察，都告诉你，你他们你是强监人家了，你拿不准该说什么，也拿不准不该说什么，你这时候是非常慌张的，在有经验的警察，做口供的时候，很容易被警察，套进去了，后来自己着默过来的时候。

有反共啊，就就是，为什么发现很多强监中，男方口供，多次被翻的原因，但是，其实警察这些手段，都是比较小而可的，他们一年半里，一个狭去的强监，可能就两三件，但是我可能，几个月就已经，经手过了十几件。

所以他们的技能，也只能去，会有一些，非转移的旅适，所以这时候，这时候，我就会为，兄弟们，刻铺一下，这方面的知识，为大家解答问题，然后，兄弟们要明确，被拘留以后，不要慌张，拘留的期限，最长是37天。

这37天里面，公安机关一般，会找你，路，大概，四到五次，最多，六七次，然后会找女方，路三到四次的口供，而且，强监中，口供的重要性，除了路口供之外，公安机关，还会带，带范子群人，就会带兄弟们。

可能会带兄弟们，到现场去，执人现场，执人女方，就是看这个现场，现场这个兵馆，这个床，这个女方，是不是这个女方，是不是这个床，是不是当时发生的环境，是不是这样子，而且在现场执人的过程，现场执人的过程中。

公安机关一般，会有一些下次的，一般会有一些下次，既然是有下次，我们就可以有控制，可以专了，自然了，比方说，比方说在四川，一起抢劲案中，公安机关，认定女方被抢劲后，没有穿胸罩，没穿鞋子，就跑出南方出色。

就公安机关假设，是这个女方被抢劲，以后跑了，但是，公安机关，带范子群人，在现场看查执人的时候，只发现了，现场有一个黑色的胸罩，没有鞋子的照片，没有鞋子的照片，而且在烦恶女方的，可公说，女方说，她当时。

当晚，没穿鞋子，光的脚就跑出去了，既然她说是，光这脚跑出去了，那为什么，为什么房间里，不会留下鞋子，所以这些都是，兄弟们在现场看谈中，需要注意到的一些细节，不要警察说，是什么，就是什么，包括一些，背子。

安全套，或者是什么，背子，留下的一些，毛髮，或者是地上的一些，一件物件，什么的，一定都要，现场执人清楚，所以说在现场看谈这一过程中，是需要细心，细心在细心的，而且很多公安机关，都会让自己的血紧，或者。

拼用保安做一致的证人，因为在，在真察时间过程中，需要两个以上的证人，在边上，边上做证的，这些都是，违反，形式诉讼法的，诉讼程序明确规定，真察机关自己人员，以及拼用的保安，扶金的，不能作为。

形式诉讼活动中的，建证人，所以，很多律师，可能在这个时候，没有那么多的经验，可能，旁边，扶金，或者是保安在旁边做证，他也不知所用，但是律师，可能没有那么专业，但是我这里，可以兄弟们提个醒，这里。

如果一旦建证人，一定要使，除了对方的，扶金，包括保安以外的人，才有，才有实教性，一定要问，闭，问闭建证人的身份，这样不然的话，到时候，付紧，或者是保安，都只像，不利于你的证据，这说你，真的是白口目的。

然后我们可以，接下来，具体说说口课，刚才我也看到，送进们可能对口课，公这方面，比较，比较，比较，多的，想要了解的地方，我以在强调，路口公的重要性，因为强调，本身发生在一个，封闭的封键，证据很少。

导致的公安机关，能找到证据，非常有限，一般都是看你的口供，还有你的证据，你的误证，所以有的时候，警察一上来询问，就问你，公安机关，一上来就问你，你强谨了谁，你再来强谨了，什么时间强谨了，强谨了几次。

等等这些，又导新，细片已经威胁，这些都是要保持冷静的，就不要被，被警察，带入到那个套子里去，然后接下来我给大家分享一下，一般来说警察，会在，公安机关会在你，误告你强谨最后的情况下，问你哪些，那些问题。

给大家做一个参考，这样的话，让兄弟们大家心里有个底，一旦，未来，一旦如果遇到了这种，被误告强谨最，这种不信的事情，让你这么害，能够知道，能够心里有个底，这样的话，大家可能会，不那么紧张，首先，第一个。

官机官可能会有问题，第一个就是暗戏的干矿，首先是，按发时间，地点和周围环境，这些都要如实说就可以了，然后第二个，是男女双方特征，男女双方的年龄长相，穿着口音，是否认识，这些，还有性关系发生前，如何联系。

什么关系，为什么双方会遇到一些，是否有劝久的行为，久这个很重要，接下来再说，然后性关系发生什么，什么时候产生发生，性关系的想法，如何扶摸的，如何接吻的，女方什么反应，如何到床上去，如何到车里去。

在副驾驶还在后座，怎么脱衣服，衣服的，如何脱衣服的，如何脱衣服，如何脱衣服，和内裤的，男方双手在做什么，怎么插入的，女方在什么姿势下，被插入的，插入时的表现，是否反抗，说了什么，抽插了多少时，是否设经。

设经的部位，有无口胶行为，是否使用认法，由或者另一套，有无抓伤，咬伤，等等，性关系发生后，男女双方，有没有换衣服，有没有洗育，有没有撒尿，有没有偶兔，有没有刷牙，有没有束口等等，这些是非常重要的。

男女双方有我重复一点，有没有换衣服，有洗育，有没有撒尿，有没有偶兔，有没有刷牙，有没有刷牙，有没有束口，这些是证明你，证明双方自愿的关键，因为一个被强奸的女，一个被强奸状态中的女方，是不可能。

再被强奸后，非常淡定的，或者是在强奸使，非常淡定的去要求，穿上一些性感的制服，或者说出去撒尿，甚至是出去买个夜销，这样的几个行为，也不过，也不可能在发生性性的，为之前去洗个澡，去刷个牙。

最后还要寻问在案发前，72小时内，是否和其他人有性性的，性活动以排除干扰，口供这一款，能够听明白的，能够听懂的口个衣，不知道我没有讲明白，这点是相当重要，兄弟们自己的共词，稍微不注意。

就会赏了送自己的清白了，把自己送进监狱的可能，之前强奸这个共词，一定要，详细的描述，发生性关系的过程，这在非专业人士眼里，跟黄色小说差不多，你怎么拖衣服的，你怎么生日，你怎么插入的，很多口供中的话。

兄弟们可能或者说，被告不好一次去说，就是我相信兄弟们，可能这一点可能会做得比较好一点，大家都都比较，对吧，都比较好色，所以说，所以说这一点，兄弟们我相信，兄弟们会做得比较好，但我不确定，兄弟们在。

在录口供的时候，会不会也好一次去说，一定要去好一次，说这些黄色的东西，一定要描述的，越惊喜也好，要且要换冤事实，有些兄弟们万一，你们不知道该怎么去说，就是黄色的东西的时候，都是公安机。

当兄弟们不知道该怎么去说，或者说不好意思去说，按揭来细节的时候，公安机关半人员会，给你们总结，这这这会会给你们总结，是什么意思，就是他说什么就是什么，比方说你，不好意思说你是你抽叉了，15分钟。

然后公安机关半人员，跟你说，你是不是你是不是，很激烈的怎么怎么怎么怎么，然后你说是的是的是的，那就完蛋了，一定要自己说，一定要自己不要不好意思说，之前有一起，南京的一起轮进安军，我当时看到当时的口供。

记录有下面这几句话，我看见另一被告，在拖背害人徐某的衣服，我看见他兇很大，并说了一句，兇满大，满风满的嘛，第二就是另一犯罪嫌疑人，给我们开门，我问他玩得爽不爽，他用手摆那个V字，意思是干了两次。

这两句话，就是我能够明显看出来，明显是公安机关半人员，编出来的话，就给犯罪嫌疑人解释，犯罪嫌疑人是不会说这句话的，所以我当时，当时我看安军的时候，当时当时去绿锁会见当时的时候。

绿锁问他你到底有没有说过自己句话，他很坚决的说他没有，我说那当时那个绿锁问他，你既然没有说你为什么要在口供上谦子，对吧，他说当时他看都没有看，紧张让他谦他就谦了，但是医生法庭，就因为这两句话。

给他判除了强监罪，所以说口供有多少重要，再没有其他决定性的无真的情况下，对，什么抽叉了三秒，你都可以描述一下，今天是怎么留的，女性当时是怎么叫的，是则怎么叫的，是则怎么只要摆出某些姿势赢和你的。

这些都可以都是可以说的，不要不好意思说，这些都是可以说他怎么叫的，他怎么很爽的，你都可以说，好了关于乌高后的具体要注意的那些细节，基本上就是这些，后面还有相当多的可以展开，比方说当时启证。

关于经验店的解册检测，这些我就不强烈展开讲了，也讲在确实比较复杂，接下来我够开讲一讲，在发生前，就你在被乌高前，可以做哪些方法，哪些可以做哪些行为，去避免自己被乌高，首先最简单的一个就是录音笔了。

相信兄弟们一般，我之前在分享会上，也说过这个关于乌音笔的重要性，可能大家在发生调情，或者在现实操作过程中，可能不太会带个录像机器录像，可能有可能也会录，这个不做更多的产数，如果你能留下乌音笔。

乌音笔是可操作性比较强的，如果你带乌音笔带在身上，并且把你整个晚上，包括冰管，或者是带到自己家里，全程的都录下来了，这个是可以做一整起了，第二个法律上是这样，这样明确的，就是如果被害人与你发生了。

第二次关系，一般不以强精用最轮廚，什么叫做发生第二次关系，就是你在前一天晚上，你可能跟他发生的性行为，第二天早上，你们再来一跑，再干一次，这个时候就很大程度上的决定者，最近他的自愿与你发生关系了。

不要这个项目能够明确，众愁课程联系微信，技灵灵期5683，Irig跟着我之前提到的口述过程中，性关系发生后，男女双方有无患衣，与三尿偶兔刷牙束口等等，因为这些东西有多重要，就比方说你晚上你跟。

可能跟他发生的性关系以后，你可以让他穿超遗腐，你说你饿了，你们可以出去吃个夜销，并且因为现在你只要，如果是在冰管里或者是在家里，你只要走来大街上，一般都会有进控录像的一个拍道，你最好拉着他的手。

最好在电梯里，或者在有进控录像的地方，牵着手 拥抱 亲吻，让一些行为让进控录像拍道，给你们发生完性关系的时候出去，这时候可以证明当时被害人，请续是稳定的，并且跟你是存在一种。

获证到或不证到的男女朋友关系，我有说当时他是资源的，关于这个延伸出来，还会感觉，我之前也是之前遇到过的一个，居然最后在南方，抛弃的一个冰淘上面，当时在冰管的垃圾桶里面，当时在那个冰淘上面。

检测出了女方的电梯，就是这个冰淘是女方，给南方给带上的，在强奸发生的过程中，在强奸发生的过程中，女方是怎么可能把冰淘的，给南方带上的，就是这么一个决定性的误诊，就这么一个决定性的误诊。

就反共就反共就撤锁了，所以说世界有多重要，当时我也是注意到了这个，这样一个细节，还有一个也是类似，就是在性体学发生的过程中，当时南方给女方倒了一杯水，在冰管的水杯上，检测出了女方的电梯。

那是一支非常稳定的手，而且是在发生的后，性情为发生后女方比较可，其实拿了杯水喝，在性侵之后，哪有女方会这么冷静的气，而且在一种全裸的情况下，去喝一杯水，然后还有延伸出来的，就是你可以让女方。

玩事以后穿好衣服，出去帮你买冰水，或者怎么样，可以你们两个一起前手出去，买个夜销，这些我就不过多产术了，这些兄弟们可以自己，发挥自己的想象力，反正只要中心思想，就在你们发生关系后。

女方并没有做出一些逃跑的行为，或者是做一些，与伟贝他意愿，相伟贝的事情，包括男女共语，你说强奸，怎么可能男女上皇共语呢，这些都是正解，然后我最后再做一些补充，之前我说，为什么是否赢酒。

为什么酒这个很重要呢，因为喝酒的情况下，一般是比较容易出事情的，因为喝酒状况下，女生是处于在一个不清醒的状态下的，这时候如果你把它给上了，事后你也不可能带她出去职业销，你也不可能让她出去。

你也不可能让她带到，你也不可能跟她共语，所以说在喝醉酒的这样一个情况下，尽量建议，大家尽量不要去，去和女方发生心情，因为这时候女方甚至是微寻都不要，因为很难证明她当时是一处，一个醉酒还是一种。

还是一种似醉非醉的状态，可能当时跟你发生关系的时候，可能是只是有一点微寻，只是还是有自己的意识的，但她可以，可以在吃头锁子里当时进醉酒，你是违背我一员，当时我是处于一种不清醒的状态。

这时候就相当难知证了，一开始我提到那个研究生的案例，为什么最后会被判为强监，就是因为这个女方当时和男方，是去吃过火锅，吃火锅的时候喝了两瓶啤酒，在监控录像中显示我看过的监控录像。

尽后录像显示是女方身体已经比较软了，她当时是趴在男方的肩上，但其实她们双方是男女关系，只是女朋友只是女朋友搅她的两套船，当时是她们两个是自源的，是男女所谓，在男方看来只是一个男女关系。

是男女朋友的一个关系，但是在监控录像中显示，女方当时是有点醉的状态，所以最后就因为这点有点醉，有点不清醒的感觉，导致最后被污告强劲最成敌了，我要分享给兄弟们的大级的这些，下面讲给我们的课老师。

我还有一个问题想问夏天，就是你刚才说了在事后，我延伸一下这个话题，比如说我干他两次，就可以避免被污告，所以说我第一个是我要保留，那个病因套，另外一个还有些兄弟聊的，就是我事后跟女生讨论那个信爱的过程。

如果这些东西都忘了，但是我事后在微信上，跟女生讨论信爱的过程，这些是不是也可以，避免被女生污告的成终情况，另一个话题就是假设这个女生，她是特别精彻的那种，对吧她在做爱的时候，她是有抵抗的。

但其实我们知道中国有一些女生，她可能就是比较精彻，比如说她如果是处女，为了她经验不足之类的，如果有遇到这种特定类型的女生的话，怎么去避免这个情况，对的这些是可以的，微信两天就是可以，不仅仅是事后可以聊。

聊你们之间信爱的过程，是比较愉悦的，然后你放给你的反饭，饭饭饭饭是积极的，还包括在被污告强监之前，你也可以用于证明你们两个的男女关系，就比方说你们两个互相交对方老公老婆，互相早安晚一起出去吃饭。

怎么样就是自写，然后并且有一些聊过骚，也过这样的强烈的信爱式的语，这些都是可以作为证则的，所以说这些，既然Klaus提到了特定类型，他可能我刚才提到的那些手段，可能我一个手段失效了，比方说他比较精彻。

不愿意给你带套，然后但是其他方法同样使用，就是你可以这些方法，都是可以交叉使用，比方说你他虽然精彻，但是你们可以提去洗澡，事后你可以带他一起出去，就比方说他可能不如果比较精彻的话。

事后你可以带他出去放松放松，晚上以后你说我们出去三三步吧，怎么样，之前都是可以的，这些方法交叉起来用就可以了，比方说如果你微信上，微信上可能跟他，他拒绝跟你聊天，聊当时性情愉发生的过程。

同样使用其他方法，交叉使用就可以了，还有一个就是，你这些说的都很有道理，但是比如说像台湾之前，那个网红的案例，他跟他的女朋友，他女朋友告他强姦，但是他既然是他的女朋友，他跟他女朋友已经上过很多次床了。

那为什么在这种情况下，这个女人去告他强姦，法院他还会受理，给大家的都是一些中心思想，具体的方法其实可以无限的，我介绍给大家的都是一些中心思想，具体的方法其实可以无限生展，就是兄弟们可以自己回去思考。

客户作业，可以自己去思考，还有那些方法，比方说我再给大家一些提示，这些方法都是可以，都可以自己想的，比方说事前，你让女生帮你去买兵套，然后留下了付款的证据，可能女生手机不让你看，但是超市里会有这句。

会有留下证据，你方都给你买兵套了，你说这还能够成强姦吗，对吧，就类似一种方法还有很多很多，只要抓住中心思想，都是可以自己去想出来的，可以根据情况，甚至根据情况进行一些时段的改变。

首先法律上是没有男女朋友关系，这一说法了，她只有婚姻，所以说男女关系这个东西，在法律上不承认的，你只能说，你能先微信男性数可能只能说是，你们两个关系相当亲密，或者说你已经，你们两个之间的聊天已经。

带有很强很强的性暗室了，就是女方已经在言语上已经，已经答应就像，这叫一个精液法则，就是大多数人在这种情况下，都会认为你们两个已经，聊到可以一起上场的地步了，并不是说，一定要说是证明男女关系。

还有刚才关于兄弟一个酒吧的提问，关于最久之后，像乱于你把握中心思想以后，就可以想，比方说她说她最久了，但是你可以带她做一些，她在清醒的时候才能干的事情，比方说，她还是同样出去买水，还是因为。

只要你出了冰管的门，倒数多点坚控，倒数就可以证明，她都，她比如说她喝最久了，但她其实是半清醒的创台，你让她出去买冰水，或者让她怎么样，就证明她是当时是清醒的，或者说她是一个自愿的方式。

但如果她真的被你惯罪了以后，她真的被你惯罪了以后，然后你带她去发生的新关系，那这种情况我建议，希望你们尽量不要做，还有关于之前，上过好几次床了之后，不管你上了多少次床，也不管你们是不是男女朋友关系。

只要你在当天跟她发生关系，那个晚上，那个美好的夜晚，你为备了她的意愿，那就是强奸，刚才提到一个很有意思话题，就是说，即便我跟这女的发生过，很多次关系，但是某一次关系，她也可以单次的关系。

说为了她意愿去告我强奸什么，那常词以往的话，有没有一种比较好的方式去规避，比如说我每一次做完爱，都问女的爽不爽，或者我们经常交流一些，性方面的东西，也就是说在男女，交往的过程当中。

一定要有性的话题去讨论，关于之前我提到的一个给钱安抚，这样这是只是个案例分享，这是个案，就是不要不需要延伸到其他案例上去，如果你到了这样一个特定情形中，你可以给钱财经安抚，但是并不广泛使用这个方法。

婚内强奸都可以算是强奸，婚内强奸我相信全力都已经听说过，各合靠是男女朋友关系，如果婚内要怎么避免中，请请你可以给钱财经安抚，但是并不广泛使用这个方法，所以说自然对方是无告，那就一定会留下假证据。

就对方可供一定是会有下次的，对方提出了误证也一定是有问题的，这就是要看律师的功利了，对方想要捏造一个强奸的事实，那么他的口供一定是假的，既然是假的，那就一定会有漏洞，这个就要看律师的功利了。

好 那么你们还有问题吗，有没有问题可以继续问夏天老师，关于婚内强奸，关于婚内强奸这个在法律界，还是存在比较大的争议了，我这里就不做过多的产数了，这个还是争议比较大的一个问题，我觉得保卜中心思想就可以。

其实跟我之前说的道理都是相通的，不管是婚内强奸，还是男女朋友之前，其实道理都是相通的，保卜中心思想就可以了，如果不花钱的话，那就会看了厉案了，所以会深入的我之前，一直在谈论的，情境环境，就会看着厉案。

就要看着情律师，你就要开始证明自己，对的，如果第二天在清醒的状态下，再发生一次新型的话，这样的话问题就不大了，好 那我们之后，也会不定期待邀请一些行业的精英，来精醒我们这个红蛮，后处会的这样的分享。

给大家各方面的一些建议，包括生活上 法律上，乃至于一些个人提升，投资历才上的建议，都会给大家，那除此以外，我们红蛮会员，还有一个福利，就是每月8号是我们的一个会员日，我们所有的线上产品，都会打8。8车。

然后我们会员也是每月8号开放，也希望大家，如果觉得我们的这个社群，交流分为是良好的，也可以推荐身边的人，来加入到我们的这个大家庭当中来，兄弟这个地点是没有关系的，这个地点是没有用的。

不管是旧算是女生邀请你其他家里，她可以说只是邀请你一起，做个饭 吃个饭 看了电影，她并不代表她就愿意，愿意愿意发生新冠邪，这地点是没有用的，好 那也非常感谢夏天律师，能给我们在今天。

进行这个非常有价值的分享，也希望大家在，转盘制的过程当中，不会被MeToo，也希望大家接受了我们红万四项以后，记得一定要把盘制转起来，以自我的需求永远为中心，永远把自我的需求摆在最高位。

我们今天的直播就到这里了，那下一期直播开始之前，我们也会在群里面，提前给大家通知，也请大家第一时间留意群里的消息，那最后祝大家，早日，获得男性的自由，那兄弟们今天就到这里。

兄弟们晚安