# chris《转变2.0》：互动篇03 不需要设计任何流程也可以完美约会

我认为你能够做的事，我认为你能够做的事，我认为你能够做的事，我认为你能够做的事，我认为你能够做的事，我认为你能够做的事，我认为你能够做的事，好 那很多人呢，他会有一个疑惑，就是他会去想，我约会。

跟女生约会，我是不是需要一个，很具体的一个流程，我在约会前，我是不是要安排好一个，很好的流程，比如说我第一站要去到一个什么地方，第二站要去到一个什么地方，第三站要去到一个什么地方，然后逐个的去转场。

我设计好，先去咖啡店，再去游乐园，再去餐厅这样子，那么，其实我告诉大家，你其实不必事先设计好，你不需要任何的流程，也完全可以去约会了，那，为什么呢，原因很简单，我也要讲一个故事，就是我以前。

在程度的时候，我在书店里面，当时太鼓里方所，有一个书店，我很清晰的记得，我当时打扇了一个来旅游的女生，好像是河北，还是河南的边，过来旅游玩的一个女生，那她因为过来旅游，就说她可能，每两天就走了，然后呢。

我可以感觉到她对我，也有一点感觉，然后晚上，我就约她，我说你既然过两天要走了，我们出来见一见对不对，但是，因为她朋友，不放心她自己出去玩，而且她能第二天就要走，所以说她当时，她说她可以跟我见面。

但是她不能跟我出去，我们只能在，她们住的那个小区下面见面，好，这个问题就来了对吧，而且她还带了她的朋友，她还带了她一个朋友一起，那这个问题，就出现了，如果我只能跟她，在她小区下面见面。

那我是不是无法带她，转场去任何地方，那如果我无法带她，转场到任何地方，那我是不是，就不能把她吸引到她，泡到她，让她喜欢我跟她更尽一步，对吧，是不是一味着无法，通过所谓的这个约会，流程。

所谓的这些操作这些东西，去搞定这个女生，去获得到她，是不是这样子呢，其实并不是的，那很多对于泡学众读的人来讲，对很多学这些，而所谓这个把密理论众读的人，她会过渡的去纠结，说我要转场这个地方。

转场这个地方，她要有这些，所谓操作的东西在里面，那如果她遇到我这样一个情况的话，她是没有办法，她不知道该怎么办了，这个时候，对不对，因为这个女孩子，她那个朋友，而她的朋友，不让她跟出去，那么晚出去。

去其他地方，那我没有办法，带她去任何地方，我没有办法，带她去酒吧，我没有办法，带她去吃饭，那我是不是没有办法，就说，跟她在进一步呢，是不是这样子，那不是的，对吧，你发现并不是这样子的，事实上。

这些转场的地点，并不是那么的重要，对不对，女孩她如果愿意，见你，愿意跟你见面，她注重的是，你跟她去哪里吗，我想应该不是，她注重的是，见到你，她喜欢的是你的人，对不对，她既然愿意见你，就说明她喜欢你。

她喜欢的是你人，而不是你带她去，什么地方，所以说你人才是最关键的，那我们搭议的时候，也是一样的，我们在哪里，搭议，并不重要，那我一定要在书店，搭议我才能让女孩子喜欢我吗，那我一定要在咖啡店。

你搭议的才行吗，不是的，对吧，重要的是我人，是否在她面前，我可以保持我的一支性，我可以保持到我们，之前在吸引片段中提到的一支性，真实性，这个才是吸引女孩的关键，而不是所谓的转场，这些地方不咒。

操作这些东西，这个并不是最重要的，所以说你既是有在厉害的这个，操作，你是不咒，对吧，最多起到的也只是辅助的作用，她并不能起到关键性的作用，所以我们不必去纠结，因为我要设计很好地，留乘没有关系，对吧。

即使你没有很好的留乘，也没有关系，对不对，那我再给大家讲一个，我自己的一个例子，比如说我之前去到广州，那我可能在程度我很熟悉，那我程度待了很久，我知道哪些地方好安，可以带女孩拿去哪里。

但是广州我今天到广州的时候，那我在那待了一个月，那广州对我来说，是一个完全陌生的一个城市，那我去到那里，我要怎么去把妹，我完全不熟悉，我不知道要走什么流程，对不对，但是我在广州我依然把到了每次。

那我当时是做的呢，我不知道哪些地方好玩，我不能我无法去设计，所谓的流程我，第一要带女孩去哪，第二要带女孩去哪，第三要带她去哪，我没有办法设计这些东西，对不对，那我当时怎么做的呢，我带一个女孩。

我第一次我跟她去笨集，为什么，因为这个女孩她本身很想笨集，对吧，她当时她跟她男朋友分手了，她说她我很不开心，她说她想通过笨集，释放她的一些情绪，让她可以把一些，就是不好的想法，她可以想通一点。

我说那行了，她就别人都没法陪我，她说如果你愿意陪我出来笨集，我就跟你出来，越会，好那我当时我就答应了，所以我们就约好了，当时好像是七七的那一天，就一起去笨集了，那笨完集之后，因为笨集在一个山上。

在白云山上面，那笨完之后，她是一个很偏远的一个地方，笨完之后我们去干吗，我当时完全没有想过，要去干吗，我也不知道要去干吗，知道吗，我也不知道周围有什么，可以玩的，我可以吃的，那我就问这个妹子，我说。

我说你饿不饿，她说有一点，我说那要一起去吃饭，去哪里吃，然后就搜了一下，问她哪里有吃的，她说附近有一个韩国街，吃的东西还可以，我就行啊，我们就去那边吃，我们下了那个山以后，就打车去到韩国街吃饭了。

是完全没有事先，我去设计好，要去哪里，要去哪里，就是很自然的，就是玩去笨集，我在去跟她爬山的过程当中，我就签她手了，非常的自然，就像我之前在，前一张节礼，跟大家说的对吧，如果你约会的时候，你的策略。

这个策略，她把你当成前任的这个策略，你一开始就可以去，职体出喷谈的，对不对，所以我跟她笨完集之后，我签了手，笨完之后，我就跟她去吃饭，当时我们就一起在韩国餐厅吃饭，吃完饭以后，我当时很累，因为笨完集。

前一天睡得很晚，然后笨集要起得很早，知道了，大概我就是，六点七点就起来了，前一天睡了很少的时间，那我，笨完之后又很累，如果你们笨过集的话，就知道了，因为你笨了集以后，你会把你的一些，紧笨的那个情绪。

给释放出来，其实相反你会感觉，人很舒服，这个时候你一下子就会，人很累，所以我吃饭的时候，我其实也没能，她聊太多，我就有点累，我就吃着吃，我睡着过了，当时，然后她吃完了，睡醒了以后，当时已经快晚上了。

我说那接下来去干嘛，我也没有想好，要去干嘛，然后就说要不去，要我提出来，要不去看电影，然后就在那个美团上面，搜索了一下，附近最近的一个电影院，我们就跑到，最近的一个商场去看电影了，然后看完电影。

出来就已经很晚了，当时就已经快10点，11点钟了，就是这个流程，整个约会的流程，我没有事情，设计好，我没有想好，我说我先跟她笨气，再吃饭再看电影，我完全没有想好，我只想，我今天刚刚出来笨气，对。

后面就是很自然的一步一步，就发生了，我没有去提前设计好，要去干嘛，看完电影之后，因为我们当时的情绪，已经到了，一个很亲密的点，为什么呢，因为我在跟她，包括去看电影的路上，就是我们已经像情侣一样。

就是牵着手，对吧，在电影院里面，也是很亲密的在一起看电影，对吧在肢体上面，就已经是非常亲密了，所以说看完电影转场，出来以后，就是商场边上有一个小的，这样一个天橋，我就带她到这个天橋上面。

我们就进一步的就是，升高在上面升高关系，对不对，就在这个天橋上，进一步的就在上面接吻，然后呢，当时她就说，今天很晚了，也没有打算回去，我说行，我们就住在外面了，就非常的简单，我没有提前，我去想好。

要干嘛，要干嘛，要干嘛，但是情绪到了，之后，所有的一切，就很自然的就发生了，所以说很多人，他会纠结一个问题，我约会我，是不是要设计好流程，所以在我看来，你可以去，提前的，踩一下点，但是你不必刻意的。

你真的去完全的设计，甚至如果你，掌握了我们所讲的，这些东西以后，你完全不去设计，也是没有关系的，对吧，那你可以回想一下，你跟你女朋友约会的时候，是怎么样子的，如果你跟你女朋友，已经相处有一段时间了。

你今天跟她出门，你会提前设计好，你跟她去哪，哪里吗，就是第一站去哪，第二站去哪，你绝对不会，而是你们两个人相处的过程，是非常非常自然的，对吧，非常非常有默契的，而我在第一次约会的时候，我就可以跟女生。

做到这一点，就跟她在第一次约会，就像认识很久的情侣一样，就已经很默契了，对不对，所以我的建议说，你在约会的时候，你并不要把这个，这个计划流程放在第一位，有时候计划可能是赶上变化的，你要把感觉放到第一位。

流程是其次，你要把你们两个人之间的这个约会的感觉，你们是否能很好地达到一个情绪，这个放在你们约会的地位，比如说我们看电影，非常经典的电影，太太尼克号，对吧，上面我们可以看我电影里有一个，有一个情节就是。

捷克在帮那个罗斯，画画的时候，给他画那个罗体，那个素描，画完以后，他们两个人就息息打闹，然后到了一个车上面，在船下面，他不是有一片空矿的地方停了，那种很古老的那种，就是那种老的那种叫车。

他们就跑到那个车上，然后他们就在车上开始坐挨了，对不对，那这个情节说明什么呢，就是这个情节说明，捷克他没有事先就想好，我要在车上面就跟罗斯坐挨，我要跟他发生一些什么，他们是没有事先。

这个捷克绝对没有事先想好这件事情了，但是他们在那个情景象，就是他们在那个情况下，他们到了那个车上，情绪到了那个点以后，这一切就很自然地就发生了，就你再看这个电影，看这个片段的时候，你不会觉得很突误。

你会觉得这一切，如果你从一个观众的角度来讲，你会觉得这一切是很自然地发生的，那其实一个好的约会也是这样的，一切的所有发生的事情，是很自然地发生，不是很刻意地发生的对不对，所以说我们的重点，就是说约会。

你不需要刻意地设计好，很精细地设计好，留乘任何的留乘，不需要，即使有留乘，即使你可能有一个留乘，你大概知道我要带女孩去哪里，去哪里，也不是最对最重要的，因为女人她跟你在一起。

她是把跟你在一起的时候的感觉，情绪放在第一位，这个是最重要的，她不会把跟你，要去到哪里玩，去到什么地方，她不会觉得这个是最重要的，她跟你在一起的时候感觉，才是第一位感觉，才是最重要的，所以你要考虑的是。

怎么样让女人在跟你约会的时候，有一个好的感觉，而不是有一个好的所谓的这个留乘，这就是我们今天讲的，你不需要，约会的时候你可以不需要留乘。

那我们下一条朋友在一起