# chris《搭讪达人》：解惑篇04 展现控制力

從心首到達人歡迎來到達善達人，那麼我們今天這一節課要給大家講一講，關於達善時的控制力，控制力這個不是什麼意思，它不是大家想像當中的操控的那種控制，那其實跟它比較接近的一個意思叫做代領。

但是我更喜歡把它叫做控制力，因為代領這個詞你聽上去可能感覺，像是要帶著女神做一個什麼事情，領導它做一個什麼事情，但控制力有一些不一樣，它值得是你可以掌控整個局面，你可以掌控整個互動的那種控制。

那這也是體現一個男性，一個R法男性在交流當中，主導地位非常關鍵的一點，那其實在過去，為什麼我不常講這個概念的原因，是因為我們過往的講課方式，它很難把這個抽象的東西，通過語言去表達出來。

但是這一次非常有信，是因為我們達善達人拍了許多的現場鏡頭，通過這些現場鏡頭比較失敗的，這些鏡頭你就可以直觀的看，就是說一個男性缺乏控制力，在達善的時候缺乏控制力，會是什麼樣的一個情景，那麼OK。

讓我們一起來先看一段達善，鼓勵一下，鼓勵問題嗎，你結婚了沒有，因為我看得贏，好了，好 那麼我們來看，我們來看這個達善，我們把這個達善倒回去看，看了，嘿，那這裡往一牆，小王上去，嘿 哈嘍。

然後招手吸引到了這個女神的注意力，女神回頭看她了，鼓勵一下，然後呢，王一牆說，哎 我問一下，我問一下，對吧，她用這種問題式的開場，我問問題，好 問你個問題，哦 OK，那這裡女神非常好，因為她。

什麼停下來了，對吧，也就是說她其實這個結婚，吸引女神注意力，在這個過程當中，前面的這個幾秒鐘是成功了，但是問題出戰，很酷你一起來看一下，你看什麼問題，哎 這個女神還在笑，情緒是比較好嗎，我們可以看到。

這是一個，雜擾，一個服裝店的門口，這個時候我們看到呢，她在門口，結婚了這個女神，然後在門口，有一個女神，從這個店當中要出來了，對吧，你結婚了沒有，你結婚了沒有，也就是說她們講話當中，還有人。

這樣盡力出出，夾著一個人，因為我看著你，然後你是說，哦 結了，結了，然後，然後，然後女神走了，OK，其實這個女神，他是可以打開了，就是說他是可以打開，然後進入到對話當中去了，但這有王一強。

小王他犯了個什麼錯誤呢，就是他在結婷女生以後，他沒有做一件事情，什麼事情，因為他把女神結婷，在了一個非常不舒適的，這樣的一個場景下，那其實我們有時候搭散呢，因為在大街上有各樣，各式各樣的一些場景。

你可能也會把女神，結婷在一個非常不舒適的場景，比如說你在排隊的時候，打一個女神，你跟他聊著聊著，你跟他聊起來了，投入在對話裡了，但是隨著這個隊伍的推進，對吧，前面的人要走，當中空出來以後。

你們聊著聊著後面的人，又吹你，快點走，快點走，對吧，那這種情況下，女神她是在一個，非常不舒適的情景裡的，還有這種情況，就是你在搭散的時候，突然會有那種推銷員，跑上來插畫的，先生要買花嗎，要買什麼東西。

她會打斷你們的交流，那其實這個時候，她把這個女神，結在服裝店門口，就會被打斷交流，因為會有女神，進進出出從這個門口，走進來走出去，那王毅強，她錯錯在哪裡了，她沒有去展現她的控制力，她沒有去拉這個女神。

讓這個女神，從這個門口，灌到一個不阻礙路人，通行的位置上，那如果她做了這一點，她可以很好的展現，她作為一個，男性的控制力，在整個互動當中，但是她很遺憾，沒有做這件事情，那女神她是不會做這個事情。

我們要知道，就是說女神，她是不會跟你在搭訕的時候，她看到這裡有人，她哎呀，哎呀我就，我就走過來，我走到你面前跟你聊天，不會知道嗎，因為你搭訕了，我們作為一個男人，我們上去搭訕一個女神，我們打開一個組合。

搭訕是我們引發的，所以我們要承擔，在搭訕是出現的任何狀況，對吧控制力她背後的更深層的一個邏輯，就是你可以去承擔，百分之一百的後果，所以說當你在一個，非常不舒適的一個場景下，結婷了女神以後。

你應該把她拉到一個舒適的環境，對吧，這個是你應該去做的，那同時她也是展現出，一個男性的控制力的，那麼這個女神，她因為在這個環境，不舒適的場景，因為有人會進行出，她會走，那她會走呢，是因為什麼。

不是因為她的原因，那肯定是因為你，因為你沒有做到，展現你的控制力，對吧，把這個女神，拉到一個舒適的環境去聊天，你有可能比較鬆，就是你覺得一上來，去拉女神啊，或者去，把它帶到一個環境力，你不願意這麼去做。

對吧，你這個害怕怎麼去做，後面你覺得不禮貌，又侵犯到她，那這種種的這個行為，很細節，很非常非常細節的行為，都體現出，你這個男人，你是缺乏一個，阿爾法的，這樣的一個主導意識的，那我們看另一段視頻。

那這段視頻，更加的直觀一點，我們一起來看一下，她是一個接頭，有女神神，感覺有點像女神，每一段視頻，是之前做完CC Top videos，現在就可以看，要，大概，裡面，大概，好，比，你喔，沒有跑起來。

不要走，要，站進去，沒有的時候，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，你那要去哪裡，我是這裡的粉絲，你，你去哪裡，你去哪裡，你去哪裡，什麼東西，你去哪裡，重酬課程聯繫微信心鈴七，對 請輪廣神，我，走出去我們用的是。

好，你拿去，拿去，好，我們看一下，這個也很有意思，就是王岳祥跟另一個兄弟，他們去，搭上了一個私人組，還開了一個大組合，那這個兄弟上去，用變魔術的方式，把吸引女生的注意力，我覺得這個OK沒有什麼問題。

然後後面了起來跟女生，試圖進入對話，好 那麼這裡呢，其實女生有些抗拒的，但是他們至少停下來，但是重點就在這裡，因為這是一個，傷痊的出口，一個商業階的出口，因為疫情有一些路都封鎖了起來，只有這裡可以出去。

那他在剛開始搭上的時候，我們可以看到，人流量是非常少的，這個變完魔術以後，你看從這個點開始，王岳祥，那那兩兄弟準備，開始交流的時候，突然人就開始撥了，從他們身邊穿過，而這四個人站在中間，五個人。

然後加上兩個大善，站在這個出口，他們能夠這個位置，也算了同樣的錯，就明顯擋住了這個路人，很多人這樣卡卡卡走，然後有這個女生看到了，把它回頭看，其中一個女生就拍她的背，就是我們趕緊走吧，走了走了走了對吧。

我們在這擋住別人的去路了，卡卡卡就走了，就跟這個出去的路人一起出去，所以是一樣的一個情況，就是說這個時候，他們也應該去展現男性的控制力，就是說有王岳祥跟另外一個兄弟，把這四個女生的拉到。

拉到一個出口邊邊的一個位置，不會擋住路人去路的，再把這個對話繼續下去，雖然說女生停下來了，站說這個吸引到女生注意力了，但是他們沒有很好地去，展現這個男性的控制力，我們可以想像一個場景，知道這個交景。

我們可以看一下交景，交景呢，他在馬路上只會氣車的時候，他就會讓這些說，你不要往這裡走，你要往那裡走，這個跟我們第一天，肯定感的練習有一點像，不能往這走，你要往那走，你是可以明顯感覺到。

他是掌控整個馬路的，這樣的一個主導者，在這條馬路上他是主導者，沒有人敢違抗交景，所有的車都要聽他的指揮，往這裡走，在搭散的時候，你作為一個搭散者，你作為這個搭散的男性，作為一個二法男性，對嗎。

二法男性他的主導，就是從這些細節體現出來，你要控制整個交流的局面，就是通過這些細節去展現你的控制力，你可以把這四個女生往這裡拉，拉到邊邊上的時候，他就可以反映出來這種控制力。

所以說小細節是很多男人在搭散的時候，比較容易忽略的一個點，他們總是會找藉口，或者說找理由，就是把這個原因規階為外在，比如說我早些年的時候，就跟一些圈內人，去搭散的，既然他藉口就特別多。

那女生坐在那兒不好搭，你看他這個，包括我們有一些學員，他也會這樣給自己找藉口找理由，所以我們讓他去搭散一個，坐在咖啡店的女生，然後他就會找藉口找理由，你看那女生邊上的位置，他放了一個包，我不能坐上去。

所以我這個不方便去搭散，他會把理由規階為，我上去，我在一個不舒適，自己處在一個不舒適的位置，不舒適的情景下，是因為客觀環境的原因，這幾個女生會走，是因為客觀環境的原因，在那個，紮納門口的女生。

我沒法把它解決停下來，是因為客觀環境的原因，是因為有女生在我們中間走，那這個跟女生邊上，坐一邊上放了一個包，是一樣的，但是你想真的是環境的原因，如果是一個真正，會搭散，會陌生社交的人，他要做的呢。

應該是走到那個女生面前，就把事業，他把邊上的那個位置，挪出來，讓他把那個包，拿開，然後自己坐下，開始跟他聊天，當然你也可以做一下同理心成熟，你說不好意思，我在這邊做車會，打擾到你吧，所以說一個。

良好的搭散環境，是要靠你這個男人，展現你的這種空之力，以及你的這種肯定感，人為製造出來，而不是說你需要等待，等待一個好的情形，等待一個好的實際，那我記得，曾經我也做過一個，很有趣的一個事情。

就是我記得很多人，他去那個搭散了，就是他們會有這樣的，一種限制性性，就說，哎呀，本來去搭散，搭著搭著怕那個女生，跑到商店裡，就不進去搭了，我也不知道，為什麼他不願意進商店，其實在商店裡，也是可以搭散的。

服裝店什麼，也是可以搭，但是他們就不搭了，那麼他們可能覺得，在音樂園面前搭散，或者在女裝店，當然會很奇怪，對吧，或者那個女生，本來要去搭散他的，結果呢，他突然跑到一個，奶茶店門口，去買奶茶。

去買東西的時候，他突然就不搭了，然後他們會做什麼事情呢，他們會等待，在外面等待，這個女生忙完，或者等待這個女生，做完自己的事情，然後呢再去打神，那其實這個行為，其實就缺乏控制力，是比較缺乏控制力的。

這樣一個行為，我也大家講一個，很有意思的事情，就是說我以前，做過一個實驗，我去，程度有一個學校，叫做四川大學，川大，那麼川大里，有很多的這個教室，大學生，都在那個，自行室，教室里都會上課自行。

他有做那個，很有意思的實驗，我到了一個自行室裡面，然後拍拍裡面一個女生，我叫他出來一下，女生說啊怎麼了，我出來一下，我跟你說一點事情，因為我把這個女生，從自行室裡面，叫出來了，然後把他拉到外面以後。

我再跟他說，是這樣，我在教出來的看完，就想上來，打上一下，想跟你認識一下，所以說，這個實驗，告訴我們什麼，就是說，還是這句話，就是說，一個良好的大善環，是你自己創造出來，而不是說，你打上失敗。

就去怪外界的環境因素，OK，那我們下一集，謝謝