# chris《搭讪达人》：达人篇03 流动感练习

《大聖達人》，從新手變成達人，歡迎來到大聖達人，那我們今天這一集關於腳，在大聖當中有一個非常重要的要點，叫做流動感，是我看你上一次的這個表現了，我發現有一個問題，就是你會在跟對方交流的時候。

會有一些固定的一些，固定的話，這個是因為你不知道該說什麼，還是說你習慣性的去講這些東西，這個之前是被果，但是後來就從習慣性的東西，習慣的東西以後就，不自覺就給冒存，就是你因為之前，你不知道該說什麼。

然後你就寄了一些固定的話，然後後來你說多了說多了之後，就是你上去跟別人講的時候，你就會把這些話不自覺地冒存了，對，那我還看到你有一個情況，就比如說在那個，在那邊那個春虛路那邊搭的一個組合，就那個女生。

她其實反饋很好，就被輸包那個她反饋很好，包括你跟她聊了大概有三分鐘吧，左右，然後到後面她還站在那裡，我不知道該說什麼，對她還站在，我看到她是明顯不想走的，她還想繼續跟你聊下去，但是我看到你這個時候。

就趁衝茂茂把這個話題給切斷結束了，是你這個時候是什麼心感，這你不知道該跟她說些什麼，對，是，OK，好那麼我們今天這個練習就叫流動感，什麼叫流動感，就是流動感就是說你在大善的時候。

你可以做到一種非常自然自在的一種感覺，它其實就叫流動感，大部分人他可能在大善的時候，他就會去想，我要做什麼，我應該說什麼，他一直會去思考這個東西，我問你一個問題，就是說如果你平時在日常生活當中。

你跟朋友交流或者你跟比如說風靈交流對不對，你會不會一直在思考，我應該跟他說什麼，這個屋屬人的話你不會，是不會的對不對，你不會一直去思考，我應該跟他說什麼對不對，所以那個狀態就是你跟一個朋友。

或者跟一個陌生人，你在跟他聊天的時候那個狀態，其實就是叫一個自然流動的像一個狀態，所以說第二步，第二個關鍵點就是你要做到，再跟一個陌生人，再跟一個你大善的目標女生交流的時候，你要做到這種流動感。

就是你要讓自己很自在的，在他面前，你可能想到什麼東西，你就會自然而然地去表達出來，當然人家去表達出來，那我們做幾個練習，首先第一個練習就是，你有一些固定講的東西，這個沒有問題，這個時候OK的。

因為很多時候當一個人，他可能就大善我覺得一個人，一根據他不同的階段，他會分成三種反應，一可能屬於中間這種，就是你一直在拋一些固定東西，在思考該說什麼，然後第一種就是，他可能完全不知道說什麼。

或者他很在意對方的一個反應，他很吃這個女生的反應，一下子就當齊了，不知道該說什麼，然後你現在可能在中間這個，你不會特別的緊張，對吧，但是有時候你會拋一些固定話，說完你也不知道該說什麼。

所以說你在中間這個階段的話，我覺得你去用一些固定的話，去跟對方講是可以的，但你要做的就是你在講，這些東西的時候，你要讓你的頭腦轉起來，什麼叫轉起來，就轉起來讓你去，把你的話題給發善看了。

讓你的頭腦把你的話題給發善看了，去直接去想，也應該說什麼，這個練習非常的簡單，其實我們人的頭腦在這個工作的時候，他是有一個，既定的一個原理的，當我們是固定思維的時候，其實更偏向於使用左腦。

當我們是發善思維的時候，其實更偏向於使用右腦，所以我們要從這種固定思維，要把這個大腦使用從左腦，把它轉移到去使用去右腦，所以說這個練習非常簡單，就是說你上去，跟一個女孩子講話。

你前面你可以講一些固定的東西，然後到後面，你要做的一個事情，就是你要，因為你肯定你會有這樣的一個問題，就是我說完了，我不知道該說什麼，對吧，我不知道該說什麼，然後我這個時候又很怕尷尬，你就當機站的你。

會不會有這樣的一個，我不知道該說什麼，然後我就當機站的，當機站那以後，你又覺得很尷尬，要不就把話題切斷了，然後就再見我走了，然後就變成這樣子，所以你要做的是，有三個點，第一個就是你不能害怕尷尬。

哪怕沒有誇獎，你也不要去認為這個，冷藏的感覺是很尷尬的，這是第一個點，然後第二個就是，你可能那個腦子，沒有那麼快轉起來，對不對，所以你要讓你的行為身體，的行為先動起來，當你身體的行為先動起來，以後。

你的腦子會跟著會站起來，所以你要做一個什麼，如果你這個時候突然沒誇獎，然後你這個時候就用一些，比如說在我們的，捍衣結構裡面，有一些綴持，或者是一些助持，你可以講這些，就是說吃的，然後就講這些詞，然後。

我覺得，我想，我覺得我想，然後，是的，你最用這些詞，我覺得我想然後怎麼樣，所以怎麼樣，然後你在想，我覺得，我想然後怎麼樣的時候，其實這個時候你，你就再做一個事情，就是強迫，讓你的思維，從左腦切換到右腦。

讓你的大腦去轉起來，我想然後怎麼樣，指第二個點，而第三個點，讓你做到第一步，第二步，你要做第三步的時候，不要去害怕，你說出來的東西會很傻，或者你說出來的東西，會很丟臉，因為很多人他可能。

害怕我輸出來的東西，有一些奇怪的回憶之間，那一開始，你在練習階段，是不用擔心這個，所以這個時候，強迫你的大腦站起來以後，你想到什麼，你就可以直接的說出來，因為你大腦，其實是一直會有想法。

你可以想到那個東西，你直接，就把它給表達出來，最快的直覺，你想到那個馬上把它說出來，因為很多時候，我不知道你有沒有這樣的一種感覺，一可能，你在跟一個女孩在交流的時候，有時候你想到你，要去說一些說，但是。

因為那些東西不是你經常講的，所以你就會去思考，該不該講，對我該不該講，你覺得我講的，那些經常講的是很安全的，因為我是個無數值的，然後這些我突然想到東西，我就在懷疑，我到底要不要講，是不是這樣。

所以如果你，這第一，第二，你頭腦開始站起來了，有一些想法出來了，然後你跳到第三步，你當中是懷疑嗎，我該不該講這個，我是不是要講，你不要去懷，你直接就講出來，不用再一塌，會給你什麼樣的反應。

你直接就講出來，相信你的第一直覺，直接就講出來，比如說你突然想到，這女生她穿的褲子很奇怪，你直接就講出來，你說哎，我覺得你褲子好奇怪，對吧，沒有關係，不用再一塌的反應，你直接根據你的第一直覺。

把你想到的東西講出來，就做這個，當你反覆反覆做的時候，你的交流就會越來越自然，你就會有這個叫流動感的東西，就會讓你的這個搭上看上去，就會不是那麼的機械化，那一般很多人，他會處在三個階段嗎。

就你可能在卡在當中這個階段，就是這個可能屬於初學者，到中期當中這個過渡，你是特別機械式的，你就講一些固定的東西，那新手就是完全不知道該說什麼，很吃反應的，你是特別機械式的，讓你從這裡過渡的時候。

你就要練習這個叫流動感的，讓你的交流變得更加的自然，好吧，那我們一緩就去試一試，看你笑得好開心，看你笑得好開心，然後覺得你穿的這個藍色，有點挺有個性的，等一下，過來，就過來認識一下你，你結婚了嗎。

你結婚了嗎，真的，真的結婚了，好吧，可以看，挺有個性的，過來和你打個招呼，我問你問題，你結婚了嗎，沒有，你為什麼會笑，因為你穿的這個有點像職業妝，就顯得比較成熟，知道，所以你多大了，九十年了，九十年。

那應該叫你姐，謝謝，不要叫我姐，我們相當姐，你喜歡的當妹妹，十七八歲的妹妹，那是喜歡當老婆，我也不想很喜歡當老婆，你有沒有男朋友，沒有男朋友，沒有考慮找一個，現在你都打算，我幫你，沒有，結婚了，年齡。

你覺得他沒有打，好，又要可是，都沒有到很晚，那麼到三十都沒遇到，怎麼辦，就算三十，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，女生過了三十歲，開始走下坡，是嗎，就是，就是，就是，就是，在，上，好，那就我剛才看了你。

搭上你上去講話的內容，比之前好很多了，你會發善心地講一些東西，但是還有一個問題，就是還是老問題，女生她會走，然後你會跟著她走，對吧，也就算你確定感不足，但是關於這一塊，其實有一些小技巧。

就是可以讓對方去停下來，你不會那麼一直跟著她走，首先我們要知道，就是在搭上的時候，去鎖定女生最好的鎖定，其實不是，你要去攔住她或者什麼，最好的鎖定就是眼神，你要可以鎖定她，所以你的眼神。

你是一直要看著她，一直要去跟她有強眼神溝通，去鎖定住她，那如果她一直走，比如說像剛才，她要走，然後她這樣子，那她跟你說話，她還是轉過來跟你講的，也就是說她還是眼神，跟你注意力的，對嗎。

這種情況該怎麼辦呢，比較簡單，比如說你是剛才那個女生，你要走，對吧，我這樣子跟你說話，然後慢慢地要走到，離她前面的這個位置上，然後說著說著，然後慢慢停下來，就是知道嗎，慢慢停下來，就這樣慢慢地停下來。

對，知道慢慢地停下來，那這種情況，是她如果走得很慢的話，你是可以這樣做，但有一些人她走得很急，對，她如果走得很急，所以這個自始之中，你眼神是要鎖定她的，如果你她眼神不給你的話，你要這樣子讓她停下來。

是比較難的其實，那第二種情況就是，她走得很急，對吧，比如說你走，你走得比較急，所以，停一下，你可以用一些，自己動作，然後去鎖定住她，對，但是你要注意，這還是一種肯定感，就是這個點在於哪裡呢。

就是如果她急著要走，然後你要攔下來，比如說你要讓她停下來，這個肯定感，要大於比她要走的，如果你小於比她要走的，就會出現一個，你確實是攔她，但是你的動作會不自覺地會跟著她，你的步驟還是會不是，她踏往前走。

你等一下等下，你跟著她的話，還是你會一直跟著她走，所以如果你要攔她的時候，比如說你站，她往前面走，比如說你往前面走，對，就是你的腳要停下來，就不動了，然後讓她停下來，給你注意，讓她停下來的時候。

你讓她停下來，然後你在慢慢走走，你竟然保持在一個，離她就是，側面或者往前的這個位置，因為如果在後面的話，如果一直在這個，你不把位置調整在這個位置的話，她如果要回過頭來，看你跟你說話的。

她其實是比較吃力的，或者她這個頭肢會讓她，覺得有一些大，她不願意這麼做，她更願意去走，所以你注意這個細節上面，然後其他的就比這全好，我們就繼續在練習，關於流動感這個東西，然後你注意，如果是移動的目標。

出現這種，她要走的時候，就可以試著這樣子，的時候