# chris『红丸会员』：高阶框架打造06男人的吸引力是如何流失的

真相一旦入眼，你無法適合不見，大家我是梁叔，，今天的話給大家帶來高階框架的第六課，日常生活當中你的魅力是如何逐漸流失的，，也是大部分人經常問我和Chris，為什麼我的吸引力會流失。。

你有沒有這樣的一種感覺，就是你自己，或者你身邊的某一位朋友，，明明自身條件非常不錯，而且的話，他的這個女朋友，各個方面來看的話，都遠不如他，，但他就顯得很悲危，對方的話，就是對他發耗實力。

一切感覺都離所擔任，，最關鍵的是，這一切的努力和忍耐，並沒有為他帶來相亡中的幸福，，反而對方對他的態度越來越糟糕，，而且吸引力建設的課單中，我會給大家講，打開一心和惡蒙的系統，關鍵是價值展示，。

那麼很多時候我們並不知道價值和價值感其實是兩個東西，，比如說我這個人很有價值，絕對價值感很高，比如說我約入10萬，，有車有房，人品才華也OK，但是我非常喜歡一個女孩子，又不懂想，。

前舊他贏和他哪怕他拒絕我的腰約之後，我還是繼續熱烈地追求，，那如果你是這種模式當中的話，就意味著你的價值感會降低，，你也可以把價值和價值感理解為絕對價值和相對價值，，一個是實際情況。

一個是對方感受到的情況，，其實這樣子的例子在生活當中的話，很多，比如說網上有一句話很火，，原以為你是個親同，沒想到你是個王者，或者人不可冒向，海水不可抖亮，，說的就是我們對價值很高的人。

有了價值不高的價值感，，在舉個例子，一個設置品的包包，比如說哭泣，，當我們把它放到設置品專賣店的時候，他們就有很高的價值感，哪怕可能是個A貨，，但是如果他們被放在地摊上去賣，他們就沒有那麼高的價值感。

哪怕他是正品，，所以請你注意，你的價值和價值感，他很多時候並不是完全匹配的，，那麼如何讓我們的價值給別人的價值感匹配起來，就要靠外在的條件和內在的框架，，那麼比如說你是一個不喜歡張揚，比較低調內下的人。

你的內在框架訓練，，就是你應該要花大力氣學會的必備技能，我們接下來的話來看一個視頻素材。，我跟殿下都是先見過彼此的話像，，可從今往後我們就要是夫妻了，請殿下蒙世。，婚禮上不是蒙過世了嗎？。

那都是說給別人聽的，我只想你說給我一個人聽。，如果是彼此不交付真心，殿下不如就跟這話上的女子過一輩子算了。，反正她不會老，也不會病，更加不會惹殿下生氣。，我受王，李夢，愛受王妃，要有緩。。

會想愛我自己呀。，我們在這段視頻中可以看到，完指的價值要絕對比王妃的高得多。，但是王妃的框架要比王子的框架強得多，，最後的話王子能向王妃妥協了。，這個視頻很好的解釋了，我們前面討論的那種生活當中。

我們覺得不可理解的現象。，她裡面的原理就是我們總覺得有錢人可以指揮沒錢人，，高價值的人可以指揮低價值的人，，確實在一般情況下，是這樣子，但有一種例外就是我們這個系列課程當中講到的框架的力量。。

如果你是生活當中那種高價值的人，，但是感覺出出受至於你自己的女朋友，感覺自己愛得很辛苦，很悲危，，但是你有苦無出路，那麼這套課程將是你的自身法寶，我們這裡的話詳細解釋一下。，我們從視頻當中可以看到。

王子要揭開王妃的蓋頭，王妃要王子先蒙世。，王子覺得婚禮上已經蒙過世了，就覺得王妃你別鬧了，，但是王妃質疑不許，最後的話王子能妥協，向王妃蒙世，，也許你會覺得這種小事情想那麼多累不累，。

我就是說句話紅紅愛人嗎？說句說了搞這麼麻煩，，熟不知在我研究過了大量學習案例當中和我研究的社會熱點情感事件，，看來的框架的流失和不懂推拉將會演變成一個非常大的情感問題的基礎，，比如說我們的王寶牆。

講哪兩倍率，皆是如此。，其實如果你懂推拉就可在這裡做非常好的情緒互動，，寄保持了自己的框架又贏造了很好的浪漫，寄維持了自己的信力又給予了對方的可得性。，那麼怎麼做呢？

其實呢推拉就是一推一拉當中做法很簡單，，你只需要掉晃一下順序就好了，比如說先接蓋頭然後再蒙世。，連想到第五刻的講解，你是不是領悟到了什麼？提醒一下你，，就跟健身一樣，知識不對努力白費，框架不對付出無效。

，如果你是偏中的王子，你應該在王妃的要求下，，先蒙世的時候，一把把王妃的蓋頭先開，然後將他懶入懷中，，申請看著他蒙世，這樣只寄維持了自己的框架又給予了王妃他想要的東西，。

王妃的心裡會充滿著被掌控感和男人的野性以及力量，，整個赫蒙世統會被充分的開啟，他將不可置疤的愛上你，，最後呢我在告訴你一個男女之間的小秘密，，相信大家都看過阿凡的故事，我們這裡的話有個小片段分享給大家。

，你要這樣威脅一下，，寻忆，追到，那，那個，我的，森林，太棒了，那個，你好，awning，贸的，进去 小心，第一帮满酒，性命，这就 richt同 origine，你妈，粉一兰中，你不可以。

你 Bosevan，生意，就是你，他，啊，Sun of Somebody fly straight，于是，Let's Hold， Quiz，用这么多的法，你还搦退，這片段告訴我們一個道理。

真正屬於你的任何東西，包括女人工作社交情感，都需要經歷一個徵服的過程，在男女關係當中也是這樣，那個真正屬於你的愛人，總是會以這種那種方式來折磨你 挑戰你，如果你拜下正來，那麼失去他只是時間上的問題。

今天有個作業不知給大家，就是找到環保主演的兩部電影，101次求婚 以及新化怒犯，分析一下他在這兩部巨蛋中，扮演的兩個角色，有著什麼不同的框架，那麼高階框架1。0的話，已經給大家講解結束了。

感興趣的同學的話，可以了解一下我們高階框架2。0，我們高階框架2。0鍵