# chris『红丸会员』：红药丸人生法则09为什么不要替女人思考

Zither Harp，真相一大入眼，你無法再12部見，大家好，我是紅王輝長，那麼，今天我要和大家聊一下，為什麼你永遠不要聽女人思考，他為什麼不關你相撞我這件事情，我們要知道男人跟女人他的思維。

本質上是不同的，舉個例子，女人他不懂性能車，男人也不懂女人口紅的色號，所以男性的思維方式跟女性的思維方式，是有根本上的差異的，但是我們的社會，我們的藍色要完全告訴我們，你要去私女人所思想、女人所想。

你要去知道女人他一切的想法，是怎麼樣的，你要去瞭解女人的感受，瞭解女人的想法，這樣你才是一個好男人，這樣你才是一個溫柔體貼的暖男，你才是一個完美的老公，你才是個理想的男朋友，這就會讓許多的男人。

他們會陷入到這樣的思維裡，我一定要去知道女人怎麼想的，我要最大程度上知道他的想法，然後去滿足他的需求，我才可以贏得他的好感，事實上這是一種完完全全，顛倒是非的一種概念，因為社會他會告訴你。

如果你不這麼去做，那你就是直男，這個其實就是藍色要玩，給當代男人冠出的一種女性思維，他們讓男人變成女人，讓你去忽略自己，作為男人的感受，而去重視女人的感受，其實當你陷入到這種思維的時候。

你可以反過來想一想，為什麼我們需要去知道，我們需要去瞭解女人的感受，女人他會知道男人的感受嗎，女人他會知道男人他是怎麼想的嗎，女人他會知道男人，他為什麼要重視你的那種心情，答案是不能。

但是事實上一個女人，她是否喜歡你，跟你是不是在乎她怎麼想，根本沒有任何的關係，那我再舉一個例子，比如說許多女粉絲，她喜歡她的Ido，她的偶像那個明星，你覺得那個明星她會去思考，她的粉絲是怎麼想的嗎。

不會，她只是做她自己，她只是展現她的魅力，放大她的光芒，去把她的價值給現現出來，所以許多男人她陷入匱乏，陷入痛苦的原因，就是她過分了去思考女人，是怎麼想的了，很多人如果一個女生，她不和自己出來約會。

她就會去替女人思考，為什麼你不能出來，和我約會，其實你是可以出來的，其實從你公司，從你學校到我們那個，吃飯約會的地點也不遠，如果你不出來沒關係，我可以到你家來找你來接你，但實際上她出不出來。

這個是你沒有辦法控制的，你只能控制的是你自己的感受，你只能控制的是你自己的行為，假如有一天你擁有了一種超能力，這種超能力可以讓你每分每秒，都知道那個女人她是怎麼想的，但即使你擁有了這個超能力。

並不能讓女人變得更喜歡你，因為滿足對方需求的這種策略，她其實就是一種，Beta的策略，Beta的行為，那如果會長今天，一個女孩她跟我出來約會，結果她把我水了，我不會去思考她為什麼水我。

可能她今天突然大一馬來了，身體不舒服，可能她歸密臨時約她去逛街，她覺得逛街可能比見我更重要，對嗎，所以她水我了，可能她臨時有事情，這都有可能，這只能說明她在這段，交往互動當中，她的購買於不是那麼的強。

但是我不會去替她思考，為什麼她不和我出來，我不會去說服她怎樣，要跟我出來，我只會在乎我當下的感受，因為我覺得我才是那個，在我生命當中，在我生活當中更重要的那個人，那二法男人往往是覺得自己。

要比你更重要的，但是藍藥完卻，給男人灌輸了一種女人，要比男人更重要的信念，這就是這個社會造成，女尊難悲的根本原因，並不是女人她覺得自己，更尊顧而是許多男人，她認為女人要比自己更重要。

所以如果我今天被女生水了，我會覺得我原本周末，抽半天時間出來見你，我原本生活當中，我有許多重要的事情要去做，我要去賺盤子，我覺得你值得我花這半天出來，跟你見面但是你卻把我水，我會覺得我的感受受損。

但是我不會去責怪你，這會讓我考慮我是不是還要，再跟你進一步的來往，或者呢我會試圖讓這個女生，去迷不我的感受，具體的一些做法，我們也會在高階聊天，高階技術當中為大家去講解，所以你要意識到，在一段關係當中。

在男人跟女人的交往當中，她怎麼想其實並不重要，而框架才是最重要的東西，如果對方喜歡你，如果對方她在你的框架裡的時候，她會去迎合你的想法，她會去滿足你的需求，所以你應該思考的是，讓她怎麼去滿足你的需求。

而不是你去滿足她的需求，你要認為自己是要比她更重要的那一方，那這就回到了我們今天的主題，假設你跟一個女生在一段交往當中，她最終不和你上床，你不必替她去思考這件事情，可能她會有許許多多的原因。

有主觀的有客觀的，可能客觀原因是因為她有男朋友，可能客觀原因是她覺得，這一切發生得太快了，可能客觀原因是，她今天真的不能在你家過夜，那這些客觀原因，對你來說並不重要，你唯一可以做的就是控制你的行為。

如果你把你自己做的最好，你覺得你做的都沒有問題，那她怎麼想對於你來說，並不那麼的重要，所以把這條紅色要玩的思想，放到你的生活當中的話，如果女生她不會你的消息，如果她不出來和你約會，如果她不會你上床。

你永遠不要替她去思考，她為什麼不這樣子，你只需要做最好的你，就可以了，你之所以會痛苦你之所以會陷入匯法，其實還是因為你的盤子沒有賺起來，你的選擇還不夠多，你要讓你的盤子賺起來，你要讓你有更多的選擇。

假設今天A不可能約會，那你約B就可以了，你不必在乎A為什麼不可以你出來，你只需要去約B，那B不可能你出來你只需要去USC，我招這樣的觀點可能，在大部分人的感染當中覺得，這非常的政治不正確。

但是這個就是現實，為什麼因為女生他們就是這麼做的，因為女人她的思維方式就是這樣子的，她會覺得自己更重要，她可能不跟你出來，無非是因為她覺得你在她生命當中，生活當中還沒有那麼的重要。

她如果遇到一個她的男神，她的那個愛都那個明星，她絕對會跟她出來對嗎，即便她今天工作很忙，晚上要加班她也會推掉，來出來跟你見面，所以你應該思考我應該怎麼變得更好，我應該怎麼樣成為她心目當中那個有價值的。

那個R法男人，那個她心目當中的獎品，而不是我要去思考，怎麼去滿足她，當你陷入到我要去替她思考，怎麼去滿足她的時候，往往這個時候你的行為，在這個節點上，就會開始陷入Beta模式。

因此這也是區分R法跟Beta，最最核心的一個點，R法男人永遠覺得自己更重要，她永遠的注意力是放在自己的身上，而Beta男人確實是替女人去想，替女人去思考，她覺得女人比自己更重要。

這些導致了在一段關係當中，兩個人的地位的差距，當你覺得女人比你更重要的時候，你就創造了一個比她更低的社交點位點，這個時候你的框架就會比她更低，因為你會覺得她今天不跟你出來，是一個對你來說巨大的一個打擊。

其實女神她不會這樣想，那男人很多時候和一個女神約會，她可能會準備一天，她會精心地去挑選一個餐廳，精心地去挑選一個咖啡廳，精心地去挑選一個約會的場所，然後收拾打扮一天，然後跟這個女神約會出來。

她會把這個事情看得很重要，但很多時候女人她並沒有看得那麼重要，那女神可能有許許多的男人要約她，她可能今天一天有許多的事情，她可能中午起床，然後跟閨蜜泡電話週，泡完電話週以後她想，哦原來我晚上半晚的時候。

還要見一個男人，那好吧我就收拾收拾，她可能化妝用了兩個小時，結果你約她6點到7點8點才到，然後過來跟你見面，對嗎，這是她的這種思維模式，那她如果不跟你見面，也無所謂，因為還有其他的男人會約她。

那麼她可能今天跟你見面，明天她會和另一個男人見面，大會的天她會和另另一個男人見面，她把自己放在了一個選擇者的位置上面，所以當女人她不和你，出來約會她，水泥，她不和你上床，你永遠不要去，替她思考這件事情。

你只需要掌控你，可以掌控的事情，這個是紅色老丸，告訴我們，非常中有的這個概念