# chris《搭讪达人》：解惑篇02 高手的心态

從新手到達人，這裡是達善達人，那麼在今天這一節視頻當中呢，我來和大家聊一聊關於達善，一個新手你在達善時需要的一個心態，那麼大部分新手呢，他們在達善的時候最害怕的，一個情況就是被拒絕，被打槍。

那其實拒絕並不可怕，在我們的現下教學當中呢，我們在第一天的時候，經常會教學員一個環節，就叫做拖鳴，拖鳴的意思是，就是讓大腦拖離這種社交的敏感狀態，很多人他會對拒絕這種反應，過渡敏感，他會過渡的去抗拒。

甚至因為害怕所以在接近目標之前，他會非常的焦慮，那麼拖鳴呢，就是讓你的頭腦去適應這種狀態，去適應達善被拒絕的這個狀況，拖離這種在達善時你會出現了這種敏感的狀態，那拖鳴這件事情我們要具體怎麼做呢。

首先我們先來看幾段達善被拒絕，達善被打槍的影片我們一起來看一下，幾乎讓是什麼菜？你幾乎上面是什麼菜？，辣椒炒肉吧？看得挺好吃的，你會不會做？你會不會做？，不會不會不會，我不是做飯的人，不是廚師？。

不是廚師，所以你沒事了，我都回來了，那個有點事情，我們也有事，你們也有事，等一下，你過來玩的嗎？，我找朋友啊，那你去吧，哈路，等一下，炸肉，你們兩個是不是賣眼鏡的，好，我出來吃給你路上，在找路啊。

找去哪裡，等一下，我是這裡的向道，你不知道去哪裡可以跟我說，然後我可以幫你指一下路，這個眉毛是流眼眉嗎？，剛剛進來，你用這個，沒表情，拜拜，你自己光是嗎？，沒有表情，看別人挺翹的，你為什麼。

一上來防護心有這麼強，我過來搭上他可以嗎？，那你靠邊吧，看走得挺銷售的，等一下，你結婚了嗎？，你吃掉了，你這個玩生挺好的看，不是，等一下，你知道我吃掉幹嘛的嗎？，不用，你結婚了嗎？。

我剛才這樣的人剛好看過你了，覺得你生產特別好，就有點成熟的感覺，所以說過來和你打個招呼，我結婚一關，比較成熟，你多大了，什麼情況嗎？，其實我目的很簡單，知道嗎？，之前對搭上你，知道我來搭上了。

然後就結婚了，對吧？，好，走，我問一下，結婚了沒有，好，謝謝，我剛才看過你短話，你知道像什麼嗎？，等一下，我跟你分享一句話，他們拿了，我們可以看到，在剛才無數的搭上被拒絕的反應。

最壞的情況也是女生就賀吃了，你要幹嘛？，並沒有想像，出現非常惡劣的情況，比如搭上被打，基本是不可能發生的，但是還是會有兄弟，他說，即使即便這樣，我也很害怕，我在搭上被賀吃了，我會覺得。

我會做一個不好的事情，我們換位思考一下，你不在打街上去大山，你換作在你的一隻社交圈裡，你認為那個更安全的環境裡，比如說在你的學校裡，在你辦公室的職場上，在你身邊的朋友圈裡面，你要去跟一個女生，那麼。

他的風險相比在大街上來講，是更高還是更低呢，事實上是更高的，為什麼？，因為假如今天你在職場上，你在你的工作的環境裡，你在學校裡，你搞砸了一個社交圈的女生，你會抬頭不見低頭見，你第二天、第三天。

每天你都會遇到他，這個場面是非常尷尬，甚至說你，GAM失敗了以後，他可能會在學校裡面，去說你，說你一些不好的東西，他會降低你的社交評價，反而會讓你的價值，在這個社交圈變得更低，會影響你的名聲，所以說。

如果你在以這社交圈裡，去GAM一個女生，他的風險是更高的，但是你在大街上，搭上一個女生呢，即便你搞砸了他很討厭你，但是你，有可能再也見不到這個人了，挺清楚，我們先不說最好的情況，我們先從最壞的情況分析。

那麼如果你在大街上，搭上一個女生，即便他非常非常討厭你，即便他可能給了你一把場，但是你第二天，還見得到這個人嗎，你見不到，但是如果你在學校裡，你搞砸了一個女生，他給了你一把場，他罵你四神經病。

但是你第二天還會見到他，就這一點來上面講，搭上其實他是一個，低風險高收益的事情，因為即便你搞砸了，最壞的情況發生了，他對你的生活，原本的生活來說，並不會造成實質性的影響，而如果你成功了呢。

我們就不說大成功，可能你今天，跟這個女生，有一個良好的交流，對嗎，那這可以提高你的社交能力，對不對，提高你的自信心，讓你的下次大身邊的更好，那如果說你有一個大成功，一個很好的收尾，你下次把它約出來了。

對不對，那你就多了一個，可以跟一個女生，發展關係的機會，而且，在大街上面的正妹，可美女是取之不進，那麼在我們紅色老的影片，你也講過，搭上他相比社交軟件來，想是充滿許許多的優勢了，所以說搭上其實。

一個低風險高收益的事情，那為什麼很多人害怕抗拒呢，他其實都是自己被自己打敗了，他並沒有理性的去分析，他一開始就認為，這個事情是很困難的，是不可能的，對嗎，但是其實要比你在，以置的社交圈裡認識女生。

跟女生，比朋友介紹要靠譜的多，前提呢，你要會找我這個大山，讓他變成實質性，可以給你帶來結果，帶來收益的事情，首先我們做到，要讓大山變成，有收益的事情，之前我們先不能害怕，先不能抗拒大山。

那剛才我們理性的分析了一下以後，可能還是有人會說，這個我還是不敢，那怎麼辦呢，那這裡呢，給大家講幾個，關於大山是心態的要點，首先第一個點，就是不要把能量消耗，在思維的決策上，什麼意思。

然後今天你看到一個女生，你想搭他，但是你又害怕上去，那你處在這種糾結的狀態裡，你一直在猶豫，一直在糾結，那其實這是非常消耗你的思維能量的，他會讓你的狀態變得越來越差，所以呢，哥老師的建議是。

到你看到一個正妹，你要把你的思維決策的時間變少，也就是說你看到一個正妹出現以後，你要不就上去搭，如果你決定搭你就搭，如果你不搭的，你就不要再去想他了，那你不要後悔，說哎呦，剛才沒搭的，我很後悔。

你一直想一隻想，那這是不好的，那這個非常的重要，那大部分心熟的，他通常出去搭山，都會卡在，就說我今天出來，我要到大家上搭山，結果我猶豫猶豫一直沒出手，看到一個女生糾結糾結，結果他在，大家上面。

逛了兩個小時，三個小時都沒有出手，那原因是什麼呢，因為他把，能量消耗在了，他的思維決策上，我們要知道，人的思維是，其實是相當消耗能量的，所以我們不要把，過多的能量去浪費，在這個思維的決策上，所以呢。

當你看到一個女生，你的決策反應一定要快，把腰部就去，要不就不去，只要做適合否則決定，不要在這個中間，太當中無限的，去消耗你的能量，就是第一點，那麼第二個心態原則呢，就是每一次，搭山其實。

都是一個新的搭山，不要把他，跟之前的搭山，聯繫在一起，那這句話是什麼意思呢，很多人呢，他會把，每一搭，跟之前的搭山的狀況，聯繫在一起，比如說我今天出門，搭了十個女生，前面九個都失敗了，他就會認為。

第十個也會失敗，因為剛才的女生，拒絕了我，所以我下次搭山，我也會被拒絕，那麼他會形成這種，慣性的一種思維啊，他會認為，女生事實上，拒絕了，他是一個，非常大的事情，但其實並不是，你要知道。

每一搭都是新的開始，因為從女生的角度來講，你是今天，在他這新的一天，你出現了，第一個陌生人，所以對女生來說，不存在前面的九搭，但是很多男生呢，他們去搭山的時候，會把前面的失敗，帶入到他新的這個。

搭山的情景當中，那這個，一個經濟學遊戲也是一樣的，就是說，很多人讀博，就會憑以前的運氣去，判斷他後面的這個概率，但事實上，我們就拿質硬幣遊戲，來說，50%的這個概率，每一次，他都是不確定的。

並不是跟之前，過往的那個概率，他是有聯繫的，所以說搭山也是一樣，雖然說隨著你的技巧，越來越熟練，隨著你的，搭山的反應，能力越來越強，你越來越自然，越來越平和以後，你的成功率會主見的提高，但是在心態上。

你一定要避免，就說把，之前的失敗，帶入到這一次新的搭山動中去，那麼這是，第二個心態的原則，那麼第三個心態的原則，就是說搭山，不要把目標看得太大，搭山，先從小目標開始，很多人，他之所以，搭山壓力會很大。

因為他一開始，就把他的，基定目標設置的，太高，他認為，我上去，搭山，就一定要成功，讓他成為我女朋友，或者跟這個女生，有一個好的，一個發展，那才是一個成功的搭山，但事實上，並不是如此，雖然說。

你需要後面的那個結果，但是你在，一開始，上學的第一步的時候，你應該把當下的那一步，做好，而不是思考，後面的這個結果，有一個殘事，講過一個故事，也令我印象非常深刻，那我這裡，也可以給大家，隱見一下。

這個故事，他說，有一個人，每天要上山砍柴，然後拿著柴，飛下山以後，開始燒柴火，所以，他每天上山下山的這個過程，他就覺得很累，而今天，我要出門，有爬好高的山，上去砍柴了，砍完柴，我要把柴拌下來。

先一先哭哭的拌下來，然後再把他燒成柴火，那他每天，早上出門上山，都會覺得艱富重感，但是，另一個人，他的心態，跟第一個人，就完全不一樣，他覺得上山，就是上山，所以，他會把注意力放在上山的時候。

看上山路途的風景，那他這一路上，山上的風景，靜收他眼底，他上山的這個過程，覺得輕鬆和歡快，到了山領上以後，他看到了好多好多的樹，然後他開始砍柴，那他剛才，一路上來，辦實了這個歡快的心情，然後開始砍柴。

他覺得砍柴，也是如此的輕鬆，對嗎，如此的快樂，然後他砍了柴以後，把這個柴在飛下山，然後他眼圖，看著下山的這個風景，從高出的山頂下來，也是美景，靜收他的眼底，他完全感覺不到，背著柴的這個，艱富重彈的感覺。

他上山砍柴，跟下山燒柴的這個過程，他是非常輕鬆，非常快樂的，就是說同樣的一個行為，第一個人，第二個人，他們截然不同的心態，所帶來的過程，當中的，平序體驗，是截然不同的，所以如果你搭山的時候。

你也把它想成，是一個以結果，為導向的事情，你的壓力，也是非常的大，我們不是說，不需要這個結果，而是說你在做美一步的時候，你要把當下，你所做的事情做好，那麼我們就拿搭山來舉例，當你看到女生的第一口。

你知道你想要去搭山它，而你應該把注意力，放在現在，放在當下，這個女生，為什麼會出現在這裡，她為什麼會穿著這個衣服，她是在等人嗎，她是在等待我的出現嗎，當你把注意力，放在更當下的時候，你的交流。

就會更自然，那交流呢，也會更注重過程，也會擁有，我們在，這個搭山達人偏當中，講到的流動感，所以說，這個心態，第三個心態，也是非常的重要，注意力放在當下，而不是結果上，那麼這就是我們，心手解剖片。

講了搭山，是非常重要的，三個心態原則，而一定要記好，我覺得這對心手，來就是非常之光重要的，那我們下一集