# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：03 摆脱负极（上）

【女人為你上癮】，當女人為你上癮 歡迎來到曼森方法，在這一集當中 我們會探討男人身上的這個負極的吸引力的家屬，陳琴的我有一個門讀 他講了一個關於他的約泡經歷，有一次他來程度搭上遇到了一個女神。

簡單和對方聊了一句話 就加了這個聯繫方式，後來第二天晚上這個女生便主動地約他到自己的酒店，這個門讀當時非常的驚訝 因為他第一次遇到這樣的一個狀況，他覺得發展得這麼快 是不是有點太快了。

他想的是見到這個女神以後先去帶他吃燒烤，於是他就到了這個酒店的樓下 給這個女神打電話想叫他下來，然後女神卻說 你在樓下的超市給我買兩瓶酒 然後上來。

讓這個門讀 他到了這個房間以後就看到這個女神過著一個玉袍，然後從玉室裡面走出來，當時這個學員他反而比女神更緊張，因為這是出乎他意料狀況之外的事情，結果他做了一件非常非常傻逼的事情。

他硬拉著這個女神打了一輛車去到一個很遠的地方吃了一頓燒烤，最後當他跟女神回到酒店 又想對這個女神做一些什麼的時候，結果那個女神他拒絕了 這個女神告訴他，我剛才其實還挺想的 但是後來我沒有性質。

這個學員他當時向我解釋 是因為這個進展得太快了，我覺得這個吸引力還沒有做好 等等等等 住如此類，他把一切的理由規劫在是技術層面上的問題，另一個學員他也遇到過一個類似的狀況，他在英國遇到一個女神剛吃煉。

然後他那天正好在女神家 這個女神邀請他去自己的房間做一做，結果他沒有進去 這一次之後 女神就對他態度越來越冷淡，那這兩個兄弟他們的雄性及性都是處在附近。

而限制他們吸引力嘲像正習的家屬 就是他們對性的修饋感，當女人察覺到你對性是修饋的 甚至你的修饋感是高於他自己的時候，他自然就會對你失去吸引，因為他覺得你在床上是那種無法去阻擋他的男人。

你比他還要害羞 所以你無法去滿足女人對性上的預期，正顯然是一件非常少性的事情，這也是絕大多數女生不喜歡處男的原因，另外一個限制吸引力的家屬 就是對性的最惡感。

他們認為和女人很快的上床是一件非常罪惡的事情，他們覺得約泡是醜漏的 他們覺得不應該去做這種事情，我記得以前有這樣的一個新聞 一個男孩子，因為路館後的最惡感了。

然後他又控制不住想去路 於是最終的割掉了自己的積極，當時我看了這個新聞就非常的震驚，當一個女人他察覺到一個男人對性是有最惡感的時候，他會果斷拒絕和這個男人上床。

因為他覺得和這樣的一個男人發生性愛是一件非常非常危險的事情，所以這意味著和這樣的一個男人上床 他會成為這個男人眼中的當父或者是醜漏的存在，那你要知道在過去當女人被貼上了這樣的標籤。

正了甚至會威脅到他們生命了，所以這也是自古以來 女人演化出來的一種，在基因當中的自我保護機制，他們對於損失的債戶遠大於收益，他們不會允許任何丟失自己價值的事情發生。

所以你會發現的女人對待性的態度永遠是表裡不一的，他們在男人面前會設立一個精持的防護罩，而很多悲他男的會認為好像女人不是那麼喜愛性愛，他們就被這意表象所欺騙，事實上女人和男人一樣享受性愛。

甚至女人在性愛上的快感更是男人的欺負，而之所以女人他會有著這樣的防護罩，一部分原因是他們不想讓自己的價值丟失了，你會在網絡上看到大膽彈性的女生，往往會被許多男人認為他們是誰都可以上了當夫和表子。

他們會因此受到許多網友的羞辱和攻擊，而另一部分原因是女人的軟子數量是非常稀少，如果跟精子比的話就是天差地比，所以募強責惡讓他們對性的態度更像是一種篩選，萬米挑一千米挑一，他們只會選擇和最優的男人上出。

那麼關於價值這一部分的防護罩，我們會在後面實際操作的部分區為大家去講解，如何去破出女人價值上的這種防護罩，而男人在性上面的修饋感和罪惡感是來源於中國大部分人從小，就沒有接受過良好的性教育。

中國人對性的態度是錯誤的，甚至是有一些扭曲的，在成長的過程當中周圍的人包括原生家庭，給孩子去灌輸的信念也是極為錯誤的，列如性實意見非常安張的事情非常羞恥的事情，實意見見不得人的事情。

在良性方面中國家長的教育更是朝著負極一路狂奔，列如不能隨隨便便的噴女孩，動了別人就一定要對別人負責，喜歡一個人就一定要套心套費的對他好，但顯然這樣的信念已經不符合當今社會的發展趨勢。

這就造成了男性在吸引力上，被後天的教育所壓抑，他們不能自然去表達性，在男女互動當中過於的死敗不懂如何去調情，交流缺乏信張力，他們覺得對女人說某些話，或者表達自己的某些需求是很奇怪的。

甚至會自我何理化認為這是一種耍流茫的行為，這是一種不夠深切的表現，講得通所一點，他們就是夾著擊巴在做人，所以要解釋這兩把家所第一件事情，就是你要正確的認識之物。

我們先來看當一個男人對性有修饋感和罪惡感的時候，當他有這兩把家所的時候，他會有哪一些的表現，首先第一點是否認自己的真實需求，比如看到一個性感的美女就會假正景，並且對周圍人表現出來自己並不在意。

我不喜歡這樣的女人，利用助如此類的理由去演示自己的真實需求，第二點就是行為表現得非常刻意，例如故意裝成不在意，在女生的互動當中，表現出對他沒有興趣的樣子，去演示自己的真實需求，第三點就是批判女人。

他們會看到一些穿著性感的女人，對他們進行平頭論逐，說這樣的女人一定很放當，通過這種扁低對方的方式，來獲得心理上的一種寬惠，第四點就是批判男人，對一些能夠親而易舉，得到女人的男人進行修辱和漫漫。

去攻擊他們是砸男人，攻擊他們是壞男人，本質是求而不得，然後腦袖沉怒，第五點就是自我逃避，他們會去忘掉忽視或者去拖延，一些對自己有利的事情，看起來是無意的，其實在潛飲室裡面是故意的，第六點就是自我防禦。

比如說表榜自己是個正人君子，對性方面的某些事情不確於故，一直來演示自己對性的修辱和罪惡，因為在過去的成長經歷當中，我們但凡正常的表達性，都會遭到周圍人的打壓和批判，929之呢就形成了這樣的自我防禦機制。

解除這個加鎖的第二點就是，你要學會去接納自己，在性方面了，你要做到自我接納，這意味著你要大膽的沉認自己的需求，你要沉認男人是好色的，自己就是好色的，不要用一種批判的方式，來逃避自己的真實需求。

那第三點就是打開自己分享感受，你那可以和朋友，甚至可以跟女性在約會的時候，去聊性話題的時候，你要記得不要去啟動你的防禦機制，比如上面提到的那些，去批判這件事情，或者表現出來不在意，去否認自己的真實需求。

你可以大膽的去和他們聊，去表達自己對這件事情的真實感觸，那第四點就是沉認自己的不足，例如呢有一些學員可能年紀大了以後，還是一個大靈出難，隨著年紀的增長在性上的修佩感，會變得越來越強。

他們不敢把自己是出難的事情說出來，他們不敢把這些事情告訴導師和身邊的人，而當和女人聊到這方面話題的時候，更是會說謊或者逃避，比如說女人問你上過幾次床，她就會說謊會去逃避。

其實你要知道這並不是一件可恥的事情，很多人覺得說出來會尷尬，往往是因為他自己覺得尷尬，因為這種尷尬的情緒是會感染到對方的，所以呢你可以大膽的去沉認自己的不足，並且去分享。

這也是一個非常快可以解釋你家所的方式，那麼如果你覺得上述四種方法，還不夠直接還不夠門鎮，那這裡我也給大家不止一個作業，這個作業就是你在一週內，搭診30個陌生女性和他們聊一聊，有關A片的話題。

這個是在我們過去的教學當中驗證過的，非常的管用，那以下的話題可以作為交流時的參考，第一個就是我看過哪一些A片，跟女人去聊這個，第二個就是我最喜歡哪一類型，第三個就是問對方看過哪一些A片。

那第四個就是問對方最喜歡哪一類，配號的A片，那第五個就是讓我覺得最嚴重的一部A片是什麼，去跟女人大膽的聊這些，並且把你的時間反饋，把她的回答給我們的教練期待你的改變，那第五個就是我看過哪一部A片。

那第五個就是我看過哪一部A片