# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：05约束感VS自在感

【女人為你上癮】，讓女人為你上癮，歡迎來到曼森方法，那雄性極限啊，他是一種超脫世俗的價值，是一個女人啊，對於強大男性，在本能上的判斷和吸引，女人呢，對募強的判斷，一部分來源於社會價值，而另一部分呢。

則來源於這個男人的極限，查爾斯曼森太德邦迪，這些混蛋了，之所以可以在生敗名戀以後，依然吸引到女人，是因為呢，他們擁有超越普通人的強大極限，那麼雄性極限啊，有哪一些特質呢，這一集我們主要講雄性極限的特質。

自在感和他對立的負極特質，約束感，那首先要我們來講一下，什麼叫做約束感，在聊約束感之前，我想先和大家聊一聊預選這個話題，那麼預選呢，他之所以可以吸引到女人，是因為啊男人身邊，女人的數量。

他可以成為這個男人吸引力，或者說是魅力可以去量化的齒度，就像金錢，他是價值量化的齒度一樣，而在女人的角度來看，被預選的男人，他就像大家都想擁有的一件奢侈品，他會想啊，憑什麼這個女人，他可以擁有這個男人。

而我不可以，難道我的美貿不如他們，女人的心理是，他會拿這個男人身邊的女人，去和自己做對比，而在對比的過程當中，如果他覺得其他女人的美貿，還不及自己，那憑什麼我不可以吸引到這個男人，那麼在這樣的情況下。

男人就逆轉了這個男女況下，成為了買方，男人的認可呢，成為了女人對自我價值感，判斷的唯一標準，所以說預選其實，綁定了女人的小我，讓女人在和其他女人，競爭上位的過程中，讓勝出者可以獲得。

在自我價值感上的這種滿足，因此呢，預選的吸引力，就如同女人，熱愛捨持平一樣，是無法被抵擋，那什麼叫做約束感，在我們現下教學的過程當中，我發現許多的學員，都有著很強的約束感，比如說預選這個概念。

其實大家並不陌生，許多人在學系，game的過程當中，或多或少都了解過，並且呢，他們在思維上面，是可以去理解了，比如說他們剛大上完一個女生，緊接著第二個目標出現了，他們就不敢上去搭上了，他們的理由是。

害怕被第一個目標看到，身怕呢，他會去評價自己，他會去罵自己是砸的，那第二種情況，他們不敢把兩個剛搭上認識的女生，約到一起，他們會覺得自己控制不住這種局面，萬一呢，這兩個女生，相互問起來是怎麼認識自己的。

結果呢，彼此一通氣以後，自己搭上了這個事情傳幫了，這些女生會怎麼看自己，所以啊，他們其實了解預選這個概念，有一些呢，也具有創造這樣的條件，但是他們卻始終無法去，製造出預選的原因，是因為他們有著約束感。

這種約束感一部分，是來源於他們遵循社會的規範，和前顯的道德觀，另一部分呢，是他們一直遵循著別人，為他們規劃好的框架而行動，他們呢，沒有自己去驗證現實的能力，比如呢，我曾經在臺灣啊，交過一個公務員。

當天晚上啊，帶他去夜店實證，然後呢，幫他拉了一個窗口，非常非常大的女生，和他互動，他們也一起轉場到了酒吧，一起聊天，結果他都可以讓主俗的壓制非走，而原因啊，並不是在於那個女生。

而是在於他自我的抗拒和退縮，那這種感覺呢，就叫做約束感，他是這樣告訴我們的，他說因為我明天還要上班，所以啊，今天不太方便，去帶這個女生走，那這種情況啊，我覺得如果，你已經是一個，終極或者高階的選手的話。

你完全可以自己的需求去為中心，你這麼做啊，當然沒有問題，因為你不差他這一炮，但是這個學員，他是一個新手，他和女生相處的經驗啊，一直手都屬的過來，他卻在上課的期間，放棄了大好的練習機會。

僅僅因為他的公務員出生，沾錢顧後，僅小勝威的性格呢，為他在和女性相處的過程當中，創造了失敗的關鍵原因，那我們在電視啊，自己對自己建議的這種調調狂狂的，統稱為約束感，那大部分人啊，出生來到這個社會。

就必須遵循著，一系列的調調狂狂，這個我覺得是，沒有辦法避免的，比如家庭有家庭的規矩，學校有學校的規範，而公司呢有公司的規定，在工作的時候啊，有約束感並不是一件壞事，因為他可以保證你的行為。

在群體之中具有協調性，他不會讓你去越過，組織和集體的紅線，可以讓整個群體啊，高校的運作，但是如果你在女人面前，你在Gam的過程當中，顯然約束感會讓你處在負極，他是會限制你的吸引力的，約束感啊。

他代表著你被社會的框架，和著種種的規範限制，而在女人的心目當中，其實他們非常非常渴望，有這樣的一個男人，可以去帶他突破這社會的調調狂狂，這種種的限制和規範，可以帶領他去冒險，帶領他進入另一個。

更強而有力的限制，這就是為什麼啊，你可以看到在學校裡，許多成績很好的女生，他會喜歡啊，一些壞男生，一些喜歡逃學，一些不遵守規範的壞學生，因為女生渴望被這樣的男生帶領，渴望被他們帶領著去冒險。

那記得我在立將大善當天收為了一個女生，那天晚上啊，我把它帶到古城的一個山上，一個沒有裝修好的，欺黑的客战你去打野戰，那我把它帶到一個欺黑角落裡的時候，一開始，這個女生其實是有一些抗拒的，但是後來呢。

他自己說了一句話以後，便開始自己脫衣服，他說了這樣一句話，他說我看到你的第一眼，就覺得你像一個渣男，後來呢，我去到女生的酒店，我跟他躺在床上的時候，我就跟他聊起來，你今天居然會跟我打野戰，然後你挺燒的。

他是這樣回應我，他說我燒呢，是看我面對的人士誰，我呢只會在你這樣的人面前去燒，那這個案例搭上和現場互動的部分，在我們漫生方法的實戰案例當中，也會為大家展示，讓大家學習，我是如何在現場去展現我的雄性極性。

這個就是為什麼女人，她在面對，悲塌難和阿爾法男人的時候，在他們面前表現出來的態度，是截然不同的真實原因，因為悲塌難她一直處在附近，她自己實實刻刻都在約束著自己，即便在兩性互動的過強當中。

也有極強的約束感，這樣的一個男人，他們連自己都沒有解放，自己都沒有放開，他又怎樣把一個女人，從社會的約束當中去解放出來，女人經常會的悲塌難說這樣的一句話，他會說呢，我覺得你真的很好，你是一個單純天真。

不做做的女生，而這個女神通常會回應，我根本沒有你想像當中的那麼好，我們也許呢，不是一個世界的，我覺得我們並不合適，因為這個社會，她去把女人神聖化了，而約束感強的悲塌難，處在這個社會框架下。

他們在自己的心目當中，也會去把女人神聖化，把愛情神聖化，其實女人她也是人，她也會拉使也會殺尿，她也有情緒，她也有遇望，只是他們不會在附近的男人面前，去表現出來這一面，他們會用社會框架去面對這樣的男人。

他們會在這樣的男人面前，表現出來保守和精持，因為他們認為，合這樣的一個男人，很快的上床，是一件非常非常危險的事情，相反了，他們會和沒有約束感的男人，擁有自在感的男人，也就是我們所說擁有極性。

正極的男人快速的上床，那麼什麼叫做自在感的，這個也是本期，我們要探討到的重點，自在感它是和附近約束感，相反了正極特質，也是雄性極性，非常重要的內合之一，如果我們用動物來去做比喻的話，處於附近的男人。

就像是被社會，眷養和訓話的家處，而正極的男人，更像是接近原生態的野獸，自在感主要表現為，不被社會框架所約束，他們會在互動中，能夠更自在地表達自己的內心的需求和想法，他們再說一句話的時候，不會去考慮。

這句話社會會怎麼評價它，別人會怎麼去評價它，而這樣的男人，往往會被周圍的人，或者是女人去罵是扎人，但扎人其實並不是一個別人一詞，同時他們不被社會框架所約束，所以他們也不在乎他人的看法，這原罪於他們內心。

有著零價於社會框架，之上的現實和信念，正形成了他們自己獨有的一套價值體系，而在現實當中的大部分人，他們信縫的是社會的價值體系，也就是普世價值觀，因此同時他們也會被社會的規則所約束。

比如說他們會有這樣的信念，他覺得第一次約會上床，太快了，他覺得對女人調情，就是在耍流氓，他覺得長得不帥，沒有錢，就配不上女人，他覺得花心耗色的男人的，都是扎男，那在兩性關係當中，自在感強的男人。

就像是一批難以被訓話的言，他不易被女人所掌控，而正是這種自在感的，讓女人更想要去贏得他，和掌控這樣的男人，畢竟男女關係，男女朋友夫妻關係，他其實也是社會規範的一部分，如果拋開社會規範。

我們不存在什麼男女朋友和婚姻關係，當然僅僅只是短則的話，擁有自在感的男人，也是女人短期的首選，那麼我們都知道，約泡有一條標準，就是氣大活好不年人，不年人正是自在感的一種體現，但是更是深層的原因。

是擁有自在感的男人，他不被社會框架所約束，女人他在這樣的男人面前，能夠更加展現真實的自己，能夠放非自我，放非自己的天性，不會在這樣的男人面前去束手束腳，他不會像在負極的男人面前，要去努力維護一個。

包補著社會面具的虛假形象，所以為什麼有一些男人，他可以很快的和女人上床，同時又可以很快的和這個女人走心，這裡只得走心並不是傳統異傷的走心，是這個女人，他會在這個男人面前，去坦路自己內心。

最不為人知的秘密，因為這樣的男人，他們擁有強大的自在感，那一個男人要怎麼去訓練自己的自在感，首先我們要做的就是擺脫社會框架，擺脫在思維上的條條框框，具體的訓練方法，在這裡也交給大家。

低點你一定要學會課值和理性，在感情當中，越是理性和課值，才不會被情感，這種很抽象的東西牽著鼻子走，那你在實際的實踐上，這就需要你大量的去轉盤子，你才可以實際的去培養出這種，富裕和風色的心態。

你不會掉死在一顆樹上，其次在實踐的過程當中，你要把注意力專注在過程，而不是結果上，去享受和女人的相處，而不是僅僅只是追求結果，那第二點，在細節上，你需要通過現實一系列的反饋，來逐步修正自己的行為。

去一步一步突破社會框架，去突破自己的約束，因為你可能在練習自在感的時候，你會說一些話，那有一些話可能會冒犯到女性，而有一些話，其實你是平時沒有說過的，但是在女人看來是可以接受的。

那這個需要你靠實踐的反饋，來去驗證，來去笑著，那在這一個部分的操作細節，我們會在後面，人格樣本展示這一部分，去為大家進行具體的講解，那第三點，就是你要去建立一個，屬於自己的價值系統，而這個系統。

它一定是獨立於社會框架之外的，甚至它是零架於社會框架之上，它是一個非常強而有力的信念系統，它需要你不斷通過自己的實踐，和驗證才能擊殺成塔，如果你僅僅只是聽了幾節課，或者你聽了幾遍，我們的漫生方法。

但是實踐完全為零，那麼你很快就會被社會，拉回那個複雜的現實，你會發現你聽的東西，沒有任何的用