# chris《搭讪达人》：达人篇04 流动感搭讪

《，》，印象，你结婚了吧，  актив，对 结婚了，你们是在拍照啊，打扰一下，就是我刚才看你摘下口罩了嘛，感觉挺可爱的过来认识一下，对，你是上学吗，还是一击，大几了，大四啊，我也大四啊。

就是你你是成都呢，来这边玩的吗，上学，啊，在这边上学，不是现在还没开学吗，能杀手开学，马上开学，我们也快开学了，我问你个问题啊，你有没有男朋友，真的，那有点遗憾了，我还说，就是有时间运一起出来玩了。

那上了呗，知道红毛单吗，对 红毛单，对啊，对啊 你们头发，挺有客气的，等一下，你有没有男朋友，好，接下来，好，我刚才看你去搭的时候，发现你有一个问题，还时候用一些固定的一些话，去跟女神讲的吧。

你当时你是一个什么心理状态，就是习惯性的吧，其他的话，其实我也想不出就是，那些比较特别的话，就比如说，讲不出，讲不出，讲不出，是这样的，就是说，其实，就你去搭上，你是跟一个陌生女神聊天的时候，真正交流。

最有效的那个，比如说你会看到，这样比如说，在我视频里，会用一些固定的话的，你比如说去用，但是真正有效的，不是那个话，是什么，是，对，一个是请我，另一个是你，跟他聊天的一个节奏，比如说你说了一句话。

有他给你的那个反馈，然后你根据他的那个反馈，给出了一个回应，而这个回应他是有谁机性的，他不是固定的，你知道吗，所以这就是为什么，我们在这个，第二部分，讲到这个叫，流动感吗，就是你要让你的整个交流。

是很自然的，而不是机械式的，因为我看你，刚才那个固动交流，就是很机械式，你问女生问题，是何否，你能说不是，没有结束，这是不是，你能说没有，就没有完了，就结束了，对吧，所以这个是不好的，真正有效的那个。

交流的部分，是你后面具有谁机性的那个部分，那我们一会儿，就可以做一个练习，去练习这个，具有谁机性的，交流的部分，其实你会发现，你去搭上一个女生吗，或者你在，跟她讲话吗，当然你可能会问一些问题，这确实是。

你用去收集一些性习，了解一些基本的情况，对吧，但其实你跟一个女生，你搭上她，我不知道你有没有这样的，这种感觉，就是，如果你成功搭上了一个女生，你要到她微信以后，对吗，然后她其实在，跟你认识的那个，情景。

她具体说的那些东西，或者你跟她说的那些东西，你是既不太清楚的，对不对，你是既不太清楚你具体讲了什么，或者她具体讲了什么，你是既不太清楚的，所以真正有效的，不是说你讲的这些话，有效。

而是你跟她交流的这个节奏，是最重要的，所以一会儿，你可以去再做一个练习，这个练习什么的，你就不要使用问题，停止相予什么问题，停止，因为你现在没有做到后面，这个流动感跟女生，可以有这种自然的。

流畅的这个交流，所以你停止使用问题，那你可以讲什么，你可以讲一些程序的表达，就不要是问句的，程序是那些表达，比如说我看你应该不是，大学生吗，能不能用程序什么，然后第三个呢，就是你去做一个，发善性的。

一个聊天的练习，什么叫发善性的聊天的练习呢，比如说你可以，你在街上，你看到一个人，你上去跟她讲话，你讲的东西不一定，要是具有邏继性的，东西什么，你跟她聊天，你不一定就要有邏继性的。

我们在那个之前也讲了吗，头脑的处理方式，又左脑又脑，如果你一直，问问题，使用那很邏绫的方式，跟那个女生交流的话，你就很容易卡在，左边这个部分，你感觉一直不在状态，所以你要切换到，用你右脑的处理方式。

一种发善性的处理方式，所以你可以不要有邏继性的，去跟这个女生交流，对吧，你可以看到一个女生，她穿着绿色的衣服，你说哎，绿色的衣服挺好看的，我觉得，绿色这个颜色很不错，就是你可以就是用这种，发善性的交流。

去跟她聊天，举个例子就是，比如说你，你看上去一些有邏继性的，再跟女生聊，比如说你问她，你今天在这边逛街吗，你有男朋友吗，你叫什么名字对吗，这些东西，表面看上去是很有旧邏继性的，但是真正如果你。

这一个自然的这样的，一个交流状态的话，她其实内容不重要，而是这个节奏，她是很自然的，我有举个例子，你可能跟她讲的内容，不一定是表面上很有邏继的，比如说你看到一个女生，穿着蓝色的衣服。

你说哎你这个蓝色衣服，看上去很像，那种随手会穿的东西，然后她说，哦没有啊，就是你要让整个交流，看上去是很自然的这样的一个过度，而不是，卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，而是一个现性的这样的一个感觉。

所以我给你的建议呢，首先你停止问问题，第二个呢，就是你比如说看到一个女生，还是一样的，你要把你注意力从内转到外，因为你去思考哦，我要上去，该讲什么，你可能又会陷入到那种惯性的，思维里面嘛，对吧。

用你平时经常会讲的那些东西，又陷入到那，你要注意力由内转到外，停止问问题，她身上那些特点，就是衣服的颜色，然后发型，女生的身高，发的装容这些，然后呢以这些点进行发善性的，上去对话，你不用想太多。

你想到任何东西上去讲，就可以了，有一点像造剧，就是我刚才注意力，你搭上有一个女生，就是那个红头发的，你上去刚刚第一个反应，你说这个头发，红地坦对吗，她其实是给你注意力停下来。

你可能你当时也是随机突然想到，这东西给她讲，你发现她停下来了，但后面你又陷入到那种惯性的，对话里面去，你说你又没有那些，她就走了，对吗，所以你停止，停止这种惯性的对话，停止问这种既定性的问题。

你竟然会问的，我给你取一个例子吧，就是飞螺旗性的一些对话，给你取个例子，比如说像一些小孩，有一些那种小孩边的丝，就很有意思，他没有逻辑的，什么你妈的头像脾球，一脚踢到百科大楼，头脾球和百科大楼。

当中有联系吗，没有联系，但你就觉得很好玩，很有意思，所以你上去去交流的时候，也要用这种没有逻辑性的，这种交流，你知道吗，你不要因为，要想就是，陷入这种惯性思维里面，就那几个既定的问题。

可以这红毛毯就很有意思，因为你竟然要打开多一点，因为这个状态你可能需要，慢慢地去找，慢慢地去找，才能慢慢地在这样的一个状态里面，因为那一开始会不太习惯，这种没有逻辑性的对话，但你慢慢地去找这个状态。

然后多搭几个，多去尝试，你就可以进入到这个状态里，好吧，那试一下，对，你是学生吗，不是，等一下，赶紧你挺好看的，我来认识一下，对，那你走吧，哈喽，哈喽我问一下你是魔特吗，不知道，赶紧挺高的。

就比较有贵的，你都高吗，看哥哥写我写的，我试一下，你好瘦啊，看你两个位上困子一样，有没有90斤，你给我把我摆上来吧，你给我摆上来吧，你怎么摆上来，你怎么摆上来，你怎么摆上来，你怎么摆上来，你怎么摆上来。

你怎么摆上来，好这样呢，这说你去搭上的时候，你注意要注意的东西，在东西很重要，就是你要让整个，社交的一个动态，处在你的一个节奏里，就为什么收过问题，他不好呢，不是说问题本身，他有问题，知道吗，不是说。

如果你单一重问问题，这个行为来看，他是没有任何问题的，有时候问问题，他会变成一种什么的，变成一种，变成一种，就是说你没有话讲，然后你把这个问题丢出去，等于你把整个互动的责任，丢给对方。

因为你不知道该讲什么，所以你问他一个问题，你期待他给你一些回应，来封自你们的对话，让这个交流可以进行下去，很多时候是变成这样的，所以你会让整个搭上崩掉，就是这个原因，不是说问题不好。

所以在做这个练习的时候，你尽量不要去问问题，就比如说我看你会使用，那些问题，那我当时去问，那个问题的时候，我是真的想去了解这个东西，我是有这样的一种信念的，比如说我问一个女生结婚了吗。

因为我看见女生确实长得年纪很大，所以我会上去问她，结还是没有结，当然她结不结，这个不是重点，如果你把这个互动，你把它变成，你注意力在这个问题上面的话，你把这个责任全丢给她们，就相当于可以拒绝你知道吗。

她通过这个问题是可以拒绝你的，所以你丢给她一个问题，她只要回答是否或者是不是的话，就等于直接把你给打枪了，对不对，所以你不要去问问题，你没有搞清楚，这背后的一个理成邏輯的话，你问问题法是给自己增加这个。

打枪的这个概率，这样子，这样这个失败的概率，所以记住，第一个不要问问题，第二个你要把这个交流的主动权，责任权掌握在你的手里，做这个发散性聊天的这样的一个练习，第二个点，就是你在聊天的时候。

女生她会给你一些不同的反应，有时候像刚才一个女的，她说你管得很宽，为这个反应是很有意思的，为什么很有意思，所以最不好的情况是什么的，最不好情况是她不给你反应，知道吗，就是不好的。

就如果她给你反应其实是好的，哪怕这个反应可能不是很好，因为你不可能让所有的女生，给你反应都是好的，但哪怕她给你这个反应不是很好，她就是有情绪，有细菌性在里面的，对吧，你可以从这个点上面去延伸。

但是你要注意一个，注意一个很关键的一个细节，这细节是什么，就是说如果她给出的这个反应，她不是很好的，然后有一些她会很在意，她给了我一个不好的反应，我搭上做的不好，一下就陷入到对方的这个互动的节奏当中。

所以说你做这个练习的时候，还有第二个重点，你不要太在意她的反应，就是你要让你的整个互动，跟着你的这个思维在走，一直跟着你这样的发生性的，这个思维在走，百分百掌控这个互动的主道权，所以难点就难在这里。

百分百分百掌控这个互动的主道权，让整个交流跟着你的节奏在走，是这样的一种感觉，其实刚才这样的方式是ok的，只是说你要再加强，还有昨天讲的，要有很强的确定感去讲这个东西，然后流动感吗。

讲的东西的时候要很自然，第三个是不去在乎她的，给你的这个反馈，然后第四个是避免问题，因为问题是等于你把整个交流的，责任转嫁给了对方，那她可以选择拒绝，承担这个责任，她可以选择拒绝，进行这个互动。

所以你不要把这个东西展压给对方，其实这也是为什么，很早的时候，说有一个搭上的原则，就是说你在前期的时候，要提供百分之七十的内容，她背后的这个你从逻辑其实就是这个，为什么你开始你要提供更多的内容。

因为你要把这个交流的责任权，给接过了，接管过了，然后这个交流可以进行下去，那你再去试一下，Hey 哈喽，你刚刚是去买衣服了吗，等一下，你看你填衣服的，我不知道为什么，然后就过来和你打招呼。

因为看你很像我一个初中同学，你知道吗，也是运财高中，不是啊，那我可能看错了，但是明明中有一股力了，就确实我来到了你的面前，哈喽，Hey，你知道什么是红毛单吗，红毛单就是一种水果和粒汁一样吗，然后。

给你的发型挺像的，因为你的发型就是那个红头的感觉，挺有惯性的，然后你知道我过来干嘛了吗，对，就是我被你的个性给吸引到，然后过来认识你，你多大了吗，20，20，20，20，20啊，就是那你，有男朋友吗。

没有啊，那你认识一下你，然后扎你微信吗，可以吗，1700我扎压表，扎压表，本相对，发没说完，好喝吗，好喝，好喝，那感觉你，愿你出来喝新妈咯可以吗，我没想到喝，你不是成多的，你是哪里的，我说表你了，我。

但我为啥感觉你都一点没有东北味，你说话不太像东北人，比较温柔，比较温柔，对，拜拜，哈喽，你的头发是个吊色了，虽然吊色了，但是看起来还是蛮有个性的，对我就是觉得你贴心的，然后过来，跟你打一下招呼吗。

挺想认识你的，你多大了，等一下，等一下呢，吃吧，我，就是我，我没有其他意思，我就和他说两句话，可以吗，我看你规矩一直拉在我，你往前走啊，我还是挺要认识你，家里微信吗，可以吗，你们就逛一场。

看你规矩没挺急的，一直拉在你往前走，你是梁山吧，大梁山吗，可以吗，前半微信了，拜拜，哈喽，嘿嘿嘿，你是不是挺瘦的，我看你好瘦，你没有80斤，等一下，等一下，其实我觉得你这样子还挺好的，然后过来回来。

我看你还挺好的，然后过来回来，你把他交互吗，认识一下你，你自己准备干嘛去，然后你把他交通了，你一个人，一个人来的，那个你是学生吗，大几了，二，我大四了，对，就觉得你那个，你没有男朋友吗，有，有，有，有。

有，有，有，有，有，有点遗憾了，那你记不记在，换一个，不介意啊，不介意啊，你是不是日本人吗，好，我看你好像很日系的感觉，你的发色，还有你的眼睛，然后挺有个性的，然后你多大了，二十，二十啊，看起来挺小的。

对，其实我就是想过来认识，觉得你挺可爱的嘛，我问你个问题嘛，对你永远男朋友，没有，那你认识一下你，加个维性，对，你现在是还在上大学，我也穿船的吧，我，我，我，哪里啊，我没有，哦，不然很清楚，行吗。

你们什么时候开学吗，不开学吧，啊，那你，不在，那完了，可以吗，OK