# chris《转变2.0》：关系篇01 不要成为把妹达人设立学习目标

【不管你处在人生中的哪个阶段】，【或认你出于什么目的看我们这个教授】，【在这里你确实可以获得一种智慧】，【阿科亚给你的生活给你的恋爱给你的情感带来一种改变】，【不管你处在人生中的哪一个阶段】。

【不管你处在人生中的哪一个阶段】，Hi， I'm Chris，那么当你看到这个视频的时候，不管你处在人生中的哪一个阶段，或认你出于什么目的看我们这个教授，在这里你确实可以获得一种智慧。

他可以给你的生活给你的恋爱给你的情感带来一种改变，你可以用来生化你的人生或者收获你的爱情，那我全是教大善教宝妹啊，也已经有五年的时间了，在这个五年的教学过程当中，我见证了十许多多的学员。

有一些他在念高中，还有一些在读大学，也有一些三十多岁，已经结婚了，还有的四十多岁没有结婚的都有，那大部分进入这个领域的人，他可能都出一个目的，我要为我以前失败的情感，找到一些方法来改变我自己。

那我当初跟大家也是一样的，那么许多人让他会走走到一个极端，就说因为我过去可能被女人伤害过，所以我也要报复女人，我要伤害女国，学这个东西，我要变得很坏，变得很冷酷，我要睡一千个女的，我睡一百多个女的。

事实上睡很多女的，她并不能给你带来真正的快乐，反而会激展许多负面的能量，说实话，如果你学习我们的方法的话，你想要获得跟女人上床的机会，那非常的简单，如果我愿意的话，我也可以每天和不同的女人上床。

但是你学习的目的，并不是为了和很多很多的女人上床，因为如果你的目的仅仅是为了跟女人上床的话，你去学一些，所谓的骗书，或者骗炮的方法，来得更快，更简单，所以我们在学习的过程当中，或者我们学了一些方法。

一些社交的技巧以后，没有保持一种适当的天真，不要完完全全的变成一个渣男，我们要在渣男和天真当中保持一种平衡，那许多刚刚开始学习搭讯的人了，他们怎么说呢，都是老吃人，太过老了，因为他们太傻，太天真了。

有很多失败的恋爱经历的吧，追女孩子一直失败，或者被当成是被胎，或者被女朋友带绿帽子等等等等，他们有种种过务的信念，那我曾经也经历过这一切，经历过这些事情，那你在一开始的时候，你确实可能要通过学习。

变了稍微有点冷户，变了有点坏，但是你最终目的，并不是说我要变成一个睡一千个，或者睡一百个女人，所谓的把妹达人，我们知道这个只是一个网络词汇，然后所谓网上一些炫耀自己，是什么把妹达诗，然后自己练义试级。

拿出来炫耀的人，说自己睡了五百个，六百个女人，这些所谓的大事，他们通常下车都非常的激惨，因为如果当女用一种黑暗的能量，不灭的能量去对待女人，对待你的生活的时候，从某种程度上来讲，这种能量。

他最终会回饰到你自己身上，当然我不是说你，不要跟女人上床，这个太假了，太稀微了，我不是这个意思，你在学习大善的过程当中，你肯定会和女人上床，而且这个也是验证你社交能力，验证你是否魅力，获得提升了一个。

非常有效的一个衡量指标，但是这不是唯一的标准，所以说你的态度应该，女的愿意跟我上床，那当然很好，但是如果不愿意跟我上床，我也无所谓，不通过尽力许多的女人，你跟不同的女人上床，你会变得更加了解他们。

张艾琳曾经说过一句话，就说女人，就说男人通往女人灵魂的道路，适应到，你碎了许许多多女人，那你会更深入他们的灵魂，会使你更加了解他们，不同阶段的女人，不同年龄的女人，他们的内青世界，但是千万不要为了。

和他们上床而上床，这个意义是完全不一样的，就说很多渣男，他们说为了仅仅跟女人上床，为了一个目的去跟女人接触，一旦达成了这个目的以后，他们会变得翻脸不认人，会把女的微信给拉黑山掉。

那我身边有许多天上好手朋友，他们就是这样子，他们会前期跟女的聊得很头击，聊许多，然后一旦跟女的上床以后，就彻底消失，把女的微信山掉拉黑，结果很多女生，他就想不通了，对吧，他就请时难安，饭也不吃。

教也不睡了，饭也不去上了，很痛苦，然后这个女的，他就变得有点不正常，他也会想要去报复难的，对不对，所以这是一个恶性循环，但是我许多的女朋友，他跟我分手以后，依然会跟我变成，关系很好的朋友。

因为原因很简单，我不是为了仅仅，为了睡他们而和他们接触，而是我真的跟他们，成为了朋友，在生活当中，可以互相帮助，对方可以互相成长，成为这样的朋友之后，所以上床只是一个过程，而不是最终的目的。

那么在共扬者情人这一张节例，我会告诉你，为什么过去，你一直是情感上面的失败，以及我会教你一些，如何让女人快速接受你，让你快速和她上床的一些方法和策略，我以前有一个学员，他30多岁了，他从这个日本回来。

他是做那个时内设计了，在2013年的时候，他参加了我的一个现象分享会，那个时候，我记得非常清楚，带他尝试了他人生当中的第一次打生，还在一个失败学校里，他搭上了一个女生，他自己说非常喜欢那个女的。

刚刚毕业没有多久，他当时就只搭上了一次，很喜欢那个女的，说我要怎么把他搞定，然后让我教他，我当时收了他4000块钱，最终让他成功跟这个女的在一起了，但是万万没有想到，他俩后来结婚了。

所以说他人生当中的第一次打生，也变成了他，最后一次打生，他从打生当中获得了他想要的东西，改变了他的人生，改变了他的生活，因为他到上海来，他从日本来到上海，他没有什么朋友，他也不认识什么女孩。

没有任何的女性朋友，对不对，他也不了解这边，但是他却找了一个，素位相识，素位谋面的一个陌生女人，而且是他很喜欢的女人，跟他结婚了，在我早些年的时候，我觉得他刚刚学习搭擅，那么早就结婚，可能这个不太好。

对吧，因为你学习了这样一门，很难得的技术以后，应该要去接触更多的女，所以更多的女，但是在我现在看来，他的这个结果是非常好，非常棒的，为什么呢，因为他通过搭擅在某种意义上面，改变了自己的人生。

如果他不踏出那一步的话，而当初没有在背后推动他，鼓励他的话，他可能就会措施他自己喜欢的女孩，或者他到后面搭擅了自己，不那么喜欢的女孩，那他可能会过这一种，截然不同的人生，所以你从搭擅当中。

你从game当中，你获得更高意义上的，应该是提升你的社交能力，提升你的自信，提升你的沟通能力，提升你的影响他人的能力，提升你的社交技巧，提升你又或女人的能力，最终通过这些能力，来改变你的生活。

改变你自己的人生，所以我觉得这个学员，他非常的成功，为什么呢，因为他仅仅通过一次打扇，就改变自己的人生了，那如果你的出发点，单单是想跟不同女人上床的话，那相反你的人生，可能会变得越来越糟糕。

你会走向一个恶性的循环，那当然并不是所有人，跟他一样，可以获得跟他一样的结果，因为首先，这个学员，他自己在生活方面，在工作方面，他都是比较成功的这样一个人，他从日本回来，他是一个史内设计师。

他经济方面比较成功，他在上海也有自己的房子，对吧，生活也是很积极上向上的，所以说，我的意思就是说，搭扇和电母，他只是你生活的一部分，女人他只是你生活的一部分，他并不是你生活的全部，我要把你生活当中。

所有的乐趣的来源，人不都来源于女人，那在中国，据为文化，会像温义一样，过散，毒害很多年轻人，会形成一种扭曲的价值观，啊，疯狂的散步，原因就是，许多接触这个领域的人，他的心智，是非常不成熟的。

是非常不健全的，他们年轻，在情感上失败者，在生活上可能也是失败者，所以他们会建立一种，非常扭曲的价值观，而且许多，中国的一些P。A的文化，也在传递种，很有趣后面的价值观，比如，物质，维上，拜金，对吧。

以横量女人数量来称王称霸，那在中国许多网络游戏，他会让很多吊死很沉迷，就是什么王影，对吧，让许多年轻人，沉迷网游，深度的沉迷一些游戏，然后不去工作，不去生活了，也是这个原因，为什么呢。

因为他们通过电子游戏，通过打游戏，他可以获得一些，他在现实当中，无法获得的一些成就感，就是这些深度沉迷游戏的人，这些深度沉迷网游的人，他跟这些P。A，学P。A的人，其实是一样的。

他们原来生活当中的都是失败者，他们获得了一些原本，自己现实生活当中，无法获得的成就感，无法获得的一些快感，然后他们就变成，沉迷这些电子游戏，班也不上了，对吧，还不好好工作了，中国的很多P。

A社区也是一样的，就是说一些生活当中原本的失败者，一些吊死，他可能用一些欺骗的手段，一些方法，快速地睡了很多的女人以后，在社区当中，受到很多其他的一些吊死的追捆，他就开始变得内心有一些扭曲了，对吧。

开始变得有一些膨脏了，就像深度沉迷电子游戏一样，他把生活当中的所有的重心，所有乐趣的来源，集中在这一件事情上，最终会使他走向死亡，走向毁灭，所以你千万不要成为一个把妹达人，所谓的把妹达失。

你只需要成为一个，懂得如何创造吸引力的男人，懂得如何吸引女人的男人，就足够了，那些单纯睡了，许许多多女人的男人，他们其实内心并不快乐，尤其是那些骗炮的人，对了500个600个，欺骗了那么多女人的男人。

他们内心并不快乐，相反是非常空虚的，要记住，把妹绝对不是你逃避生活的动口，如果你搭上很厉害，如果你把妹非常的厉害，但你生活其他方面，是一团糟的话，那你并不是一个成功者，你依然还是一个失败者。

所以很多人他误认为，我自己如果很有钱的话，我就会很快乐，比如说我有1000万，我有500万，我就会很快乐，但其实并不是这样子的，如果你没有解决，钱是怎么来的话，你并不会快乐，因为你得到的钱。

只会不断能用，不断能用，不断能用完，不会继续产充这些金钱，那么搭擅把妹也是一样的，如果你只是跟女人上床，你不知道如何创造吸引的话，你也不会快乐，比如说我们很多学员里，借有一些很有钱的男人。

事业比较成功的男人，他们可能过去，再没有接触，我们的搭擅浙焦的方法，他们是通过一些，其他的手段去获得女人，比如说用一些，所谓包养，包养也好，所谓这些花钱，找外卫也好，他们也可以跟很多女人上床。

但是他们不快乐，为什么，因为很简单，他们觉得女人喜欢他们是喜欢他们的钱，不是喜欢他们的人，他们不懂得如何，在女人面前创造这种吸引力，所以他们还是过来学习了，所以在学习大善，学习社交的过程当中。

你必须要调整你的时间，你可以调整你的时间，你可以在前期付出比较多的时间，但是你必须要做出一个平衡，你千万不要做出一些不可逆的选择，比如说我为了学习大善，学习把妹，我去把工作给磁了，我去退学。

我把所有的时间花在上面，你千万不要这么做，你肯定为后悔了，那正确的是什么呢，你可以每天花一小部分的时间，比如说在上下班的过程当中，或者你每天花一两个小时，对不对，你看到漂亮的女生，你就跟她说话。

你看到陌生人，你就上去跟她说话，去跟她聊天，每天去坚持达善，然后每周末可以去酒吧里，可以去聚了不里面，去跟不同的女生，达善不同的女生聊天，尝试着去吸引他们，尝试着去带他们回家，你坚持半年。

坚持一年半到三年，你会发生一个巨大的改变，如果你可以坚持一个月，你可以看到一个显住的改变，那另外还有一点呢，就是说你如果一个错误的姿势你练习头蓝的话，你是永远不会进步的，对不对。

比如说很多人她头蓝是这样子头的，她是永远不会进步的，因为她一直以错误的姿势在练习头蓝，所以我们知道就正确头蓝姿势，这样子头的，对不对，我们要以正确的姿势去练习头蓝，那你在正确的姿势练习，头蓝的过程当中。

你会不断地去校正，你头蓝的方法，跟你头蓝的姿势，那所以说学一些理论，也是必要的，因为我们会交给你正确的社交方法，正确的一些指导思想跟理论基础，我们在下面的章节里会告诉你，正确的方法跟正确的理论基础。

但是你不要恶度的去学，是太多的理论，或者做过多的准备，然后再，那这个在我身边的很多粉丝，很多学员里在圈子里很常见，这个叫什么，知识重独现象，就很多人，他会问我一些问题，说，说柯老师你推荐我一些心。

推荐我一些心理学的书看看，我要学这个心理学，我要学什么NLP，我要学什么心理学，我买一大堆的书，然后每天再加天天的买头看这些书，要把今天看一门，明天看一门，但是看了一个月，他始终没有出门。

那这个没有任何的用，就说你看一些书，确实可以帮助你，但是你不要过度的去看太多的书，对你没有任何帮助的，另外还有一些人，他会觉得我要有什么呢，要有一个好的身材，我要去健身的，我一定要有好的衣服。

我一定要前期，我要怎么样，我要去提升自己，我要做好一个十足的准备，然后再去出门，那这个在我们看来也是完全没有必要的，那比如说有一些人，他会觉得，我现在我这个外型，可能还不太能够去打扇，我可能还不够帅。

对吧，我要去先去买一些衣服，或者我去先去弄一个头发，我把自己要弄的，像明星一样，我再去出门打扇，我完全没必要，就说你知道了一些理论，你做一些准备，之后你就可以去实践了，或者你不用做准备。

你也可以出门去实践，因为你在实践的过程当中，你是必然会遭受到挫折，你是不可能一番疯顺的，没有人可以做到一番疯顺，对吧，我一开始也会受到很多的挫折，但是你在受挫折的过程当中，你会自己去激烈你自己。

你会知道你自己哪里出了一些问题，你会知道我可能说话的，一些聊天的方式不够好，对吧，我可能需要去改进我的幽默感，我变得更幽默，可能我的发型不够好，我要去调整我的发型，而我可能我的衣服，在女生看来太土了。

我要去做出一些服装上的调整，这个调整的过程，是你在实践的当中，你慢慢去发现，慢慢做出调整的，不是说你一上来，我就要做好直足的准备，我再去出门的，不是这样子的，所以说，如果你光看篮球理论。

你光看NBA球散，你看1000场，你看一万场，你去美国现场去看别人打篮球，你也打不好篮球，搭上也是一样的，况且搭上，他要比打篮球复杂一百倍，对不对，所以我们要去实践，不断地去实践，然后再看理论。

再调整自己，我们才可以变成一个社交高，选成一个搭上高，那许多兄弟呢，他还会有另外一个疑问，就是说，如果女孩子知道我在学习，搭上会不会不太好，知道我在宝妹，我在学习，宝妹会不会不太好。

这个也是完全没有任何问题的，对吧，即使你到处他，我在学习搭上，我每天要跟不同的女孩子说话，我要认识很多不同的女孩，你告诉他我在学这个东西，你也不会失去他，就像我自己，我都会带一些认识的女孩。

我会带他跟我去一起搭上，但是他还是会喜欢我，就说这个会不会对你的吸引，产生任何的问题，产生任何的影响，那这个很多人他搞不明白，就说他不明白，这个是什么原理，因为很多人，他会有这样一个担心，受怕的地方。

包括我很多，粉丝学员都会来问我，这样的一个问题，我是一个大学生，我生活在一个三线城市，五线城市，我的社交圈很小，对吧，我经常大善不太好，让身边的朋友知道，我每天大善不同的女生，是不是不太好。

是不是会影响别人评价我，是不是别人会看，看待我，觉得我好像，像刘芒一样，好像会去议论我，会不会影响我，吸引女孩子，我告诉你，没有任何的问题，哪怕你在绝校里，你的社交圈很小，哪怕你在三线五线城市里。

你的圈子很小，哪怕你告诉，你喜欢的女孩，我就在练习大善，我每天就会跟不同的女孩子，去大善，都没有任何的关系，为什么，在后面的一致性张杰离，我会告诉你原理，为什么你去大善不同的女生。

你去每天跟不同的女孩子，说话你也不会失去他们，原理我会在一致性张杰离，告诉你女孩为什么，会愿意接受你，以及你去这样做的正确方法，那最后一件事情，就是你千万不要做，让自己不开心的事情，违背你自己内心。

一元的事情，你不要去让自己受委屈，除非是一些紧急，撞这一点很重要，对不对，比如说什么紧急状况呢，我今天要去加班，老板让我去加班，那这个我没办法，我必须要去做，对不对，因为我不做，我可能我的生活。

我的工作我就会失去了，但是你不要长期做一件，违背你自己内心的事情，与个例子，比如说你自己明明你不是很喜欢，在银行工作，你偏偏要为了钱，你在银行里去工作，那这个对你生活来讲的话，就在我看来的话。

对你生活来讲的话，它不是一个正面积极，螺旋向上的，反而是不断向下的，就是你不要长期做，你自己认为不开心的事情，那这点很重要，所以说从现在开始，你可以开始逮变你生活当中，一些不好的习惯，不要去熬夜。

每天坚持搭擅，记住千万要借掉打飞机，长期打飞机是对人非常不好的，为什么，因为他会破坏人，他大脑的一个正常的一个奖励机制，因为心理学上，他有一个非常著名的实验，就是在实验室里面，就科学家他把一个小白属。

他关在一个笼子里面，然后在这个小白属的，大脑里接一个电级，然后在这个盒子里，他会放一个按钮，就说每次小白属，他去碰那个按钮的时候，这个电级就会刺激他大脑，给他带来快感，会让这个小白属的大脑。

释放一种多巴胺的物质，让他很兴奋，这个实验结果是什么，就是小白属，他什么事情都不做了，他只会去触碰这个电级，他这个奶烙也不知识了，他什么事情都不做了，他就一直碰那个电级，一直碰那个电级，刺激自己大脑。

让自己很爽，让他自己很兴奋，最后这个小白属，他活活饿死了，很多人说，我们不是小白属，我们不会那么纯，其实告诉你一样的，就是如果你长期打飞机的话，你人的这个大脑，一个正常的一个奖励机制，也会遭到破坏。

你会变得非常的伟密，不正，为什么，因为原因就在这里，你看色情影片，你打飞机，你不需要付出太多的努力，你就可以获得快感，这个跟小白属，去触碰电级刺激大脑，是一样的，你长期这样做，你会失去搭扇女孩子的动能。

我不要去搭扇了，我看影片我就够了，所以你要借了打飞机，你要机载女的欲望，把它化作你，作为你今天出门搭扇的动能，要我不看打飞机，我可能会有一点即可，怎么办呢，我就要出门搭扇认识女孩子，所以。

最后给大家布置一个作业，就是说你要列出五条，你学习搭扇的目的，你可以仔细地思考一下，看了我们今天这个课程以后，比如说你可以我学习搭扇的目的是，我要提高我的社交能力，或者说我比较喜欢。

心先我比较喜欢酷的东西，或者说我要改善我自己的人机关系，我可能平时生活比较内向，我们有些兄弟他是，比较内向有这个社交恐惧症的，对吧，我要改善我自己的社交能力，改善人机关系，或者我的社交圈比较小，对吧。

我要认识更多的女孩，拖展我的社交圈，认识更多的妹子，或者我要提高我的，这个跟女孩子沟通聊天的能力，我要变得更幽默，让女孩子更喜欢我，我要变得更有魅力，等等都可以，但是你要记住。

你前期你要列出你学习的目的，最少五条，6五条出来，想一下，练哪五条，这就是我们今天的一个，这些课程的作业。

然后我们第二节各段太 nervise