# chris《转变2.0》：转变2.0最新更新：转变篇 扬身03 冥想：潜意识刻意清理

這就是我們今天的第三課也是我們清理內在前一世的一個重點，那這些課的內容就是教大家如何真正地去清理你自己的內在你的同年創傷以及一些課硬，對嗎方你可以消除你的這些偏差認識偏差讓你可以做到一個覺醒的狀態。

那具體應該怎麼做呢你經過了第二天的這個練習以後你已經可以保持一個小時，堅定產就是一動都不動了這樣的一個名詳的狀態了，當你達到這個狀態以後呢我們要做一個叫做身體掃描的一個練習。

那這個練習具體怎麼做呢非常的簡單我們要把全身上下的每一個部位把它分成大概手掌大的這樣的一個大小，然後從頭到腳進行一個全身的掃描，比如說你一開始注意力在頭頂的這一塊觀察。

看這一塊有什麼現象繼續到這一塊再到這一塊，再這樣下來全身上下的這樣的掃描對吧然後左手右手前面左腿右腿然後再到後面這樣進行一個掃描，那在這個觀察當你身體身體一些難受的感受呢你可以先去觀察那個難受的感受。

的那個難受的感受生滅了消失了你繼續再放到掃描你身體的這個過程就這樣子練習，這個其實就是清理潛意識的方法那為什麼說這樣的一個練習他可以清理你的潛意識。

當中的這些刻印同年創傷呢其實他的原理非常的簡單我們剛才講了你的情緒記憶會形成刻印，而這些情緒記這些刻印呢他其實是被你的身體給記錄下來了也就是說你身體全身上下。

所有的部位他都記錄了那個刻印當時那個情緒被你身體每個部位記錄下來了，而當你明想進入到產鏡的狀態裡去掃描你身體全身上下的感受的時候。

伴隨你的意識越來越深的時候你身體就會出現你過去的那種情緒他會浮現在你身上而通過你的儒食觀察，那個情緒他生氣滅去了以後這個刻印他的能量你通過觀察他就失去力量。

而這個刻印通過你每次不斷的觀察他就會慢慢地變淡最後到消失最後到沒有，其實就是這樣的一個過程情緒這個東西呢如果你記錄下來了你不去釋放他一直會存在，那這也是很多人他們去找心理醫生心理醫生他會解決的一個方式。

就是通過跟你對話一些精神分析療法客戶進來以後躺在那裡躺在那裡以後開始跟你對話跟你交流，然後跟你同你去釋放你那個情緒可能你聊著聊著會哭哭了以後你發現釋放那個情緒把那個情緒釋放掉以後你會感覺好受很多。

但是心理治療呢他更像是吃藥吃了那個藥以後你會得到環節但如果你自身的免疫力沒有變強你的音還在的話你始終還是會出現同樣的情況。

所以很多人他們做這個心理治療會做很久可能做一年兩年三年五年他要一直需要這樣做下去，但是如果你通過冥想你可以自己去調節自己去解決這些你內在的問題你不需要去看心理醫生。

因為你提高的是你全身的一個免疫能力冥想你不要把它想象成是一個技能，它是訓練你意識的一個過程就像是彈鋼琴一旦學會來彈鋼琴以後你在鋼琴上面你自己自然而然會彈起來。

所以當你通過這樣訓練的方式以後你的意識強度上去了你的心理上去了，這個在佛教當中叫心理就是你控制你那個意識的力量上去了你在遇到同樣的情景出現的時候，他就沒有辦法再影響到你了。

即便同樣的情景再出現你不斷的經歷這個練習以後你會發現那個情緒以前可能會讓你心荒難受痛苦，但在出現的時候轉瞬就計時了，所以這是我們第三顆的練習。

當你學了這個練習以後我建議在一開始練習的時候你每天早晚各做一個小時，當你慢慢開始上手以後你可以一天花一個小時來做這個練習，而冥想你必須要每天做，如果你是三天打魚兩天曬往這個狀態。

你永遠不會有一個很大的收穫很大的提升了所以這是我們第三天的練習，通過反覆的這個練習你就可以達到一個清楚你潛意識，刻印同年創傷的一個效果。

最後如果你有任何的問題想要跟我交流的話也可以在我們轉變的線上社群裡面，跟我進行互動，在冥想當中你可能遇到了許許多的一些不知道該怎麼解決的細節。

你也可以在群裡面問我我也會實實的去給群裡面的兄弟進行一些解答，進行一些開始，所以這就是我們這一集課程的內容。

希望所有的男性都可以獲得自己的