# chris『红丸会员』：红丸人生法则10抬头挺胸做人 不要矮化自己

真相一旦入眼以無法再12倍見，大家好我是紅彎會長，那麼今天呢我們來講一下，紅色要玩，最後的一個最重要的一個指導思想，就是在任何情況下你都不要自我來，大部分接受藍色玩思想的男人呢。

他們經常會在許多的場合在女人面前去矮化自己，他們會這樣子說我可以找到我現在的老婆，找到我現在女朋友是我爸被子的服積來的服，我把我所有的願意都用在遇到你身上。

你是我的這個生命當中最重要的人等等注入詞類的一些抬高他然後矮化自己的這樣一種方式，那麼這件事情我們先從女人的心裡去分析，其實女人他是喜歡一個男人要比自己更強的。

什麼意思就是在女人心目當中他希望他自己的另一半是那個，他可以值得去炫耀他可以值得去依靠他可以值得去吹捧的這樣一個男人，比如說我的老公多麼多牛逼他是一個上市公司的董事長。

他是一個創業成功的一個人或者他是某某富少的，或者他是文整更新聯繫的新人零期等等，總有八三，所以從女人的心裡面他這種募強，我們叫HyperGaming募強心理，他是希望這個男人要比他更強更優秀。

他覺得這樣的男人才是可以滿足他募強心理的對象，但是當你一旦去自我矮化的時候很多男人他不明白，就是他覺得好像自我矮化這樣子我才可以讓你有安全感，甚至從藍色要玩的角度來講這樣子才是正確的一種方式。

這樣子才可以體現出我是一個好老公，我是一個很對妻子很好對我老婆對我女朋友很好的這樣一個好丈夫，但事實上並非如此，當你失去了那個女人他所養目你重辦你的那個形象以後。

那這個時候你就沒有辦法再滿足他的募強心理了，女人他會從你身上得不到這樣的一個需求，他會去尋找那個更強的男人，那個更強可以及其他真實遇上的二法男人，所以說你永遠不要在任何的場合去矮化自己。

那甚至許多北塔南他們會用一種自我矮化的方式，去把它變成一種策略，他認為這種策略是可以獲得女人，這種策略的核心其實就是讓你變得像一個娘炮，讓你變成一個女人去站在跟女人同門的位置上，他是一種反性別的策略。

也就是說在那一刻你不是男人，你要把自己變成女人，你要把你兩隊中間的那個東西夾住，然後去做一些違背自己內心的事情，我幾個例子很多男人他為了獲得這個女人，他為了跟這個女人做朋友或者做規密。

或者用一種自己很悲危，然後他很高大的這樣的一個形象，所以要填狗、女神、住如此類的一些詞，都是用來形容這樣的男人，那這也是紅色藥完裡面講的叫做歸男，就是你為了這個女人你變成了一個烏龜，變成了一個縮頭烏龜。

就是你是跪著去求她然後去獲得那個關係，那在我們《紅灣覺醒》的書籍當中，我們也具體講解了關於北塔策略的這種方式，那麼想要了解的兄弟也可以去看那本書，所以說在任何時候任何兄弟下你都不要去自我愛化。

當然我知道在現實生活當中許多的男人，他之所以這麼做因為周圍的這些信念是這樣告訴他的，因為你身邊可能都是北塔男，你身邊所有的朋友啊，你身邊所有的這些同事啊，他都會告訴你你就是應該做這樣一個政治正確的男人。

你就是要做一個比女人更悲危的男人，你就是要對女人好給他送禮物，你就是要用這樣的方式才是最最對的，那女人他也會給你這樣的一種反饋，因為很多人為什麼他們會堅持這麼去做的原因。

是因為當他這麼去做的時候並不是說女人就無動於衷了，女人他也喜歡你這樣子，對嗎 女人他喜歡你在他面前像一個娘抱和他結悶，他喜歡這樣子，因為女人他在某一種程度上他尋求那個安全感，但是這不等吸引到他。

這沒有辦法讓你吸引到他，我們要知道一個事實一個現實，這也是在我們前面的張潔莉有講到，就是女人他可能在輕素的那個對象，絕對不是他想要上床的那個對象，所以當你跟女人站在一個同門的時候。

你變成那個娘抱你變成那個非常好好的好好先生，你變成那個可以去滿足他需求，你變成那個自我愛化的男人以後，他會覺得這個男人很棒，他會覺得這個男人很好，但是甚至你們的關係，根據你跟女人的關係更進一步。

他願意把他自己許多內心的事情告訴你，對嗎 跟你一起去探討，你會覺得你們的關係很親密，但是這種親密他絕非是女人，他想要去尋找一個強者的那種吸引，所以這個是許多男人他的一個迷思，他不明白。

他認為好像我這麼做，確實能跟女人的關係更親密更進一步，只是把你和他的關係畫到了一個舒適的友儀的範圍裡，我們也把這個叫做友儀區的，一旦你進入到了這樣的一種框家裡的時候。

女人他是絕對不會想和這樣的男人上床的，因為他們上床的對象絕對絕對是，可以滿足他募強心理的阿爾法男人，那樣的強者，很多兄弟他就會說，那會長我應該怎麼辦，既然這個社會藍色要玩那麼多，不停地在腐蝕我的思想。

我應該怎麼去跳脫出這樣的一個困境，那我告訴大家，第一個就是你要堅持，你要堅持服用紅色要玩，就是你加入到我們的紅玩護著會當中，因為在這個護著會當中，我們都是一群阿爾法男人，或者是想成為阿爾法的男人。

那在這個護著會當中，我們要去經常的交流，經常去同化彼此，我們要讓我們的思想達到一個統一，才不會被藍色要玩的這種思想去，腐蝕那女人呢，她其實天生就會這個東西，他們天生就會交流走策略，女人跟女人在一起探討。

最多的話題就是怎麼去訊話男人，怎麼去找到一個有錢人，因為他們的SNV是時間很短，他們那個三歲以後，在良心市場當中，就選擇越來越少了，所以他們會去共享這方面的支持，所以他們會天生的就會去做這個事情。

但是我知道很多男人，因為他要去充自己的事業，他要把他的能量，把他經歷放在，他的人生目標上面去達成這些，他要做的事情，所以很多男人他可能就會忽略在，這方面的一個成長，這在以前其實是可行的。

但是在現來社會的話，如果你不去有意識的，在這方面做功課，你會被女人Zerold，你會被女人歸零，你可能會被女人分財產，你會被女人去破壞你的事業，破壞你的情緒，破壞你的一切，最後可能連孩子都不是你的。

所以我們建立這個護術會，就是像女人一樣，幫男人構建這樣的一個信息，共享的一個網絡，那在生活當中，你也要去找那樣的男人做朋友，那樣的男人可能，就叫做壞男人，女人他最不喜歡自己的老公，跟那樣的壞男人接觸。

他會說，某某某你又把我自己的老公帶壞了，但其實那樣的男人，才是對女人來說最有吸引力的，所以你，如果身邊有這樣的朋友，你要多和他們在一起，多和他們探討一些，關於女人的事情，因為他們告訴你的，才是最真實的。

而那些藍色藥完，男人告訴你的東西，雖然說政治正確，但是他是一種，慈化男人的一種思想，那麼第二個就是，我們的紅灣護術會，會定期的去找一些，在自己領域有專長的，這些二法，去分享他們的經驗，所以呢。

這個護術會每週，我們都會有一次直播，而這個直播，不但是會找我會分享，那也有可能會是兩書，也有可能是我們會請來的，一些嘉賓，來給大家做一些分享，不僅有男人還會有女人，來給大家去。

灌輸這樣那一種紅菜藥完的思想，讓你在新年上面建立了這個東西以後，然後付出於行動，付出於行動以後，你就要去實踐，我們紅菜藥完講了這個，轉盤子的理論，讓你的價值不斷地提升，讓你的交集能力不斷地提升。

讓你各方面不斷地提升，讓這個盤子十種轉型，好那這就是我們最後，我們再玩給大家的一條建議，不管在任何時候不要自我愛化，即便你身邊充滿了這樣藍色藥完的，Beta那，但是你，要相信自己，是可以。

所以這回內的花燈