# chris《转变2.0》：关系篇03 并不存在长期和短期关系

大家好 我是大力，今天這節課我將講一講，長期關係和短期關係，在我的概念裡面，長期關係和短期關係，它其實沒有一個很清楚的概念，並沒有真正意義上的長期關係和短期關係，可能很多人聽了這個，就有點很明白了。

怎麼沒有真正意義，我在市面上看到的一些課程，聽到的一些什麼，戀愛學的一些報告，上面都有講長期關係和短期關係，他們會有很明確的一個分割，那麼在我這邊，其實我覺得他們傳統認為上的長期關係。

他們是長期關係和短期關係，其實有一個分別的，先講一下，他們所認為長期關係是什麼，就是長期關係當中，會有一些非常明確的一些角色的分配，比如說有人女生 趁男生，為老公或者說是，趁他一些比較親密的一些稱呼。

那麼確定兩個人，就是已經建立了一定的親密關係了，那麼第二個呢，就是他們兩個雙方會互相承擔一些責任，那就是說我跟已經確認好關係了，就是我就不會在外面可能在找一些別的女生，然後女生的話也不會找別的一些男生。

那大家已經在心裡面，默許了這層關係，那麼並且承擔這一部分責任，那第三點就是相處的時間可能比較久，一般來講的話，傳統認為可能長期關係相處，時間至少要兩個月以上，那麼這個是傳統概念。

對於長期關係上的一個定義，那麼短期關係，那短期關係就很簡單了，就是雙方的關係，只是從簡單的一個利益角度出發，什麼叫做簡單的利益角度呢，比如說我今天我看到一個女生，我覺得她長得挺性感的，挺腰焰的。

然後我突然我心裡面的小心臟開始，小爐亂撞了，然後那女生也看到你們兩個就是嗎，很快速的就燃燒在一起了，那麼但是你們雙方都沒有確定過，互相的一些責任，那比如說未來是不是要結婚啊。

對不對 結婚是不是要買房子買車，這這種大家都不會去討論，而且這個相處的時間會比較短，那通常我們會說到的一些什麼，一夜情啊 什麼約個泡啊，那麼這個都會放到這個短期關係的一個範疇。

那麼這個就讓人聽上去就是嗎，雙方不會去承擔互相的一些責任，我剛才所說的這個分界上面，就有很多人聽了以後就覺得，那我們是不是應該更多的去追求長期關係，而短期關係就把它給拋棄掉呢。

那我是看這麼來看的這個問題的，其實長期關係和短期關係，並不是說是我想走長期關係，就走長期關係 想短期關係，就走短期關係的，這當中其實是有一點比較複雜的地方，那麼有些同學就會問了，那麼為什麼我就很難決定。

這個長期關係和短期關係，我明明想和這個女生，比如說我想談一場很長的戀愛，但是結果呢，這個得到結果，卻是讓自己感覺很韓性，可能這個女生只是想跟你來個一夜情，但是有些男生也會想。

我其實我覺得這個女生長得挺性感，但是我並不想要跟他發展很長期，也不是說一定要跟他結婚，那我怎麼去控制和他之間的這一層關係呢，下面我就要來講一講，就是關係的決定，他其實是一個雙方的一個結果。

他並不是說單方面的某一個人說，我覺得他是合作女朋友，他是合作老婆，那麼我就跟他去說，我跟他去表白，我跟他說你要成為我的老婆，不是這樣子的，那當中會有一個雙方的一個視角，那比如說從女人的一個角度。

當他看到一個男人之後呢，他從潛意識上面，他會進行一個區分，然後進行一個分析，那他分析什麼呢，他分析這個男人，他到底是屬於共養者犯處的，還是屬於情人犯處的，那這個是我們課程當中，一直會講到兩個概念。

那麼還有一點呢，女人還有可能會把這個男人作為什麼，是不是把它當作被踐著一個，那他在他的角度呢，他會這麼去分析男人，那同樣作為男人的角度，他也會去分析這個女人，可能分析這個女人。

他是不是成為我未來的一個配偶，對配偶，那就是他是不是我的老婆，或者是我長期發展的一個女朋友，未來可能考慮結會或者怎麼樣，那就是配偶，那麼也有些男人會覺得，他就是適合做一個小情人，我不一定會跟他想得很遠。

但是至少在演前，我會很愉悅地跟他生活在一起，很愉悅地跟他相處，有可能相處得比較短，那當然也有些男人，這個也會在自己身邊去佈置一些，就是被踐，那也是有的，但是這個就不在我們今天討論，這個範圍內的。

那麼有很多同學，他可能會在這個時候就會想，那麼我該怎麼樣去確定，這個長期關係和短期關係，我應該這個路該怎麼走，當我碰到這個喜歡的女生，我應該去怎麼去繼續，我們之間這個關係，那大家知道。

就是當雙方還是一個陌生人的，這麼一個狀態的時候，其實雙方的一個底牌，其實大家是看不清楚的，我也不知道你到底想要什麼，你也猜不透我心裡面，那大家就不可能挑明了說，你告訴我你到底是要超老公的。

你還是要跟我約一跑，那麼這種情況，有些人會這麼去說，但是我不介意大家去這麼做，如果你把牌名著打了，那麼這場遊戲就沒什麼意義了，也沒什麼意思，而且你說出來之後，明明可能是一場比較浪漫的愛情故事。

就直接被你自己給還掉了，所以說你自己把這麼一個底牌量出來，肯定是不行的，對吧你也不可以去問別人，這個這樣的一個問題是非常尷尬的，那麼雙方的底牌不知道，但是在我們的一些實戰經歷當中。

和我們學院的一些實戰經歷當中，其實我們把這個雙方底牌，其實已經分析的已經比較透了，通常情況下面，我們會碰到三種情況，就是當你和一個陌生人認識，然後相知最後熟悉，然後有了一定的親密關係之後。

我們會有三種情況，那第一種就是叫做雙情人，就是你們雙方，就是兩個人都可能覺得對方，就是能夠讓我驚重上腦，但是我又不會因為他想了太多，太遠的一些事情，我們只看到前面，那麼雙方這兩個人一拍幾合。

那兩個人就變成了什麼，那情人關係，情人關係們就很簡單，我們不用想太多，我們只從現階段的利益角度出發，對吧？親人，那可能也只是一個業情，或者約一下怎麼樣，那麼還有一種關係叫做單邊關係。

這個也是我們今天要去重點講的，那等會我們會具體來講一講，這個單邊關係是什麼意思，那第三個就是共偶的一個關係，共偶的關係就很簡單，從字面上就是共養者和配偶，對吧？就是我共養你，我付出一些物質。

我付出一些金錢，然後你呢就作為我的配偶，對吧？我來照顧你，作為配偶你應該做的一些職責，你也付用我給我，那麼這麼一個關係，通常大家聽上去就是什麼，一個婚姻關係，或者一個長期當中的一個男女朋友，是否有關係。

那麼我們來說一說，就是來講講剛才我說的那個單邊關係，那麼什麼叫做單邊關係呢？，這個也是大多數學員，也是大多數那些經驗，不是很豐富的那些男生，或者我們叫他菜鳥吧，有很多那種蠔男，吊絲經常會碰到的一個情況。

什麼情況呢？就是共養者，對情人的這麼一個關係，這是第一個，就是可能男生作為共養者，但是女生的那個角度，他確實是想找情人，對吧？他的底牌就是他想找一個情人，但是恰巧你變成了共養者。

這個時候問題就非常嚴重了，就是你一位的付出，但是這個女生，他並沒有得到他所要的需求，因為情人很簡單，我只要我離眼前的利益，我可能就慢足一下我自己的慾望，一些性需求，就可以了。

但是你非得把你家的房子告訴我，你家房子有多大？，你有多少量車？對吧？，對我來講不是我的需求，明白吧？，自然我知道房子車子對我來講很重要，但是我現在眼前我只想要一個情人，這個是從女生的角度。

他需要找一個情人的角度，那麼這樣的一種關係，變成一個共養者對他情人的關係，對吧？那麼雙方的天平肯定是不平衡的，所以說在這個情況下，就會有很多的男生，他就會找到我們，就是說艾爾老師我一位的付出。

但也沒覺得這個女生給我付出，對吧？那是不是這個女生，她是個騙子，感情騙子，或者她是一個律查表，怎麼怎麼怎麼，通常這些男生也是套性套費的，也挖了真感情，可能一天好幾個電話，好幾個微信短消息。

然後女生想要什麼，就給她買什麼，但是結果她從女生身上，得不到任何的一點感情，都滿足不了她自己，那麼其實這一點，這個男生可能陷入了，這樣一個共養者對情人的，這麼一種關係，那是原因很簡單。

就是你沒有分析出對方的一個需求，女生她只是想要，眼前的一些自己想要的一些利益，她有一種情況，就是作為男生的一方，她可能是要找一個情人，那麼女生但是她卻是要找一個共養者，這個通常問題是集中在一些。

比如說一些女生可能年齡比較大了，她趕緊想要結婚那種情況下，那這樣的情況也是不匹配的，那作為男生的一方，她會出現一個什麼問題呢，就是我找到了這個女生，對吧，然後她能夠激發出我的一些情語。

然後我們很快地在一起，但是沒想到這個女生，她會死命地抓住，像抓住一根救命刀草一樣，那很多男生就被壓力弄得不堪，她就會覺得，我只是想台場戀愛，簡簡單單的為什麼這個女人就死命想要抓住，恨不得把我給吃了。

那這個時候也會有人就會問我們，會說是不是這個女生，她想從身上得到一些什麼，那其實無論是這個例子也好，還是前面那個例子也好，這個其實都是雙方需求並沒有，大家都沒有看到，沒有得到一個互相那個滿足。

那所造成的一個結果，我們下面要講的就是，如何決定關係的一個走向，那麼通常情況下面，我們腦子裡清楚地想到，長期關係和短期關係，那麼這會讓我們走入一個誤區，就是我們自己，寬注了自己的一個思維。

就我們自己會出現一個什麼情況呢，就是我覺得長期關係，就應該給女生特別多的一些付出，那短期關係，那我可能只需要進行誘惑她，就是讓她覺得我很性感，那其實如果說你這麼想的話，其實就進入一個母區。

把自己的這個感情這條路給框死了，那麼我們該怎麼樣去進行我們的關係，這個走向呢，待切記千萬不要，就是你們這一段關係，還沒有馬上開始，然後這個時候你就已經下結論了，那比如說許個最多的例子，我相信每一個男生。

他都會有這麼一個幻想，就是當我們看到一個自己，特別喜歡的一個女生，然後我不知道我接下來，應該用些什麼方法，而且我第一步還沒走出去，然後這個時候很多男生就已經幹嘛，已經腦子裡面，已經開始異營。

跟這個女生未來成為男女朋友，會做的一些什麼事情，然後未來結婚以後會怎麼樣，其實最過分的就是有些男生，他第一步都沒吃踏出去，都沒跟這個女生交流，接下來都已經想到要跟這個女生結婚了，那這樣的情況。

在我諮詢的這些客戶當中，就是，有人在，經常會介到些很可笑的一些電話，就說老艾老師我已經想好，要為他付出一輩子了，我要將我自己的後半身全部交給這個女人，為他付出，然後最後結果他和這個女生，一次約會都沒有。

連微信都沒聊過幾次，然後他還自己在那邊苦腦，那是苦腦些什麼呢，這個不是自尋煩惱嗎，所以千萬要記得，不要你們還沒有開始，你已經想到了結果，這個是非常錯誤的，然後不要刻意地去定義一段關係。

如果說你和這個女生，你們可能你的技巧也也不錯，然後這個女生也挺喜歡你，然後你們兩個在一起，然後這個時候你就開始很刻意地去想，這個女生適合做女朋友，或者這個女生是我的泡油或者怎麼樣。

那這個就是一個很錯誤的定義，特別是我覺得是後面的那種，我覺得是極力要反對的，如果說，你刻意地把一個女生想像，她是你的泡油，那這其實是對於女生，她其實有一個不尊重在這裡，那如果你對於她你不尊重。

那會造成了一個結果，就是這個價值觀是有趣的，你未來的感情走向，甚至於你人生走向，我說的不是很誇張，說的一點都不誇張，就是你可能整個人生走向都會走偏，那其實我覺得雙方的一個態度，應該是相對來說是平等的。

所以你不要刻意地去定義一段關係，就像我們通常屬於當中會說的，就是保持自然，走到哪裡算哪裡嗎，所以說有時候我們一些屬於，還是我覺得還是有一定的道理，還有就是你要對自己進行一個評估，評估什麼呢。

就是評估自己身上，共揚者和情人的一個比例，這個就有意思了，我最近一直在去研究一些，太極八卦的一些中國的這樣一些文化，包括太極權，有時候我也會去練一點，那我就看到，大家知道太極是留一條黑色的。

這兩條是一條是一條魚，是兩條魚，英陽魚，是黑白所組成的，其實這個引入我們這個概念，其實也是一樣的，就是共揚者和情人，這個東西其實都是存在於你體內的，你不可能說我完全拋棄某一個屬性，這不可能的。

你說我就做情人，我這輩子都做情人，那當然有一些人，你可能會身邊會有這麼一些人，但是我不覺得這個是一個，是很每一個人的一種生活方式，所以說你要去平衡你自己心裡面，這個共揚者和情人的這個比例。

你千萬不要覺得，我做情人我就不錯，我就一輩子做情人，或者說我就打死，我就做一個，在別人眼裡那種很正經，很傳統那種共揚者，這個比例這個關係，一定要控制好，為什麼要控制這個比例呢，其實很簡單。

只要當中有任何一方，他的比例比較突出，那你們的感情的走向，就會往突出的這一面，然後發展下去，比如說你的情人屬性，大於這個共揚者的屬性，那麼當然你跟這個女生之間的關係，就出現一個什麼結果呢。

就是你們就可能變成一個，我們之前長說的這個短期關係，那我自己曾經身上也碰到我，這樣的一個類似的一些案例，包括我自己，差不多在也很近，差不多就在一年前吧，那在一年前，我其實對這個概念還是相對來說。

是比較模糊的，我們通常為了去研究這門學問，我們也會做大量的一些實踐，在一年前我認識了一個女生，然後和這個女生，然後在網上還聊得比較開心的，然後就是約會啊各方面都是比較開心的。

然後我也會又會技巧也會做得比較好，那麼並且在後來，就在這個女生家裡，那麼後面就審略一萬次了，那麼最後出現一個結果，就是什麼呢，這個女生有一天打電話問我，就是我們兩個是什麼關係，然後這個時候呢。

我就開始出現問題了，我開始知識物物，我不知道該怎麼回答，然後後來我說，我說關係的走向呢，就是自然的發展了，我從來不會去定義這一段關係，我就看下面怎麼走，那當然我這句話，拋出去當時這個女生是接受的。

但是最後這個結果就，最後的結果就不進入人意，就是這個女生啊，我和這個女生最後還是，就分開了，那麼後來我就，深深的去思考這件事情，這個到底我的錯誤在哪裡，我其實很願意跟這個女生，繼續交往下去。

我覺得這個女生，是我喜歡的那些，但是為什麼我就沒有把握住呢，我找尋了我身上所有問題，對吧 我覺得應該沒有問題啊，我的技巧我覺得我也OK，我的言語態度都不一樣，我言語態度都沒有問題，夏貓我根不是問題。

那麼怎麼就是，就沒讓這個女生，能夠堅持地跟我走下去呢，那後來呢，我從我跟她每一次見面的，就是場景進行回憶啊，我終於找到了一些問題，我和這個女生，第一次見面的時候呢，我就想要去她家裡，後來這個女生答應。

然後呢當然到家裡嘛，做一個男生，一個我總得一定要試試吧，對吧，可是這個女生，就是怎麼說當天第一天，她是拒絕，那麼我當然不會在強硬的，再繼續堅持下去，這個肯定不行的，我知道她，因為當時這個女生。

她有一個特殊的狀況，就是，女生的一些，生理狀況，然後我是第二天又去了她家裡，OK了，那麼後來幾次約會呢，我又比較多的想要嘗試，再跟這個女生，有一點親密關係，但是都被這個女生給拒絕，那麼通過這一些事情呢。

我就突然想到，就是我自己啊，在情人這一面，特別突出，那從而導致這個天平啊，就不平衡，讓女生，第一時間，她就察覺到，哎，這個男生是不適合做一個，長期的交往的一個男女朋友，因為我和她在一起，唯一所做的這一。

這一件事情，就是想和她，發生親密關係，女生，每一個女生都看得了，這樣的一個情況，那後來我自己一拍大腿，我就知道，所以說你必須去平衡，你自己和女生相處時候，你對她的那種親密度，當然我們說，完全沒有。

完全沒有親密度，那也是不行的，你完全不去，又和她，你完全不做一些親密的行為，那這個女生，也會可能會覺得，你是不是紅心戀愛或者什麼，女生也會有這樣的想法，但是你過多，就會造成這麼一個情況。

所以說你要時刻地去，做一個自我評估，我自己，共揚者和親人之間的這個比例，到底是在多少，那麼還有第三點，這個也是非常，非常重要的一點，就是什麼呢，就是你，你一定要，就是瞭解對方的需求是什麼，那當然這個。

確實是比較，算是一個難點，你跟一個陌生人，見面的，第一面，我們很難去，很難去判斷，除了她對方到底需求是什麼，你不可能直接去問她，很少有情況會直接問，當然有一種情況，就是如果說你是。

在一個相親的一個場景下面，那麼這個算是一個特例的一個情況，那如果說你跟這個女生，大家只是，通過其他的一些方式認識的，並沒有很直接的表達，就是要婚姻這件事，因為相親她是一個，很特別的一個情況。

大家可能已經是笨的婚姻去的，那除了這個情況，之外我們是很難查，覺得對方的，底牌到底是什麼，那當然我們也可以，就是從某些方面可以聽出來，也因為可以聽出來，因為女生她自己可能，也會表達，比如說她會說。

我希望未來的丈夫，是一個怎麼樣的一個人，那如果她這方面的表達，比較多，那我們一般可以，把它歸類為，她是需要，找一個共揚者，做為一個長期關係，那麼還有一些女生，可能這方面，她完全不聊，她只和你想受。

當下的這麼一個狀態，也許你們可能是在，路上搭訕認識的，也可能是在夜店裡面認識，你們聊這方面，聊未來聊得比較少，然後你們只想受，當下的情緒這麼一個狀態，那麼你可以從這當中，就能察覺出對方的需求是什麼。

那當然你也可以，潛一末化的去表達自己的一些需求，比如說，如果你發現對方，她是有一定的，就是長期關係，可行的這樣一個走向，這麼一個角色的話，那你可以跟她對方，多說一點關於未來的，你自己的一些期望。

比如說我希望結婚以後，是我希望怎麼樣，我希望婚姻是什麼樣，如果你發現對方，完全沒有這方面的細節，被你察覺到的話，那你這個命運不說，說了以後反而可能，會有一些問題，會這個反而會犯一個錯誤。

我身邊就會有這麼一個例子，就是我有一個，有一個人，有一次去一個98認識了一個女生，然後她跟這個女生，互動各方面，都是挺好的，然後該樓也樓，該清也清，可是最後這個結果，她沒有跟這個女生在一起。

因為這個女生我也認識，那麼後來，有一次我們無意中的聊天當中，我就問她，我說，我說這個哥們，你怎麼沒有跟她在一起，我覺得你們當天晚上完，挺好的，後來這個女生她說了，說了原因，然後我就是，大吃一驚。

就什麼呢，首先這個女生，你從直覺上判斷，和她對話當中，就可以判斷，她還是需要去，還是需要去找一個，其人的這麼階段，她並不是說要走一個長期關係，那麼這個女生她就說了，她說，當時和這個男生聊天。

互動都挺開心的，但是唯一堵，最後這個男生跟她說，我覺得你很漂亮，我真希望，你成為我的，老婆，如果，我覺得我們結婚，以後我們會怎麼怎麼怎麼這樣，我聽了這樣一句話之後，我就覺得大吃一驚，我想這個男生怎麼會。

就說這麼這麼，這樣一句，就在我看來，其實在當時情況，不是很靠譜這麼一句話，就是這麼一句話，其實就，給到了女生壓力，讓這個女生壓力三大，所以最後這個女生，並沒有決定和這個男生在一起，所以說我們一定要。

了解對方的一個需求，到底她是一個長期關係走向呢，還是她目前只是想找一個情人，我還沒有要發展長期關係，這個自己要進行一個判斷，那麼第四點，我們如何去逆轉一些單邊關係，因為我們今天，這邊這幾個課。

其實講滿多關於單邊關係的內容，因為這個關係確實是，有很多的問題，集中在這個關係當中，如果你很順利地找到情人，你們雙方都是情人，你們很順利地找到老婆老婆，那就不用來這裡解決這個問題了。

那麼我們怎麼去逆轉這個單邊關係，就一旦你發現，我找到這個喜歡這個女生，她其實就是想要找一個情人的，但是我就已經過療者主屬性，我就暴露出來了，那能不能逆轉的，那其實是可以逆轉的，或者說我就是想找個情人。

但是她是一個，很好的一個配偶，那這也可以逆轉，但我覺得這個，我們不再今天來討論，不再今天來討論，因為這個確實不符合我們恰之關，我們就來說說，這個女生如果說，她並不是很認真的想跟你談戀愛。

她只想找個情人的話，那我們怎麼去逆轉，一旦你碰到這樣一種單邊關係，首先第一種，第一個就是你要確定自己，當下的一個屬性，就是我們剛才也說過，其實你要評估自己的，就是共養者和情人，你們自己的這個比例。

你是怎麼分配的，你自己其實回憶是回憶得出的，就像我剛才講的，我自己的一個例子，我在整個約會當中，我多少次想進入這個女生房間，我想跟她，我多少次被這個女生拒絕，其實你自己能夠判斷的出來。

原來我在這個情況下面，太多了，太過分了，你只自己能夠算出來，或者明明有好幾次，有這麼一個機會，你沒有得到這樣一個機會，你沒有去嘗試，你只自己能夠分析得出來，把她跟你在一起交往的每一天，你都要寄在腦子裡。

你要確定自己的一個屬性，那麼第二個就是心態上，一定要做一個，比較大的一個調整，就是你不要一旦發現自己，跟她處於這麼一個困局當中，你自己心態就走樣了，就比如說，你自己給這個女生，可能身上投資了很多物質。

什麼的，然後這個女生對你不理不踩，這個時候你就奔回了，每天就是寄酒銷籌，然後要死要活，這個是沒有任何用的，對你心態上是沒有任何幫助的，這個時候最需要的是自己，靜下心來去分析這個時代，而不是什麼去喝酒。

去解決自己這個不良情緒，這個去喝酒去銷籌，銷層下去，這個是對你自己這個心態，是越來越不良的，然後第三個就是要堅持到底，那麼為什麼說要堅持到底，我覺得就是以前我們會講一些例子，就是有些男生。

追了一個女生一年，然後最後成功了，那在我以前看來，這些事情都是很不謝的，我覺得我一個大神，我有各種方法，心女生，我很快就能找到一個女生，比起跟她在一起，我很不愈以什麼追一個一年，但是幾年過去之後。

放到心今天來講，其實我覺得這樣的一個心態，以及方式不能說完全錯，因為堅持是永遠，堅持這麼一個性感，這麼一個習慣，對我們人類來講，我覺得是永遠要值得去鼓勵，以及稱讚要致敬，因為有些情況下面。

這個女生她並沒有說是，直接要拒絕你，或者要馬上跟你分開，其實這個就是希望，最關鍵你到底是不是真心喜歡這個女生，如果你真心喜歡，那你就要做出一些真心的事情，那堅持那就是了，那麼在單邊光系當中。

有時候我們可能比較難知道，對方的一些需求，那麼這邊我其實舉了一些例子，讓你能夠聽到某些話的時候，其實你第一時間就判斷出，她的需求是什麼，比如說女生，她在聊天過程當中，經常說需要你給我多一些空間。

你不要管我太多了，你管得太煩了，然後或者說是你跟這個女生，經常會保持聯繫，但是突然有一天，她就失蹤了，她就失聯了，那麼這種情況下面，多數情況，這個女生可能是，情人這麼一個數字，比較多的，那麼還有一些。

就是，有一些女生她比較年人，然後她沒事就會三天，三四天，就是可能裡面，經常每天就會，給你打個電話，有可能一天打兩個電話，都有可能，甚至對你可能有一些做，我們說的比較矯情，然後有一些會犯一些公主病。

通常情況下，我們都可以把它當作配偶屬性，當然有些女生，她能很好的完串於，這個屬性分配當中，那麼這個也是女生當中，那些老師之下，他們可能也是經驗比較豐富，然後所以我最後做一個總結，就是這個關係。

是雙方決定的一個結果，並不是說你一開始，我想拿這張牌，就拿這張牌的，對方心理其實也有一個感秤，那麼我們在，當你認識一個喜歡的女生，我們要往哪個感情方向去發展，自己心裡面要有一個目標，然後去調節好。

平和好，自己的心理的感秤，這個就有點像打太極一樣，去平衡音量，不要某一塊特別多，而某一塊特別少，所以對於女生那一方，你要多多地去瞭解她的需求，那麼這樣的話，雙方彼此瞭解，那麼這個才能讓我們的感情。

就走得更加的穩定，順利，好的，那麼我們今天，這節可能知道的訊息，謝謝大家