# chris《转变2.0》：互动篇02 进挪和ASD实际上都是骗人的肢体触碰

好 那我們今天給大家講，關於約會的這個話題，很多人他會糾結一個問題，就是說在約會當中我要如何去知體出判女人，如果我告訴你一件事情，在約會的時候一上來就可以簽約女人手，你相信嗎，你相信這是可以做到的嗎。

其實完全可以，甚至在搭訕的時候都沒有問題，可能你會有這樣的一個理解，你會有這樣的一個認識，你說不可能，因為知體出判，他肯定是一個JT式的健庇的過程，他是逐健逐健，進階升級的過程。

不可能說一上來就簽約女孩子手的，我去簽約女孩子手，他是拒絕我的，說明不可能一上來就可以簽他手，女孩子說明吸引還沒有到位，等等，那如果你這樣子想的話，只能說明你太不了接女人了，我們在吸引篇當中提到了。

一個很關鍵的一個核心原理，就是女人他有兩種，截然不同的責任，就是共揚者和情人，也就是說女人他在面對不同類型的男人的時候，他的策略是截然不同的，那我們先來說情人呢，就是說女人他其實在情人的面前。

他在一個情人的，這樣的一個角色面前，他當他走的策略，是面對情人的時候，這時候通常女人他的內心活動，他都是非常害羞的，甚至說他內心是有一種小路亂狀的這種感覺，因為你對他是有吸引的，知道嗎。

他有這種很喜歡你的這種情緒，在他那個內心裡面被點燃起來，所以他是完全不知道接下來會發生什麼的，他也不知道你會怎麼對待他，但是他情緒上面，他其實是渴望你進一步的去清戰他，進一步的去觸碰他。

或者我們說的比較就是理論一點，就是說他渴望跟你進一步的去升級，明白嗎，這就是說他面對情人的時候，他的內心活動其實是這樣子的，但是當然面對共揚者的時候，是完全相反的，是完全相反的。

這個時候他內心是非常冷漠，非常理性，非常非常理性，那我們在這個情人共揚者裡面也說了，關於體驗自我跟敘事自我，那當女人跟情人在一起的時候，他可能更注重的是情緒的體驗自我，但是當他跟共揚者在一起的時候。

他是更注重他的敘事自我，也就是說他其實是這個時候他是非常理性，非常冷漠，非常邏輯性的，所以說當你去天一跟女孩子手的時候，或者你想進一步的去支體觸碰他的時候，他會對你表現出來拒絕，知道嗎，只能說原因。

不是說沒有吸引沒有到位，原因只能說他把你放在了共揚者的定位上面，他把你放在了共揚者的位置上，他再用他的邏輯判斷你們的關係，他再用他的邏輯對待你，他沒有用情緒再對待你，所以說當共揚者去跟女人約會的時候。

想去遷女孩子手的時候，或者想去觸碰他的時候，敘一步觸碰他的時候，女人他通常會說，幹嘛你不要碰我把我手放開，我不是這麼隨隨便便的人，對吧，他通常都會這樣子去回應這個男人，然後把你的手甩開，而事實上。

我從來沒有遇到過這種情況，我在約會的時候，一上來前五分鐘，我直接遷起了女孩的手，甚至有些時候我在搭擅，如果你看過之前搭擅的節目，有一集是我在搭擒上去遷女孩子手，直接在搭擅時候遷起女孩子的手。

在這個過程當中，女生她甚至都沒有任何的抗拒，我印象最深刻的，就是我當時在成都的四川大學裡面，我去遷一個女孩，我就是在搭擅的時候，我去遷她的手，對吧，我用了一個小的，這樣一個慣例，一個小的技巧。

就是我給你一個東西，對吧，當時是我們最早拍這個視頻了，到後面抖音上面，他把全是這個視頻，對吧，說小哥哥我給你一個東西，就伸出來遷她的手，這最早都是模仿我們視頻的，那我當時用這個視頻，我在川大裡面。

我跟一個妹子說，我說我給你一個東西，我前面我跟她巴拉巴拉聊天聊了一款，我如果我給你一個東西，然後她伸出手，我去遷她，她的反應就是我剛才所說的，她很害羞，然後她甚至還說謝謝，對不對。

那為什麼她會有這樣子的反應，很多人可能不理解，說進逃不是階梯式的嗎，為什麼一上來就遷她手，女孩不會抗拒呢，很簡單，因為你對她有吸引，她把你放在了情人的，這樣的一個定位上面，她用情人的。

這樣的一個策略在對待你，那如果是共揚者，那完全是相反的，對吧，她會很邏輯很理性，你去牽她手，她說不行，因為她很理性的在對待，你跟她之間的關係，所以說如果女人，把你當成了共揚者，那女人的思維模式就是。

她會是這樣子想，就是你是共揚者，我不能那麼快讓你得到我，我不能那麼快讓你獲得我，讓你獲得我的身體，因為我們知道女人，她唯一的最大的價值，就是她的身體，就是她的反演的這個價值，對吧，所以說我要盡可能延長。

讓你獲得我的這個時間，我要盡可能延長，跟你發生關係的時間，對吧，所以我不能那麼快跟你牽手，我不能那麼快跟你接吻，那甚至我跟你牽手接吻了以後，我覺得不能跟你上床，對不對，很多我的很多學員，很多共揚者的。

我的這些學員裡，就經常會遇到他們資訊我這樣的問題，說我跟女孩子相處了三個月，半年有的甚至一年，最後都不跟我上床，為什麼，很簡單，她把你當成共揚者，那女人對她共揚者呢，就是說我要盡可能延長。

跟你發生關係的時間，獲得我的時間，為什麼她要這麼做呢，因為只有當她這麼做的時候，你最終沒有得到她的時候，你才會不斷地去對她投資，我們在共揚者張潔裡面，不是說了嗎，就是說，而辭性動物對待雄性的共揚者策略。

是要你對她投資投資，她把你綁定了以後，她才願意把自己交給你，對吧，就是有一種單配我的腦類，她是這種辭性的腦，她是要雄性給她不斷的，每天給她食物給她住潮，然後不斷地投資投資投資，才允許你跟她交配。

那女人對她共揚者，在人類裡面，女人對她共揚者也是一樣的，她要你不斷地對她，進行物質上的投資，金錢上的投資，投資投資不斷投資，把你永久綁定，之後她才願意把自己交給你，對吧，所以之前我有一個學員。

就是說她跟我說，她的那個問題，就是說那個女的跟她在一起，三個月了，最後都不跟她上床，然後她最後實在也就是說，很惱火，因為她覺得她都是我女朋友了嘛，為什麼會不跟我去上床呢，然後她就跟那個女的。

直接說就是說想帶她去開房，其實我那個女的說了這樣一句話，她說你再不能給我安全感的時候，我是不會跟你上床的，那這句話什麼意思呢，其實潛在的意思就是說，你再沒有完全對我投資更多的時候。

你再沒有跟我徹底綁定的時候，我是不會跟你，允許你跟我交配了，這個就是女人對待共揚者的，責偶策略，對不對，所以說女人如果對你表現出來，一些精實一些拒絕的反應，並不是她在拒絕，她在這個精實你，她的拒絕反應。

其實這些反應都是她在對待共揚者的套路，所以說這些反應呢，只能說她把你當成一個共揚者，她是將對你，但是她如果對待一個情人的時候，是截然相反的，因為她在情緒上面，她是沒有辦法控制，她自己喜歡你了。

你是對她有吸引的，她是會想主動和你推進關係的，甚至說的誇張一點，她是想主動和你上床的，對吧，我們在情人共揚者張潔裡說了，那有一些情人女人是想獲得她，甚至想主動跟她上床，對吧。

所以說當女人面對一個情人的時候，她為什麼會拒絕，這個男人對她進行的肢體出噴呢，她是沒有理由拒絕的，你想她都主動想跟這個男人上床了，她為什麼會拒絕這個男人去出噴她呢，對不對。

所以如果你還不明白這個道理的話，可以看我們的30天計劃，我是怎麼跟女孩子約會，我是怎麼跟女孩子搭扇的，我就是這麼去做的，在約會上來的時候就跟她牽手，在搭扇的時候就跟女孩子牽手，對不對，所以說呢。

肢體出噴絕對不是一個階梯式的過程，這個是錯的，是很花妙的，比如說我們現在如果去夜店裡面玩的話，去酒吧裡面玩的話，我們上來幾分鐘就可以跟陌生女孩子接吻，甚至就算你沒有學過把妹，正常人去酒吧玩也是這樣子的。

為什麼很簡單，原因就是說女人她去夜店玩，她其實是想體驗更好的情緒，她從哪種男人身上可以體驗到更好的情緒呢，絕對是情人不是共揚者，對不對，所以說你要做一個情人而不是共揚者，情人約會是絕對沒有階梯式升級的。

肢體出噴的這個過程，這就是我們講的，約會當中，你不用去肢體出噴她，女人其實沒有所謂的，我們講的叫以前我們講過，叫一個什麼ASD的東西，這個其實是不存在的，對嗎，ASD只是說女人針對共揚者的時候。

她才會有這樣的一個東西存在，如果女人她是面對一個情人，她不存在這個東西對不對，女人跟男人也是一樣的，我們可以這樣子去想一想，哪裡美女最多，是酒吧裡面 夜店裡面，對嗎，酒吧裡面 夜店女的，都是穿得很暴露。

穿得很性感去夜店玩的，那麼他們去夜店裡面玩，他們是真的去聽音樂的嗎，去喝酒的嗎，他們跟很多男人一樣，男人是去找女人，那女人呢，她也是希望去找男人的，對不對，所以說如果一個女的，她在夜店裡拒絕你。

只是說你對她沒有吸引而已，如果你對她有吸引，她絕對是想很快的，她也是想很快的跟你，在關係上面有升級，甚至想很快的跟你，發生一些什麼事情的，對吧，所以說AST根本不存在，知體靜落根本不需要靜落式的。

去觸碰女人，這就是我們講的，不需要階梯式的知體觸碰，AST本質就是偏人了，就是原因就在這兒，那我們下一節可以。

好 staying around with about the world