# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：01 什么是曼森方法？

讓女人為你上癮 歡迎來到曼森方法，我們就不得不提一個人 叫查爾斯曼森，他是好萊塢史上最著名的梁環莎索，在這裡我們並不是討論他做的惡行 並讓大家去有意的效仿，而且我本人也特別聲明 我非常討厭犯罪分子。

並且我自己是一個安憤手法的好市民，這裡我們要討論的是 曼森這個人除了他的惡行以外，他身上有一些讓人吃驚的特質，而在我們這個產品中 我們也會為你抽絲波減去為你監禮。

這背後的底層邏輯 並且可以讓你正確的去掌握使用這個方法，來幫助自己改變生活 獲得自己想要的人生，那麽在身上有哪些讓人驚人的特質，比如說他有79個老婆 並且可以和他們和平共處。

而他所有做過的惡行都是由他人替他完成，他的女人更是心甘情願地去為他賣命，那麽在他79歲那一年 他已經入獄的時候，有一位26歲的年輕漂亮女性 單方面宣稱要與曼森結婚，並且他們還在預中完成了婚禮。

那如果說曼森這個人 他前身的惡行，是靠他惡魔般的嘴臉和他高超的洗腦技術，顧獲了迷途的年輕人，那麽當曼森他的惡行被曝光了以後，甚至他被判了這個終身監禁 然後狼當入獄了。

那在之後發生在他身上的事情 更是無法用嘗試去解釋，因為當他的社交認證跌入到古迪以後，是什麽可以讓一個26歲年輕貿美的女性，在他明知道這是一個十惡不適的惡棍的情況下。

依然為他吃米甚至想要合這樣的一個惡棍去結婚，那就這一點是完全不符合世俗價值觀的，因為在世俗的認知裡面 曼森他79歲的時候，他只是一個年過半白的老頭，那在監獄中 他也沒有任何的社會成就。

沒有任何的價值 甚至說他的價值，幾乎是負的 他是一個接下球，而且還犯了絕對不能容忍的罪行，那這樣一個在世俗眼中 絕對不可能翻身，並且是人人妥棄的過街老鼠，是什麽東西 可以讓一個26歲的美女。

為他吃米到想要合這樣的一個人結婚，有句話叫做存在記合理，那曼森在他的身上 明明之中一定是尊尋了某種，在人原時本能力的內在規律，才可以讓他擁有這樣操托世俗的吸引力，而我們這個產品的終止。

就是讓學習的每一個男人去掌握這種吸引力，並且可以為極所有，我們要去兵器壞的部分 去吸收好的部分，那事實上 在美國歷史上面，想要嫁給連環殺手的女人，真的不再少去 那令人他叫做太德邦迪。

他是影視作品漢尼拔的原型之一，他能被譽為時最名人的殺手，他連續作案幾乎有30多起，而且受害人了均為女性，當他被作為嫌疑人 帶不以後，他自己為自己去辯護，這起案件一時轟動了全美，並且通過電視來轉播。

而這個節目播出以後，卻受到了意外的反響，那太德邦迪他得體的彈圖，封部偏偏的姿態，符貨了無數電視之前女性的放心，而在男人眼中的 他是那種小要把自己妹妹嫁給他的男人，當時那鋪天蓋地的新聞。

將太德邦迪的人氣推到了高峰，他能驗善變 風流消暢的形象，吸引了千萬少女，在法庭外臺對 僅僅只是為了看他眼，而他在浮行期間 更是收到了從世界各地，發過來的求愛信件，這些信件的書以千計，而這最最驚奇的一幕。

是在財決審判的當日，太德邦迪居然向減方的證人卡羅爾求昆，那卡羅爾在太德邦迪的事件中，是唯一的目擊證人 也是受害者之一，那可以說太德邦迪當時是殺人為碎，那麼當太德邦迪向證人求昆以後，更驚奇的一幕發生了。

就是卡羅爾居然答應了他的求昆，事後還為他生了一個女兒，叫做羅沙的邦迪，那這一切都無法用場裡去解釋，而這一切都在歷史上是真真實實發生的事情，而我們能慢身方法呢，就是為你揭秘在兩性當中。

最深層也是最黑暗的秘密，那如果說慢身和邦迪，他們的例子發生得比較早，在技術革命之前，那麼下面這個例子是發生在我們現代，互聯網時代的一個真實案例，而且這個人還活著他的名字叫做，捷利迷米克斯。

他呢因為參與黑包活動，包括強傑、巨谷、偽造身分證，和只有非法武器等等多項罪名，然後被逮捕，那就在警方把他逮捕以後，發布此人的照片不到24個小時以後，一想不到的事情發生了。

那條官方推特居然獲得了2萬多個贊，和6000多條的留言，那當他走紅以後，他的粉絲還組織重仇，想要把他保釋出來，那在2015年的時候，官方宣布啊，捷利迷米克斯被判服刑27個月，同年呢他與摩特經濟公司簽約。

那2016年他被提前保釋，他在初遇後的採訪當中，多次表示會好好的工作，照顧好自己的老婆和孩子，是的80年的米克斯啊，他早就已經結婚了，並且還有三個小孩，但是呢這並不妨礙，他違背成立的吸引力。

那在他初遇從事摩特身涯以後，他逐漸了不入了上流圈，他的處女T台秀還獲得了賣刀那的盆腸，那民氣與日據真的他呢，接觸的人物也都成為了打拍民心，比如呢他可以和麻拉基，你其米納出現在同一個酒局。

並且呢他們直接還會有親密的合應，其中呢也包括世界知名千金，希爾頓，那後來呢他出軌了，那麼這位世界知名千金啊，他的老爸是億萬夫，菲律普格林，然後他呢是繼承人本人，所以這樣一個十二不射，十萬中期的人。

甚至因為犯罪入獄了這樣一個渣男，居然呢他的人生後半身，贏得了白父妹走向的人生電腐，那他現在在印则上有著，一百六十八萬的分子，那究竟是什麼樣的特質，可以讓他符貨千萬女人的放心，那正了絕非僅僅因為。

他的外貌那麼的簡單，那不管是查爾斯曼森還是太德邦迪，還是傑利明米克斯，其實呢他們絕非撐得上是，非常完美的帥哥，並且呢他們處在不同的時代背景下，不同的時代有著不同的一個神媒，事實上這樣的例子並不再少數啊。

在美國有著無數愛上十二不射，惡貧和聯繫殺手的女人，那這些混蛋身上究竟有什麼樣，具有共性的特質和底層邏輯呢，那這也是我們曼森方法這款產品，在下面會為你一步一步，去抽絲波減監密的過程，我們會告訴你啊。

在兩性吸引當中，最不為人之的部分，並且呢交予如何去找我，然後內化來為其所用，那曼森方法我們在未來，會分為1。0和2。0兩個部分，那麼在1。0當中呢，我們會告訴你關於吸引力，最最黑暗的真相。

深度去拋吸女性的心理，讓你明白，女人為什麼會喜歡上壞蛋，和一些變態，以及這個社會的內部規則，和限制男人性力的加速是什麼，為什麼許多在世俗定義，是非常優秀的男人呢，他們卻不被女人所喜歡的真正原因。

我們還會告訴你啊，如何去解除男人身上的加速和限制，並且呢幫助你修煉你的雄性及性，那麼1。0中另一個非常重要的板塊，就是實際操作部分，我們會教你如何把具有吸引力的人格特質，在實際的互動和交流當中。

去使用出來，那麼這也是這個產品最有價值的部分，我們會用通俗一懂的語言，並且結合在現場教學中，驗證過的方式和訓練方法，來教你如何做到這一切，最後一個部分就是實戰案例，我們會把在1。0當中的技術。

通過實戰案例加講解的方式，來讓你最直觀的看到我是怎麼去做的，而不僅僅只是停留在理論和概念上，那麼這個就是1。0的所有內容，而我們在不久的將來會更新2。0，那2。0呢，我們會包含在高階技術的系統裡面。

去進行更新，那在2。0當中我們會結合，高階技術的Gam模型，以及慢身方法1。0當中的熊極屬性，像你展示一個全新的Gam策略，叫做高壓遊戲，通過一系列的Gam當中，最為靜忌的技巧。

教你如何最快速的讓女人為你瘋狂，而且無法自拔，當然這部分也包括了實戰案例的示範，那最後非常感謝大家支持我們產品，其實早在今年高階技術的思教當中，我就講過慢身方法的一個儲型。

當時因為我講的時候並不夠的系統，以及許多學員他們沒有解決自己最基礎的問題，所以他們可能沒有辦法去理解，然後去掌握內化這個技巧，但是經過這一年來的沉澱和總結，這一次終於有機會。

把慢身方法可以系統性的展示給大家，跟大家來學習以及使用，那在這裡我感到非常非常的榮幸，但是同時我也有非常不安的一面，因為這個產品當中，揭露了兩性最黑暗的底層邏輯，我擔心有心人士會把它用在一些壞事上面。

所以這也是一直以來我不太願意，去公佈這個方法的原因，但是我信訊一句話叫做真相一單入眼，你無法失而不見，當我了解到了兩性當中最黑暗的真相時，我想著就是要把它公佈出來，不管後人如何去評價，但是我信訊真理。

這也是我們團隊一直以來，從來不講虛的東西，不會去灌輸一些心靈機箱，告訴你都是最真實最實在的東西，過去當我自身於這個行業的時候，這個行業裡流傳這樣的一句話，叫做我們只是賣刀的客戶，他用來殺人還是用來救人。

是他們自己的選擇，但其實我並不太認同這一點，因為我覺得我們並不是一個賣工具的商人，而是一個做教育的公司，那麼既然是教育，就有義務幫助受教者去，樹立一個正確的三官，而既然就算是賣工具的商人了。

他在賣軍火和武器的同時，其實他變相也是那些會自首的幫修，所以我由中的希望各位可以在這裡承諾，把我下面所教授的技巧用在正道上，而不是一些邪門歪道，那麼在我個人看來，每個人對於善惡的定義和標準都是不同的。

但是有一點是一樣的，就是請不要去做真正會傷害他人，損害他人利益的事情，你做的事情一定要對得起自己的內心，所以要在這次產品當中，還附帶了一個內容，就是列清我們在使用技巧上面的一些規範和條例。

讓你在實踐的過程當中，不會因此而走上邪門歪道，那這一部分內容希望各位要認真的老讀，因為有句話叫做你在臨時黑暗的時候，黑暗他其實也在臨時你，如果你在這個過程當中，你自己沒有絕知。

那你很有可能會被黑暗做通室