# chris『红丸会员』：高阶聊天03开始聊天

好 那么很多兄弟呢 他会有最大的一个问题，就在一开始的时候 他不知道应该跟女生具体聊什么，那这一节课呢 我就告诉你一开始的时候 你具体可以聊什么。

可能兄弟们看了前面的课程啊 比如说课老师 你说这个不能说 那个也不能说，我瞄说我自己状态也不能说 那我应该聊什么呢，其实非常的简单 跟女生聊天有一个核心原则，就在一开始的时候 你多去聊他。

每一个人最关心的都是他自己 尤其是女生，他非常非常关心他自己，我们人都是社会行动 尤其是女生，他要保证他的价值的话 他必须要受到这个社会上的人的认可，其他男人对他的一种认可。

所以女生呢 他们是非常介意其他人对他自己的一个看法的，那我们一开始就可以聊什么呢 聊关于女生他的话题，那我们具体有哪一些话题可以聊啊，比如说女生的一些外贸 啊 他的一些外型。

比如说他的头发 他的装容 他的口红，他的服装的风格 他的身高 啊 这些都可以聊，你可以从哪里获取这些信心呢，那在网聊上的话 女生他都会有照片，你可以从这些照片里面获取这些信心 跟他的聊天。

那比如说还有哪一些可以聊呢，包括一些他的名字 包括他的一些行为，包括他的一些兴趣爱好，可以通过他的朋友圈 或者通过社交软件上女生写的个人介绍，他喜欢什么东西 他的介绍是什么，这些信心都可以去聊。

这都是你可以聊的东西 有那么多的话题可以聊，所以你为什么不知道该跟女生聊什么呢，那这里呢 我就要讲到三种前提 聊天的三种前提，前提是什么意思 前提就是你在聊天的一开始，你要告诉他 我跟你的这个对话。

是一个男人对女人的这样的一个前提交流，社会当中所有的社交活动，他都是有一个前提存在的，比如说你跟你的同事 你跟他的聊天，就是一个以工作作为聊天的这样的一个交流前提。

你在星巴克排队的时候 你可能跟一个陌生聊天，你们可能就是一个一面志愿陌生人朋友的这样的聊天的前提，如果你跟你的老板聊天的话，你可能就是一个 他是你上级 你是他下级。

你在向他交流工作的这样的一个聊天前提 对吗，所以任何的交流 他都默认了有一个前提在那里，所以你跟女生的交流也要有一个前提，最重要的前提 你要告诉他 我们的交流是一个男女交流的这样的一个前提。

所以很多男生 他们在聊天的时候还会有一个问题，就是他们总是聊不到重点，原因就是因为他们的聊天当中没有前提，他没有告诉女生 我跟你的交流是一个男人跟女人的交流的前提，他们总是聊一些无关紧要的话题。

你今天吃饭了吗 你工作累不累，我今天刚下班总是聊着些无关紧要的话题，所以女生他不懂你到底要跟他聊什么，而且女生会觉得你这个男人非常的不自信，或者说非常的为所，女生的社交指约是很精确的。

他知道你找他聊天是有兴趣的，但是你说话总是不着重点，因为你没有前提，你总是在聊一些无关紧要的话题，他就会觉得你是在浪费他的时间，这也是为什么许多的兄弟，他们跟女生聊天关系没有办法推进最最最最重要的原因。

因为他们在聊天当中没有前提，因为没有前提女生会觉得我跟你聊天是在浪费时间，所以你要加入前提，我们前面讲到了这许许多多的一些聊天的话题，这些话题就是你在接下来加入前提的时候，你可以使用到的一些原材料。

通过把这些原材料进行，设计加工以后就可以变成一个前提的这样的一个，话术观力去抛出去，告诉女生我跟你的交流是一个男人对女人的交流，那么在这里我为大家简单的讲解三种前提，不同的前提他背后的力量是不同的。

我们在老派的一些理论力讲到需求感，什么是需求感的，就是你说的这句话背后的力量过于大，女生就会感觉到压力，这个叫做需求感，对吧这是一个很细微的东西，更广义的理解需求感，需求感可能就是你不停的追逐女生。

你不停的向她问问题，这是更广义的需求感，更细微的讲，需求感就是你说的每一句话，她背后的潜在含义，她背后的潜在力量，因为每一句话有她表面的意思，跟她背后的意思，对吗，而女生更容易察觉到她背后的意思。

也就是聊天背后的潜台词，因为你要跟女生聊天，你要独动她的潜台词，而她跟你聊天，她也会知道你的潜台词，所以这个非常非常的重要，再接下来介绍三种不同程度的前提，她背后所运含潜台词的力量，就是不同的。

她从低中高三个阶段，呈现了三种不同程度的力量，首先我们先来讲，比较高的一种，是男人对女人的赞美，比如说你跟女生说，我觉得你很可爱，在接上看到你的时候你的气质低眼，就吸引到我了，所以我上来跟你说话。

你非常漂亮，我觉得你非常可爱，巴拉巴拉，那你这样告诉女生，无疑是会让她意识到，我是对你感兴趣的这个交流，是有一个男人对女人的前提的，男人对女人的框架的，对吗，那接下来一种是中等的前提。

也就是说她背后的力量没有那么强，我们并没有定义哪一种好，哪一种不好，因为你要根据女生具体的反应，去调整你的语言，调整你的回应方式，如果女生他的反应，本身对你很积极了，你说这样的前提的话是没有关系的。

对吗，你不要说我每句话都要涉及的，非常的好，涉及的非常的细微，你没有必要这样子，如果女生他已经对你非常感兴趣，你可以用一种比较高的前提，去表达你自己的一种前提，表达你自己对他的一种兴趣。

这是完全没有问题，但是你不要过了，那比如说什么叫过了呢，就是你在男人对女的赞美上面，再说更多，那就会变成一种真诚的赞美，比如说你说，我觉得你太可爱了，我觉得错过你，我回去以后，我会难过一整天。

我会晚上都睡不好觉，天外不能错过你，所以我上来跟你聊天，那这种前提就太高了，你知道吗，给出去的力量太高，他就变成了一种真诚的赞美，他在这种男人对女人，那种赞美的这种前提，还要高的力量，他就变得太真诚了。

那这个时候呢，也就是我们老派理论讲的，你的需求感觉很强，因为你给了那么高的力量出去以后，女生他是会感觉到有很强的压力的，他会感觉有一些不舒服，所以你不要过分了，去夸赞他，最简单的就是我刚才讲的。

男人对女的赞美，我觉得你很可爱，我觉得你挺有气质的，所以我上来跟你说话，就ok了，这是第一种，表达前提的方式，就是男人对女人的赞美，那第二种呢，叫做夸大的赞美，在他赞美的这个基础上，你尽量的去荒谬化。

尽量的去夸张化，你对他的一种赞美，然后就会变得像你在开玩笑，因为他觉得你在开玩笑，他不会确定，你是认真的在对他讲这样的话，所以他会觉得你是在幽默，对吧，你是在搞笑，你是在斗谈。

所以他不会真的觉得你特别喜欢他，他会觉得你开玩笑，所以这个时候你给出去的力量，不是很多，就从高变成中等力量程度的前提，比如说你可以说，或者你眼睛很漂亮，这都是一种赞美的前提，但是你把它夸大以后。

你说我觉得你的眼睛很漂亮，你的眼睛里像放满了心形一样，散了我都快真不开眼了，这就变成了一种夸大的前提，你把它夸张化了，或者你可以跟他说，我觉得你很可爱，看上你第一眼，我感觉剪着就是天女下凡。

或者你跟他说，我听你说话我都受不了了，你听说怎么受不了了，我都感觉自己都快要得糖腰病了，对吧，你把它夸张化，听你把它变得好玩，他就变成了一种中等的前提，因为他更幽默，因为他感觉像开玩笑，不是那么地认真。

所以给出去的力量，实际上是变小了，包括网上流行的一些图位情话，他也是一些中等的前提，比如说你跟女生说，我站在你边上，感觉有一点呼吸困难，女生说怎么呼吸困难，因为我感觉心跳得很快，我都传不过气来了，对吧。

图位情话，这也是一种夸张的前提，那么第三种，是我个人非常非常喜欢，用的一种前提的表达方式，这种方式比较的比较高级，也是在我们高级技术里，经常使用到的，他叫做推拉的前提，如果我们说，三种前提。

他背后的力量不同的话，那么男女的战美就是最高的，夸张的战美是中等的，而推拉是最低的，那推拉是什么意思呢，就是你给出去了，一些力量以后，你要把它收回来，或者你收回它一些力量以后，你又给出去。

也就是说你可以说一些，积极的东西，你喜欢它的一些地方，你又可以说一些消息的东西，你不喜欢它的地方，这样子女生，他就会觉得，你在信约他，他不确定，你到底是不是真的喜欢他，所以这个就会让他。

在互动当中开始投资，这个是一个非常好用的一种，前提表达方式，就是推拉的前提，比如说你可以跟女生说，我觉得你不开口的时候，像一个仙女，但是你一开口，我就觉得你落入反间了，你说话，有感觉特别接地气。

一开始是拉他，后面是推开他，对吗，后面你可以说，我觉得你这件衣服不太好看，穿在你身上，但是还挺搭的，一开始在推他，后面在拉他，衣服不太好看，但是穿在你身上还挺搭的，后面你也可以说，你这个鼻子。

还挺不错的，但如果你不跟我说，你是少数民族的话，我肯定以为是假的，这个前提，为什么，我不推荐新手使用呢，因为用了这种前提，你制造了一个张力，一种性张力出来，对吗，你给出了一些消息的东西。

又给出一些积极的东西，在你们的互动当中，有一种张力，这种张力会是女生，在后面不断的追逐你，他会陷入解释，他会开始投资，但是你用不好的话，这种张力就会变得很消息，比如说当你用不好的话。

你说哇你的鼻子真难看，我觉得你的鼻子，简直毁了你一整张脸，他就会觉得你在骂他，他就会觉得你很傲慢，你很无理，他可能就不理你了，因为这种前提，这种推拉的方式，他伴随着一种挑战在里面，当你这样挑战女生以后。

女生他会给你一种废物测试，他说什么，那你为什么要加我的微信，那这个时候有一些男人就悶悶逼了，就当机了，他不知道该怎么应对，结果呢他就把聊天搞砸了，所以一个高级的技巧，他背后必定运含着。

更加细微更砸复杂的一些处理方式，这个需要你，非常多的实战经验，以及非常多的社交知觉，我不能告诉你具体应该怎么做，因为没有定试，你可能跟一百个女生聊，他会跟你一百种不同的回应，而你要具体去实践了以后。

你得到了反馈之后，你才能开始调整你，之后对他的一个回应对他的一个态度，但是大的结构我会告诉你们，所以推拉是我个人比较喜欢，个人比较推荐的一种训练方式，那在我们的高阶技术的打卡里面。

也会教大家如何去练习推拉，形成这种思维，你可以抓住女生的任何一个点，都可以进行推拉，举个例子，女生的头发，我就可以去推拉，你这个头发挺好看的，我想问一下你这个是在哪里买的，对吗，这个就是推拉。

比如说我再抓住一个点，比如说女生的皮肤，跟女生聊天，你是哪里人，女生说我是云南的，云南女生不像你那么白，还是说你必必双徒的叫多，对吗，这个就是一种推拉，一开始说一个积极的东西，云南女生不像你那么白。

你刮他皮肤白，后面你说他必必双很多，因为遮住了他的黑，对吗，这个就是一种推拉，形成这种思维，你要随时可以拿到素材以后，直接去用，当然前期你不知道怎么去，自己创造关业的话，你也可以拿我们说过的一些套路。

来使用，说过的一些画出来，使用效果也是非常非常非常好的，前期的话，你可以跟女生聊的东西，你可以聊的话题，对不对，你可以抓住他任何的一个点，然后你把它设计成，这三种前提里的一种，对吗，最简单的就是。

你看到这个朋友圈，里面有女生，许多接拍的照片，你说，我觉得你穿衣服还挺有气质的，你挺会打扮的，这个就是最简单的，男人对女人的一种战美，那你把它夸大，怎么夸大，同样的一个例子，你看到这个女生朋友圈。

有在发她穿搭的照片，你可以说，我看了你朋友圈你的照片，我感觉你还挺有气质的，我感觉你脖子一下都是腿，对吗，这个就是夸大，如果你去推拉，我觉得你的衣服不太好看，但是，感觉穿在你身上还挺搭的。

这个就变成了一种推拉，所以你可以抓住任何的这些材料，这些材料就是女生身上的这些特点，对吗，她的发型，她的装容，包括她的行为，包括她的名字，你都可以推拉，包括她的兴趣爱好，她的个人介绍，你都可以去推拉。

你都可以去夸大，你都可以去男女的战美，都是可以的，包括市面上所教的，所有的一些画树也好，关于你也好，其实背后的邏輯，无非就是在这三个原则上面，所以你看了这些课程，你不用再去背一些东西了。

你知道这个思维以后，你要自己的创造，将你才可以活学活用，将你的聊天才不死板，那当你不断跟女生聊天的时候，你加入这些东西在你的对话里，天充在你的对话里面，她就会意识到，这是一个男人对女人的交流。

然后我们接下来，就可以跨越到后面一个阶段了，结果在我们科成的，后面会给大家讲，那接下来呢，我要讲第二种情况，第二种情况就是，假如这个女生，你跟她不是在社交软件上面认识的，我们前面讲的这种开场版。

你可能是可以在社交软件的时候，你可以在打招呼的时候，你可以这样说，效果会非常的好，假如这个女生，她不是在社交软件认识，比如说你是大善认识的，或者是你朋友介绍的，或者是在一个相亲会上认识的。

或者是你在夜店里，或者你出去玩各种情况下，你认识的，比如说你第一次，跟她有一个交流，或者第一次，你跟她已经有一些，一定程度上的联系感，那这种时候，我们应该怎么后续呢，这种时候非常非常的简单。

很多人她最头疼的一个问题就是，克老师，我拿到了这个女生的号码以后，我该如何的，后续我一开始该怎么聊，她们喜欢身班硬套，照顾一些聊天的套路观力，她们喜欢说，我描述一下自己的状态，我刚刚吃了一个火锅。

我的嘴都麻了，对吧，我现在在工作，我刚刚拍了一个视频工作了，一天好累，巴拉巴拉之类的，那这些都是废话好吗，你具体应该说一些什么呢，你具体应该说的东西，非常的简单，你跟她第一次见面，刚刚认识的时候。

你们当中的这些联系感，你们当中的这些话题，这些故事给继续下去，也就是说你只是把现实里面，互动的一个场景，你把它延续到了这个网聊上，明白吗，所以说网聊只是一个工具而已，很多人的思维是这样的，大善事大善。

网聊是网聊，对吗，约会是约会，这种思维是错的，它只是一个工具，你跟一个女神的互动，它必然是一个整体，而社交软件，它景词是一个工具而已，如果你在跟它现实当中，已经有过一面支援，已经了解过了。

你可以把现实当中的情景，延续到社交软件上面，继续下去，你不要以为它是一个单独的环节，好像我要在网聊上，我要先做再做这个不是，你把你跟它现实当中的互动，延续下去就可以了，非常非常的简单，而在这个基础上。

你就可以加入，我刚才所说的三种前提，背后的这个潜台词，你可以加这三种前提进去，我举个例子，比如说这个女神，你是跟他在相亲会上认识的，你回去以后你就可以这样说，你说小刘啊，我对你印象还挺深刻的。

虽然相亲会上有很多人，但是不知道为什么，我第一眼就注意到了你，这句话你就开启话题了，你把当时的那个情景搬了过来，同时又加入了前提在里面，或者你可以加入一种花大的前提，小刘啊，其实今天相亲会挺无聊的。

但是当你一出来的时候，我感觉其他女神，他们能容缘在你的面前，全部都暗然失色了，对吗，这就是一种花大的前提，那如果要加推拉怎么加呢，同样一个例子，假如这个女神，你是在相亲会让认识的，你怎么把推拉的前提。

放到你的后序里，你可以这么说，你说小刘啊，其实今天的红娘，要给我介绍相亲对象的时候，我一开始看党案，我是不抱什么期待的，但是当你出现以后，我觉得其他的女神，我都不抱期待了，但是跟你聊天了以后。

我发现还是不要抱太大的期待，这个就是一个推拉，你告诉他，对他一开始是有期待的，比其他的女神都有期待，但是后来跟他聊天以后，你发现他还是不要有期待了，这个时候女神，他就会陷入解释，啊 为什么。

我说出什么花了吗，为什么你不对我抱期待了，所以你用三种不同的前提，你加入在你的对话里面，他就会有三种不同的效果，所以你跟一个女神，如果你们第一次，已经有了一定的联系感，你在相亲会让认识。

或者你在搭餐认识，或者你在夜店里的认识，你就有了更多的材料，原理也是一样的，你把这些材料加入前提，加入我们的这些调味料前提，之后你把它塑造成，一个惯例，然后丢过去丢给他，这个就是方法。

对吗 非常非常的简单，非常非常的好用，你记住这个以后，你就知道该怎么聊了，对吗，你不会完全没有偷闹，你不知道完全该说什么，其实就是在表面的材料里面，加入我们的一些背后的，一些调味料进去，调味料就是前提。

啊 把它塑造好之后，丢给女神，叫我会非常地好，那网聊呢，社交软线加的呢，跟你现实当中认识女神，区别就在于一个材料，更多 一个材料更少，可能网聊的时候，你的材料仅仅只是，你对他的一些外在信息的了解。

他的朋友圈，他的长相，他的个性前名，他的兴趣i号，那这些材料，你也可以加工以后丢给他，比如说我举一个，我之前在立张大战的一个例子，那个时候我在立张，我看到一个女神，他拿着一把散，不是有许许多多的女神。

他们穿着汉服，在那里排队在走路，那个是一个汉服的活动，我后来上去聊天了才知道，那是一个，他们立张当地，啊 很多一些游客，他们穿着汉服，然后拿一把散，有很多女神，在围绕那个古城走一圈的活动。

那在队屋最默谓，有一个里面最震的一个女神，但是他跟其他女神不一样，其他女神都拿着散，他没有拿散，他把散收起来，然后在后面走，那我这个时候，我上去跟他聊天，我就说，我说你们是什么潮带的衣服，这个是他说。

这个是汉潮的衣服，是汉服，然后我就跟他巴拉巴拉聊了起来，然后我说，为什么别人都打散你不打，你是不是很喜欢偷懒，然后他就说，没有怎么怎么怎么，巴拉巴拉之类的，那后来我要到了他的联系方式以后，我回去以后。

我就拿这个材料，加工以后，变成一个前提，我就丢给他，我就针对他这个行为，我说，当时跟你在一起走的时候，感觉真的像穿越回了古代，但是我觉得，如果你真的穿越回古代的话，你肯定活不过三级，你只能说哈哈。

我也觉得，我说因为别人都打散，你居然不打，你看你这种人一看，就在宫里面太不给黄上面子，这个就是把当时的一个材料，我拿来加工了一下，变成了一个推拉的前提，丢给他，那女生有很好的一个情绪反应，这个就是。

关于聊天的后续，我们要怎么在一开始的时候，去聊天，非常非常简单，非常非常好用，OK，那知道该怎么跟女生后续聊天，一开始该怎么聊了吧，其实非常简单，你不用再思考其他的东西，你只要记住这个，就可以了。

那最后在我们的高阶聊天，我们配套的这个现场社群里，我也会每天给大家分享我的案例，包括我每天会抽固定的时间，给学院答应，我会告诉他这句话，应该怎么回，这句话是什么意思，这个情况是什么问题，我会给大家分析。

给大家分享案例，包括给大家进行固定时间的答应和指导，那也欢迎各位加入到，我们的高阶聊天的现场微信群里面，跟我做互动，跟我做交流，那我们这节课的内容就到这里了。

那我们下一集再见