# chris《搭讪达人》：达人篇07 服从性升级

那就刚才你完成任务了吗对吧，然后我们就是把这个福根厕视能把稍微再升级一下，那有几种方式，第一种是在福清厕的基础上去加入娱乐感，怎么做呢别说你跟女生过程，你说害你好我叫王一强，对吧，然后你跟他过完手以后。

你好，然后就不放开，对你就一直跟他过程，一直跟他过程，天后的一边就跑了，好你多到，对你这一直，只要你身不放你这一直就这样子，对吧这是在第一种方式，叫加入娱乐感，然后第二种方式呢，就是把福根厕视呢。

变成一种代领的方式，怎么叫变成代领的方式呢，比如说也是一样的，你好我叫王一强，你好我叫王一强，代领的方式你就给拉他转圈，转圈对，你的身体柔认性挺好，然后第三种呢，就是把他变成升级的方式。

把他变成升级的方式什么呢，还变成升级就是，也是你好我叫王一强，你好你拉他拉他拉他，这是第三种变成升级的方式，那这三种方式，你怎么去判断呢，就有一个细节，你可能会觉得，我上去跟女生聊天聊天。

然后我突然要去升级，很突误，你是不是会这样子感觉，对吧，除了第一个可能还好，娱乐感的，这个可能还好，搞笑嘛你一直跟他握手，对，这个还好，然后第二第三你会说，有些突误，那这个怎么办呢，你就可以看当中一个。

很小的细节，这个细节是什么呢，比如说你跟这女生握手的时候，握手的时候，你可以握手的时候，你可以，你将转过来，转过来一声，你看他的反应，转过来一声，转过来一声你刚刚聊天，你好我叫王一强，他要撒。

他要压看他的这个，这个流程力是什么，你知道吗，这个第一个我觉得是不是好的，这就是如果看不好的话，如果你比如说，你自己是很重要的，现在你要再开，你要再开，那你就放开就行了，对吧，这种是不好的。

但是如果你这样的，转过来以后，他没有，他是这样，身体的普通县是比较顺重的，那你就可以把它变成，带领或者身体，带领的话你就可以拉他，转圈，对对，在带领了一个方式，身体的话，就是这样，你拉好身体。

你拉好身体，你拉好，他包起来直接帮我，对对对，这也是不算，不然你直接要抱他很挺，你就是这样的，这个，他这个代表的一种是什么的，代表一种就是，从技术层面上来，就是展现你的一个个性样本。

你让女生感觉你是一个，性格很奔放的人，对吧，跟人打招呼，会非常热情，你可以让他看到你的个性样本，一般外国人啊，或者是一些，这个中国以外的地方人，可能会这样打招呼，对吧，所以你可以试一下。

就是这把它加入到，加入这三个东西进去，第一个就是，福云测试加娱乐感，第二个就是，福云测试加代领，第三个就是，福云测试加身体，你去尝试一下，哈喽，没吓到你了，没有，感觉你特别性感，所以，这必须得过来。

跟你打个招呼知道吧，你们是来玩的吗，真的，不是成都的，是成都的，那我问你个问题啊，就是你结婚了没有，没有，真的，太好了，我叫王毅，你叫什么名字啊，你好，你好，对，所以认识一下，加理微信吗，转圈圈。

这个游戏叫魔力转圈圈，知道了，那你是否有，我哪有，马二十了吗，年龄，刚好，刚好行，娱信聊呗，拜拜，哈喽，哇，你以前就好大啊，我刚才，你以前就看到你啊，那个，你以前就挺大的，挺会计的，对不对，对啊。

因为你穿这个衣服嘛，我以为是，那个，外穿嘛，所以，就是想过，但是你会认识一下，你是学生吗，大姐了，大姐了，那我，陪你大姐不大事了，我叫王毅 你叫什么名字啊，王毅，乘船是那个业， Kathy，好你好，对。

對，這個就跟你拍過晚上了，是，張你會進嗎，認識什麼，我會進，我會進，好，我會進，我會進，好，你進不進，多了一個，我會進，我會進，我會進，我會進，好，拜拜，拜拜，我會進，我會進，我會進，我會進，我會進。

我會進，我會進，我會進，我會進，你的廚房，我會進，我會進，我看著像那個，有點灰藍色上面，我看著那個黑色，天有個性，然後過來跟打個招呼，對，這個是不是爆了，這個是不是爆了，好，是不是爆了你會裙子。

是不是爆了，你好你好我會，我會喜歡爆，我覺得他媽好，我會進，我會進，就過來認識什麼，知道嗎，對，我會容易出發，我會進，就剛好看過你了，所以，必須過來認識一下，知道嗎，知道嗎，你多鬧，你，沒事，那開玩笑。

那站你們一線嗎，不是來的時候，你是過來旅遊的，那你是哪，東北的，是，北方，北方，你北方哪裡，北京，喝的，喝的，喝的，我在你那上，差不多，差不多，你可不可以說兩句，喝哪，我們可以用喝哪，放槍，你正州的。

你可以說這個，你可以說那你是哪，我，我知道我以前去過，挺多次正州的，交助，我家你沒事嗎，有時候可以，一出來玩，你們玩到什麼時候，玩幾天，今天才剛來嗎，從東下天紅色的來，你們達到多久嗎，也謝謝，好，謝謝。

拜拜，就你剛才做這個的時候，你自己有沒有發現，你做完以後，女的反應一下變差了，有嗎，剛才上一組，那個女生，你突然做完以後，她就往前走了，然後你跟她說，家衛星，她的阿不用不用，就往前走了，因為發現。

然後第二個，就是在上面一組，女的，我很明顯看到，就是你握她的時候，握她手，讓她可以，讓她可以握她，讓她拉過來，瞬間那個，聊天就變了，很尷尬，你這有沒有感覺到，我，那回，沒什麼感覺，然後她規定要保護她。

對她規定她要拉走，所以我就跟她說，就是為什麼，就是因為你在做這個東西的時候，我們看上去，沒有那種娛樂搞笑的感覺，相反，甚至有點微鎖，你知道嗎，感覺想佔女的便宜的那種，而且你缺乏肯定感。

就是女的她那個反應，變化了以後，你突然就，就說，我給你開玩笑，就是，家衛星，你就更做實了，你想佔她便宜，體會一下，這是一個搞笑的一個東西，它不是一個，你真的要跟她長時間，或者她手不放，你是很搞笑的。

但你在做這個的時候，你首先自己，要很肯定，你是不是有持一人，做這個時候，這個，再更幅度再大一點，再誇張一點，可以握她手，你可以一路大一點，很用力的，你這樣，就感覺像很微鎖，你知道嗎，這樣。

就有點這種感覺，你知道嗎，就有，真的你又把自己看視頻，就很微鎖，可能那個女生，但是她邊上規定，保護她，就能，給別人的感覺，就是這種，然後上一個組合的女的，一下，說算了就走了，所以她，也可能感覺也是這種。

所以你，不要這樣子，這不好，太微鎖了，你試一下，重新來做一下，幅度大一點，誇張一點，你是在找路嗎，我看你，你準備去哪裡嗎，你要買什麼，我不是推銷的，我感覺你穿的，黑裙子，還挺好看的，拉著我打著買的。

我不是對裙子感興趣，對認識你一下，要，對，我叫王毅強，你叫什麼名字，你好，我就是在想跟你握個手，對，好，好，好，那我家你微信嗎，認識一下，我的師傅來門頭，就認識一下你，你走，你誰可以，那我輸你，好麻吧。

所以我這種想要做一個，退不出來的，做一個，要三個，要，要走完嗎，我幫助你，有點麻煩，你做過才能出來，你試試看，不是，不出來，這是約會有時間嗎，還要嗎，對，還要走，我去找出了，消失三天才回一次。

要三要什麼，986，9486，666，666，你是哪一個，哇，你看我叫哪裡的嗎，我看不出來帶個手段，我是，北方呢，北方好，對，你這四川的嗎，這青島，這青島，不是原來的，你原，我以為你四川的呢。

那你叫到北方是，可能有點遠，是嗎，你可以接受到川本嗎，可以嗎，可以嗎，你還叫人，你多到了，27，27，那太巧了，這是四川的門桌嗎，不記得嗎，我這四川，我哪一個，北方啊，北方就，北京，北京，青島，原來。

沒有，對，這三川的附近嗎，就很近，應該是婆奶的，嗯，不是，我跟妳說，我跟妳說，那行嗎，拜拜，這就幹嘛啊，我在等妳，沒事，我跟妳說，可能是你客氣才來一次，你平時幹嘛啊，聽妳說你，特別忙啊，什麼。

你做什麼的，我做老師啊，老師啊，我靠這麼厲害，又而言老師，還是，我再跟我來上班，因為一起做，我再跟我來上班，因為一起做，可以，那妳平時，都不出來玩嗎，不出來，還是我會沒回玩，那妳整天在家，在家，在家。

在家，在家，在家，在家，在家，在家，在家，我以為妳來，從多，當初，妳是從來玩的，就是我，就是我，先給妳，我再給妳，我再給妳，可以的，嗯，我再給妳，我再給妳，我再給妳，我再給妳，我再給妳，妳以為我早查了。

是不是，因為妳買東西，因為妳買到好多東西，什麼東西，不然買到東西，對，那對我是退銷了，那退銷男朋友嗎，哈哈哈哈，哈哈，2017，那妳不打算結婚了，那妳不打算結婚了，厲害了，女強人，你要結婚了。

那現在是要找最後一個，好，就是，找合式的嘛，嗯，哇，我不知道30，我還說，你正在我家，我拿這個，哈哈，不知道30，二了，你喜歡就行了嗎，就，不是，不是，你喜歡就行了嗎，就是，不是，你喜歡，什麼頭髮。

黑色的，黑色的，黑色的呢，黑色的，對啊，黑色，黑色的什麼樣嗎，不會燒二樓了吧，他們，我看這個位置已經很近了，浪漿越，越浪漿吃，這是什麼東西，要點心啊，什麼，嗯，抓著，我走了，拜拜，挺帥的，拜拜，你不要。

你不要，哎，就剛才正在等人嘛，感覺，走路的字是挺好看的，所以說，就過來跟你打個招呼嘛，認識一下，你好，好，我叫我王毅強，你叫什麼名字嗎，你，你，因為我，就是還是挺要認識你的，因為我剛才，正在等人嘛。

就到我看你路過了，感覺你應該挺好看的，所以過來認識一下，你還沒結婚嗎，沒有吧，沒有，你多大了，好，可以嗎，可以，你現在還是在上學啊，這不是，有什麼事嗎，是，那個，就是認識你嘛，好，我現在去找我朋友。

我現在去找我朋友，你現在去找我朋友，你現在去找我朋友，你現在去找我朋友，對我繼續等人，那你先等吧，那個，加你微信嗎，你是不是感覺我是，那個，換人會的，怎麼會感覺你，防備心裡很重啊，我剩下一個拖泥。

我不是，我不是拖泥，我不是拖泥，那個，什麼，我不是拖泥，對，那，拜拜，你先去找我朋友，你再等我，好，拜拜，這，這女的防禦心裡挺強的，這女剛才女生給你，然後你遲窮了，什麼時候，對女生，他其實反應。

還是可以，因為他站著停了，沒走，但他會給你一些廢廁，你遲窮了，他會說你是不是，偷你老實，你說我不是，我，剩下一個偷你，我不是，我不是偷你，那個，什麼，我不是偷你，我，然後，你再說拜拜，給你廢的吃。

如果你，跟他繼續互動下去的話，就剛才的話，你可以升級了，他，升級是，可以跟他說嗎，就是說，有沒有以上，不是，你不要說，你說了，說了，就是，就不是一個自然的升級了，我說你要是，測試出來的，你跟他說話。

真的很奇怪，就是，他前期，還是一直給你廢廁嘛，對，然後你被廢廁，打到了之後，你就打回原型了，我當時確實，沒想起來，跟，怎麼回應，你不要想，如果你想不出來，怎麼回應，你就說我不是，然後繼續轉，你不認你。

不認你過了他講的這個東西，繼續跟他講，就行了，你就知道了，繼續講，接下來，剛剛講了，升級的話，不是說，我要幫你這樣子，因為你要試談出來，拉他這個手的，反應，這個順手這個，服從性，叫昨天那個大胸那個泡沫。

他的這個身體，就比較順從的，對吧，順從你可以帶領他，那如果他身體順從的話，你也可以抱他，這是一樣的，不是說我要抱你一下，這很奇怪，是不是，這個就，是不是正常，所以你繼續吧，就是女的給你廢廁也正常的。

沒看到你價值，就是因為給你廢物測試，是嗎，是，哈囉，我問一下這個好喝嘛，這個好喝嘛，真的，其實這個不太重要，我就是覺得你眼睛挺大的，然後那個睡花圈還挺好看的，所以過來跟你打招呼嘛，你現在是學生嗎。

我認識一下，對，因為我認識你吧，你認識你吧，對，不是，我說我那個，現在要認識你吧，是這樣，搭散你，你認識我嗎，太可愛了，你先上大集嗎，大午，你學習的，真的假的，你學習，厲害，太巧，我叫黃一巧。

你叫什麼嗎，有，你好，你不會是華西了吧，不是，好，那那個，可以這樣你微信嗎，就認識一下，你們準備幹嘛去啊，我們下次回來去，去哪邊吃嗎，太無力，還是真心，你手機，你是在成路這邊上學嗎，不是，你要轉錢給我。

你們還沒有開學嗎，快開學，快開學了，你是在哪裡上學嗎，長沙，長沙，那我們離得挺近的，長沙，我是在長沙附近，一個很恐怖的地方，你覺得在這哪裡嗎，武漢，離沙沙很近嗎，武漢了，我不是武漢，但是我在武漢上學嘛。

他有生氣嗎，我朋友在那裡嗎，可以，很高興認識你，一個隱蔽，這筍很好想， brothers，拜拜