# chris《转变2.0》：社交篇07 如何通过故事影响他人

這節可能內容是教大家如何去講的故事，我給大家講的故事，差不多在我剛入世，那個時候每周日都會去教，然後去做台，然後會去記憶廳那個時候，台上的一些故事，給大家去故事，因為那個時候高中那個時候，人還很小。

然後讀出陳姐一半，然後也沒什麼資訊，但是每到神父，聽到神父在上面講的故事都能夠打動，能夠激勵，特別有一個故事，我覺得很深入人情，那就故事是這樣，那神父說，有一點有人想邀請他去做一次演講。

因為他的在他們這個圈子裡比較出名的有，然後現在的民主網和，然後人家就想，讓他做了什麼演講的，如何在世界上成功，這個主題教的這個政府，然後這是胡就福，這個話題，他都想出來，想不到該怎麼去想。

怎麼來講這個話，然後靈靜這個演講當天，他都沒別出來搞，然後又不凑去了，那天他有一個小的職子去找他了，那小的職子人在想，又鬧，還喜歡孩子，然後這個神父，他又偷就很痛吧，該怎麼辦，把這個演講了。

就我去職子也來，然後他想一個辦，他們穿挺，他拿出一盒子，那個世界地，然後很大一個世界地圖，然後把這個世界地圖交給他小的職子，然後你拿這個舉拼，拼完以後回來找我玩，他想，你這個那麼大一個拼出世界地圖。

對不對，把這個好拼，那我這個時候正好可以控下新來可以來行，你就一下我這個演講搞，沒想到，這個小的職子就回來了，然後他就說，好，我拼好了，然後這個神父還是那麽說，因為我這一成年人，我都拼了好幾個小時候。

你拼了五分鐘就拼好了，你怎麼拼的，然後他這個小時候就走到小的負面前，他拿著地圖給他身上看，你看到，這個地圖的背後，有一張人臉，你看我把這個人臉拼好的地圖的拼車，然後這個神父，你太大了，然後親眼大大小。

當天的演講客氣就出來了，他從這個這件事情很想要，是的，我們每一個人，只要你的人對，那你的世界當然就對，這個呢，剛剛也來講的一個故事，通常情況下我們平時在生活當中有很多人給我們講故事，我們的爸爸媽媽。

我很小時候睡覺，然後他會給我們講故事，其實我們在客房上面老師，也會給我們講個故事，故事他做一道理，故事他是可以推動人類社會及發展的，我只想我扛的那裡，當然你要想扛的，在原始社會，我們沒有電腦沒有手指。

我們在壁壩上可以看到古人，他留下來的個人印記，就是告訴我，他們當時是復活師母的，當時他們留下這些東西也是告訴他們當時的一些，我們生活在他身上表有各種表達的內涵，價值在他，就像我們現在的復活。

上面有各種表達的，有各種表達的內涵，其實這些都是不同的方式去展現故事，如果我們要強好給故事，因為確實是可以達到的，人讓別人覺得來的有市民的價值，人讓對方改變有非，那我的故事大概怎麼去設計呢。

我現在講講故事他是有結構，剛才講他故事了他的結構，作為主體，還有人，還有長久，我的什麼是主體，主體其實是講故事他生的，比如說我剛才講的，其實說他講的講的講的，那個神父，他去參加一個演講，但他不知道主體。

結果他小小隻子，我把一個拼圖，讓他有受監的故事，對人生有一個順利的故事，他就講的就是真，那人，那就剛才故事那個小隻子，還有一個生父，那句話，那句話的第三，就是長久，你在說地方，在家裡，或者在什麼地方。

這個都可以教授的，那麼關於這個，現在講這個主體，一般來講主體，通常是表達是你了，你不要去講一點什麼，我以前可能管貼，在稱是你偷東西，然後被人追著打，這個故事就是沒有任何人去注意了，對吧，所以我們要講。

就是講一些楊多一點，別把自己去的，通的故事，讓把自己聊成了一個聊成一個小頭小，我這個故事就才沒有價值，對吧，所以說他一定要證明楊多的事情，好，好，好，第二，就是盡量真實，盡量真實，那你可以誇張別人。

那為什麼說我真實一點，我以前在教學員，這個講故事這個技巧頭，我很多學員，他會把我的故事給超得去，那當然我不，我不去否定任的做法，如果說你是個新手，你實在沒故事，憋不出來，你拿我來的故事，你去用，我可以。

沒問題，對不對，但是如果你要進，你也需要去動動高，對吧，你也知道你也去怎麼去講故事，對吧，在任何情況下，你在公司裡面，你面對你的同志，你也可以去講故事，對吧，對方了解，比如說你要做一個像。

這個像我可能需要大家進持心切理，等你去講一個，那可能有些人可能會覺得要去做生命，因為反對你那你可以講一個故事，然後就是你去打架，是你去，那如果你可能是個不能領導，你可以通過一個故事，請你打架。

讓大家有所參照，這個都是可以，所以那這技巧要真實，這樣真實，你可以花著你，但是最好不到做一些許家，所以說你自己去訓練這個家故事，這個故事非常重要，非常重要，然後在這物質方面，首先這個人物。

最好他的性格色產是什麼樣的形容，什麼樣的性格色產，性格色產你，你可以通過一些直接的描述，比如說這個人，他比較內場，比較外型，對吧，還有一些什麼呢，就比如說，在習近上的地方，比如說，我剛才那部車。

我才在想故事就抓了，我抓了，這個就是習近上的地方，能夠讓親的地方能夠帶來，好像是在看一個電影，對吧，所以說要有性格的性格色產，那不如長警之方面的故事，那當然這個長警你可以自己來描述。

他可以實在一個這麼大的房間裡面，或者是房間外的有所謂的草，，並且或者說旁邊是不是有消毒，或者他可能是在一個教室裡面，教室裡面有多少台位子，這個都是可以說你狂妙數，這些世界可以往上來看。

所以說這個家固是這個，大家其實你可以聽到更多的是比較討厭到一個更利息的一個苦，你的原理值是，然後把自己中作一些事物來，通過你分子的描述，讓對方大貿易成這樣，你現在，這其實你需要警惡，就也不是特別難。

但你說難吧，其實大家都會講，，但有些人不是會這麼說，很不適合人情，這個我也要講一下，主要有一個原因，就是他多主人，他的重心講不出我的重心，他就有點偏偏的，很多人他希望把故事講得多麼多，就是很複雜的，。

但是，我從理期，記住，這故事實際上不要太長，你多數情況下，大家在教餐的時候，其實沒那麼多時間於是你去講一個故事，所以你要教滿重點留下你的心，你別講，歌主歌要廢話。

這個大部分就是你要對於細節刻畫的資料控制，，很多細節刻畫肯定會造成一個故事，讓你聽到你懂反省，一把別人聽得就睡好，所以盡量要簡單，你哪有的就是你在講故事的時候，你的情緒要非常到位，你要防止。

你就是這個故事當中一個主角，，如果說你這個故事講出的是一個原始，在打獵的一幅，那你真的要防重點實人，打獵是故事的動作，如果你是個廚師，那你就是要瞄出廚師，廚師朝才是感覺，，你情緒要到你。

要輸入到這個角色，這個其實可能還是比較考慮演技，這個也是屬於演員表演的規例，那麼情緒表演就不會得住，如果這個故事，它是一個感人主，一個感人的故事，首先一點點感動自己，，這個故事能把你自己說過。

那這局是個考慮，什麼下庭對方停的人全部都會，都有存人類，，那麼下面就是你懂事起的上面有表演，對吧，你要學會去用你志祺去刻發一些習近，多有一些志祺的一些表現，，可以去描述一些存在，比如說你可以說一個輩子。

你可以去刻發一下輩子發揮的時候，你開始說，，當在故事裡面，我講到一個是父母的聘徒，對吧，跟妙女子，這樣的話讓其他人能夠更直觀的感受到，更容易進入你的場景，，這樣的話他再老自己當中就會有更多電影，人笑死。

，所以說這個講故事其實有很多時候都會有，特別是在和女生約會的時候，，有很多你們面對面，比如吃飯，或者喝茶這樣一個機會，有很多人他聊天都卡住，他不知道該說，對吧，，這個時候就可以給對方講一個故事。

會故事方夫其實大家可以跟著這個故事，可以進行一些分析，，如果真的能夠假裝他心裡，同樣他也不反匯離間，你的故事或者是今世情，，那這樣的聊天就不變了，叫做要食物，所以大家可以準備一個好故事。

然後再約會再搭檢，，我們今天的客廳，謝謝大家，，還有 a quick，非常感謝你購買了我們的線上產品，參加了我們的轉變計劃，，那麼這個本課程在我們轉變片裡面會教大家一些關於改寫潛意識的方法，。

那為什麼我們要去改寫我們的潛意識，就是轉變的重點，就是當你在搭扇的時候，或者你在一個女孩子面前，，你在跟他約會在跟他面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，。

或者你的一個不經意的一個動作，或者是你的一個聲音，你在不經意間開始偽音上揚，，開始發出這種尋求舒適感，這種討好的聲音，其實這個不是說你學了一個技巧，，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為，。

因為這些細小的行為，它不是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制，，那怎麼改變這些行為呢，很簡單，你要改寫你的潛意識，那也是這轉變片裡面，，我們會交給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的潛意識。

那這些練習呢，你在練習的過程中，，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題，，我們會在微信，我們的轉變線上的微信群裡面，那只有正版的用戶才可以加這個群，，怎麼加到這個群呢，很簡單。

當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，，我們轉變線上社區裡面，就是搭訊了VIP社區進取後，有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取，，可以通過天家符號來進入我們的轉變線上微信群。

那我們每週也會帶著大家去做這些改寫你潛意識的這些練習，，那在練習當中，你遇到所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，，我們的導師，我還有其他的導師，都會告訴你具體該怎麼辦，該怎麼解決。，那麼最後。

我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，，一定要有專業的導師，專業的導師給你知道，，就說你在做這個練習的時候，必須在群裡面有專業的導師給你去進行專業的指導，。

因為你如果沒有專業的導師給你進行專業的指導，你很有可能在這個改寫潛意識的過程當中，，你很容易給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些不好的負面的一些信念，，他反而會讓你走火入魔。

會讓你會強化你的一些不好的一些問題，，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記要有專業的導師給你知道，明白了嗎？，那麼怎麼進入我們的轉變微信群呢？很簡單，就是正版用戶可以在轉變的這個用戶專區裡面，。

然後天家我們的符號，然後發送你的這個購買紀錄，，就可以天家到我們的轉變線上微信群裡了，，那這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加，讓我們一起來轉變吧！

