# chris『红丸会员』：高阶聊天01聊天结构模型（上）

今天我要跟大家聊一聊，关于在我们高阶聊天里面的一个整体的聊天模型，那这集的内容非常非常的核心，非常非常的重要，因为这个模型它可以涵盖所有的男女互动，你所有的男女互动里面，只要你出现了任何的问题。

你都可以在这个模型里面找到原因，当你有了这样的事情，你都可以在这个模型里面找到原因，当你有了这样的一个整体的模型以后，你的思路就会非常非常的清晰，你就会知道我哪里出现了问题，根据这个模型的指导。

你就会知道我应该是这样做，还是那样做，所以你有了这个模型以后，就等于你在跟女生互动，你就有了一个明确的地图，你就不会在迷茫，你就非常的清楚知道我应该做什么，我这么做，他给我带来的一个结果是什么。

首先我们把女生的反应，聊天当中把他的反应，分为三种反应，第一种是積極反应，第二种是普通的反应，第三种是消极的反应，那什么是積極的反应，積極的反应就是女生，跟你聊天非常的積極，带有情绪。

他会给你经常发一些表情，可爱的表情，带有一些情绪，哈哈哈哈，然后他会问一些问题，他会自我复格，这些都是非常非常積極的回应，也就是说女生，他对你有兴趣，他已经被你吸引了，这是積極的回应，那普通的回应呢。

普通的回应就是这个女生，对你的态度，不是很热情，但也不是很冷漠，他跟你聊天，也有再聊，但是非常的平淡，没有任何的情绪，就像是你在跟你的同事交代工作的时候一样，非常非常的平淡，一位女生今天吃饭了吗。

她说吃了，也不提供很多的一些话题，一些谈资给你，只是说平淡的回应你，一问她一些问题她也回答，但是她不会主动给你，提供聊天的内容，非常平淡的一个聊天，她愿意回应你，同时呢，这种普通的回应里。

女生会带有一些非无测试给你，一知情测试给你，这个在我们后面会详细的讲，那第三种呢，就是，许多男生最头疼的这种回应了，就是非常消息的回应，你问她问题或者你跟她聊天，她只发几个字。

她对你的这种回应是非常敷衍的，你是可以看出来的，比如说你问女生，你今天过得怎么样，她说还好吧，你描述了一个自己的状态，比如说你跟女生说，我今天在一个日式温泉这里，在泡温泉呢，感觉还不错，女生说好吧。

就回应你两个字，非常敷衍的这种回应，非常消息的回应，甚至跟你聊着聊着，她就不回你了，或者女生跟你说，我去洗澡了，或者已读不回，对吗，那这种情况，就是消息的回应，那这种情况怎么办呢。

我们在后面会给大家讲解，首先我们先来讲最头疼的问题，就是如果女生给你消息的回应，怎么办，这个是，就是最头疼的一个问题，就是最不知道应该怎么办的一个问题，很多这些，导致会跟你说，你聊天，你要聊这个。

你要说这个，你要说那个，如果女生回应不好，你就不理她，你就冷冻她，或者你就刷朋友圈，我觉得这个是废话，为什么，他们很多导师，其实她团队教你的一个基础，是建立在女生对你反应好，你能跟她聊的这样的基础上。

那其实我想说，如果一个女生反应好，你怎么聊都可以对吗，女生如果对你回应很积极的话，你要怎么聊天，你都会有一个好的结果，因为女生已经被你吸引了，你只要不犯明显的错误的话，你是会有一个好的结果。

困难点就困难在于女生对你反应不是那么好，她对你的反应不是那么的积极，她是普通的回应，或者她是一个消息的回应，那这个时候应该怎么办，这个是很多人，她很难给你一个答案，但是我们高阶聊天里会，给到你这个答案。

你应该怎么办，我会告诉你，背后她的原因是什么，那么我们要明白一个核心原则，就是所有的互动，所有的聊天，她都是建立在吸引了前提下的，那吸引了前提是什么呢，就是你要有价值，如果你没有价值的话。

是不会产生吸引的，就像你不会想去跟路上的起盖，有一个深入的交流，你不会想了解这个起盖，它的身份、它的背景，你也不会跟你的脚去门口的保安，你也不会去想要去了解它的经历，他们对你来说是没有价值的。

你会觉得这个人，跟你的生活是没有交集的，你在你的生活当中，你不会跟他有过多的交集，所以你们不会想去了解他，他对你来说没有价值，所以说如果一个女生，她的回应对你是消息的话呢，原因很简单。

因为她还没有看到你的价值，那如果她回应对你普通的话，她还不确定你的价值，普通跟消息都是因为她还，不知道不确定你的价值，她不知道你是有价值的，所以她对你回应非常的冷淡，她认为你就是低价值。

或者她就不认为你是有价值，如果她回应对你是消息的话，她可能认为你就是低价值的，她回应对你普通的话，她可能还没有看到你的价值，那在这种情况下，往往许多男人，她会做一些错误的行为，错误的回应。

而这些错误的行为，不但不会让你更有价值，反而会让你的价值变得更低，反而会让你在女生心目中，觉得你这个男人非常 low，非常非常没有价值，就是你在她心目中的价值，会越来越低，最后可能她就拉黑你了。

或者删除你了，对吧，许多男人搞不明白，是什么原因，其实原因就出在这里，在我们讲，怎么让女生看到你价值之前，我们先要知道，怎么避免让自己的价值变得更低，那哪些行为是会让你的价值变得更低的。

是会损失你价值的，我们接下来具体地去讲，第一个，我们把第一种行为，会叫做投资行行为，就是你要让女生对你投资，为什么不要做这样的行为原因很简单，女生还没有看到你的价值之前，她是不会愿意对你投资的。

那哪些行为叫投资行行为呢，那第一个呢，最常见的就是不停问女生问题，你不断地问她问题，不断地向她提问，你是哪里人啊，你今天在干嘛啊，那当女生她不觉得你有价值的时候，她回应是对你普通或者消息的时候。

她是不愿意去回答你这些问题的，就像路上有一个起盖问你，你是什么工作的呀，你会怎么去回应她对不对，你会觉得她很烦，就像门口的保安问你，你可能还愿意回答她，但是你不会讲得很细，因为你不觉得她是有价值的对吗。

女生对你回应是消息的时候，你不要去问她问题，因为这个是引导她投资的行为，很细微但是确实是，那第二个呢，就是更大的一个投资了，就是去腰约女生，比如说你跟女生说，美女有空一起吃饭，我要约你出来玩。

我要带你玩，那这个也是非常非常低价值的，这个对女生来说也是一个投资，因为她要约你出来跟你见面了，这无意是个很大的投资，那当她不认为你有价值的时候，你觉得她为什么要做这样的一个事情。

那你不断地做这样的行为，你只会让女生越来越烦干，你越来越讨厌你，就像如果你在路上遇到了一个推销员，路上经常会有一些推销商品的这样的人，你对她的商品完全不感兴趣，因为这个商品对你来说是没有价值的。

比如说她要给你推荐游泳健身，让你办游泳健身卡，但是你完全对游泳健身不感兴趣，或者她要给你推荐一个产品，一个香水，但你完全对香水不感兴趣，然后她还不断地给你说，我这个香水有多好，你一定要买。

这个先生你就买一个，非常的实惠，非常的优惠，买一个还送一个，你是什么感觉，你只会很讨厌她很反感她，你觉得她已经打扰到你了，你不会觉得，你考虑一下，我还买一个，你不会有这样的想法，因为你本身对这个香水。

就是不感兴趣的，你不认为香水是对你有价值的，所以当女生，她不认为你对她有价值的时候，你要约她出来跟这个销售员，让你买她的商品的感觉是一样的，不停的约她每一女出来吃饭，我经济吃什么大餐，我经济去哪里玩。

她是反感的，非常非常反感，而且你做这样的行为，不会让抬高你的价值，只会让女生觉得你很低价值，因为你的购买于非常的高，你不断地要想让她买进，想让她跟你出来，那么第三个，就是不要向女生提要求。

提要求也是一个投资行为，那这是一个非常非常非常，会降低你价值的行为，比如说女生明明已都不回你，你说你为什么没有回我，你在忙什么，你怎么没有回我微信，这个行为本身并没有错，如果你跟这个女孩是情侣的话。

她没有回你可以这么说，但是，为什么你不能对一个，认识没有多久的女生，这么去说呢，首先她的回应对你是销级的前提的话，也就是说她没有看到你的价值，你还对她提要求，提要求就是一种投资，我不回你关你什么事情。

同样是刚才那个销售员，她让你买香水，你不想买，因为你觉得香水对你是没有价值的，她说先生，你买一个，你一定要买一个还送一个，你会觉得她很反感，你就不想离她，然后这个销唇跟你说，先生你为什么不买这个香水呢。

你为什么不离我呢，你是什么样的感觉，所以女生的感觉是跟你一样的，当你去做这个行为的时候，你只会觉得，哇这个非常非常的low，这个人，你不会对她产生好感，你只会变得对她越来越反感，这就是为什么许多男生。

女生可能还没有那么讨厌，她但是到最后反感，她甚至把她拉黑的原因就在这里，因为她们不断地在做一些，让自己价值损失，让自己变得跟低价值的事情，那么这个是我们讲的，第一种叫做投资行为，那么第二种行为呢。

其实有一些细微弹也是低价值的，那第二种行为呢就是叫做低价值行为，那么哪一些是低价值行为呢，低价值行为就是表达自己的一个状态，在过往的很多教学里面说，家里女生以后你该说什么呢，你要表达自己的一个状态。

比如说我现在在干嘛，我现在在路客城，就跟女生说，我今天錄了一天的视频好累，发一个这样的微信过去，当然你在一开始的时候，你可以这么说，但是如果这个女生对你消息的话，你没有必要再去表达自己的一个状态了。

原因很简单，如果这个女生对你不感兴趣，如果他的反应是对你消息的，也就是说他没有看到你的价值，他是对你不感兴趣的，他会对你的状态感兴趣吗，这是一个很简单的道理，就像你看到了一个仇妹，你完全不喜欢他。

你会对他每天做什么，每天干嘛，你会对他的状态感兴趣吗，对吧 你想象一下，如果你是一个男生，有一个很丑的一个恐龙妹，一个丑妹他喜欢你，可能他这个外貌跟奉劫一样，他每天跟你说，我今天吃了一个火锅。

明天吃了一个串串，你会对他的状态感兴趣吗，这个就是你一开始可以这样做，去测试女生的反应，但是如果女生对你的反应是消息的时候，你不要再不断地通过，描述自己的状态来打开，跟女生的话题，当然描述自己的状态。

也有一些比较微妙的方式，一些细节的方式，这个我们在后面具体聊天，怎么聊的里面会，给大家讲解，那么最后我们知道这些是低价值的行为，那么我们要怎么从根本上去判断价值呢，怎么去判断是否在女生心目当中是低价值。

或者自己的价值从哪个程度，什么时候开始跌落了，判断女生的价值，比你低还是比你高很简单，一个是反应我刚才讲了，他是对你积极的，还是普通的还是消息的，那第二个就是叫自我复格。

自我复格是一个我们比较专业的这样的一个词汇，他的字面意思就是复于自己资格，其实在所有的互动里面，低价值的一方都会去迎合高价值的一方，而价值更低的一方，就会做自我复格这样的一个行为。

你在不知道这个词的时候，其实你会无意识的会去做的，包括女生如果他喜欢你，认为你价值比他高的时候，他也会无意识的去做，我们怎么去把这个行为给，识别出来判断出来，这样一个行为就是自我复格，我们在之后会讲解。

判断自身的价值很简单，也从几个点来判断，包括我们前面讲了，你有没有做这些低价值的事情，那第二个也是判断你自己，有没有不经意地在做自我复格，但是非常重要的两个核心，你的行为跟你有没有在聊天当中。

开始做自我复格，好这就是我们这节课，关于聊天的核心的价值模型的上半部分，在我们的高阶聊天的内部的社群里面，我每天也会抽时间给社群里的兄弟答仪，告诉他开掌白应该怎么说，告诉他这句话应该怎么回。

那句话应该怎么回，女生他回这句话，他的意思是什么，我会每天给大家分析聊天，我会有固定的时间，在里面给大家做讲解跟做答仪，也欢迎你加入我们的线上社群，我们的微信群，我们这节课的内容就到这里了。

我们下节课再见