# chris《转变2.0》：社交篇04 让女人在内心里越来越喜欢你的谈话技巧赋格

好 那麼我們在上一節張節裡面說了就是聊天本事聊的事一種感覺，就你想說什麼就可以說什麼 說什麼不重要，聊天他有沒有一些技術性的東西在裡面 其實還是有的，最常用的一個技術點就是叫做復格。

但是我先要給大家講清楚，就是說復格他最多只是一個輔助技巧，在聊天當中他起到的是一個輔助的作用，是推動你們聊天的一個作用，所以說如果沒有復格其實也沒有關係，也不影響你把內，復格他更多的意義是什麼呢。

就是當吸引產生的時候女人可能非常喜歡你，他在情緒上面很喜歡你，他在你面前很害羞，他內心開始小路亂撞了，對吧 那這個時候很多時候女人他心裡面會他會想，他會開始猶豫，他可能會表現出拒絕你的一些反應來。

為什麼 因為這種情緒來得太快太突然了，你一下子讓他有了這種他喜歡你的情緒，他有了這種他喜歡你的感覺你對他有了吸引，他內心沒有完全做好準備，所以他可能表現出一些精緒，這個時候你就需要復格了。

對吧 復格的目的就是為了讓女人突如起來的這種情緒，給他一個合理的解釋，一個合理的出口，這就是復格，也就是說你要告訴女人，你會接受我的理由是什麼，這個就是復格，文字意思上可以理解為給女人復於女人資格。

其實我在我們也在第二刻的時候，關於情人共揚者裡面講到了一個體驗自我跟敘事自我，其實我們一開始做的情人一些行為，產生這些行為就是在刺激女人的體驗自我，讓他的情緒產生喜歡你的感覺。

這個是吸引 那復格就是去說服女人的邏輯的敘事自我，有了吸引同時讓他的邏輯上面知道他為什麼喜歡你，你為什麼接受他，有了這兩個同時進行的時候，這時候你的吸引力是非常非常穩固的，這個就是復格。

復格怎麼進行的非常的簡單，任何事情都可以進行復格，比如說可以從興趣愛好也好，從情感經歷也好，從美食也好，從旅行也好，從工作也好，都可以進行復格，比如說我通常我最喜歡用的復格方式，可能我會比較喜歡用旅行。

可美食的方式對女生進行復格，比如說我會問女的，你喜歡吃什麼東西，你是喜歡吃日本菜韓國菜還是東南亞菜，我跟他聊一些吃的，聊吃的過程當中，聊著聊著，我會說你那麼喜歡吃，那你會不會做對不對。

你會不會吃做這些吃的東西，然後他會告訴你，我會做或者我不會做，然後你建議不可以再去復格他，你說那你居然會做，那你有沒有給你男朋友做過吃的東西，對吧，這個就是一個最簡單復格的過程，在這個過程當中。

比如說一些細節，比如說在跟女人聊到美食的時候，你在跟他聊你喜歡吃什麼什麼什麼的時候，比如說他說我喜歡吃日本菜，如果你也喜歡吃日本菜的時候，你就可以去復格他了，你說你也喜歡吃日本菜。

我也喜歡吃日本菜對不對，這個時候你可以跟他，有一些比較好的一些積極的互動，比如說在搭上的時候，你去用復格，你可以跟女孩積一個長，或者你跟他噴一個拳，或者你跟他擁抱一下，都可以就告訴女人，你也喜歡這個。

你跟他喜歡的是一個東西，這個就是復格，復於女人資格的過程就是這樣子的，那在建議不復格的過程當中，如果女的開始慢慢對你有吸引了，他其實會很想通過你的復格了，就是說你他可以從你的話裡面，聽出來你吃在山選他。

所以他很想通過你的復格，所以很多時候女人他會進行一個自我復格，什麼意思呢，就是說女人他自己想復於獲得你的資格，比如說我問女孩子，我說你竟然會做吃的，那你有沒有給你男朋友做過吃的，這個時候他會自我復格。

他說當然我做的吃的，可好吃了對吧，我會做一些餅乾，我經常給我男朋友，我做餅乾給他吃，然後他說他們說我吃的東西都很好吃，等等，從他的話裡面就可以聽出來他在自我復格，他想通過他自己。

試圖像你證明他有獲得你的資格，這個叫做自我復格，對吧，那旅行也可以進行復格，比如說你可以問女孩，你去過哪些地方玩，你可以問女孩，你最想去哪些地方旅遊，這個也可以復格，復格的過程就是一個有錢置身的過程。

你可以問他，一開始你可以問他，你喜不喜歡旅遊，你去過哪些地方旅遊，對吧，雲南還是什麼，立江還是什麼大理，你可以跟他聊聊聊，最後你可以跟他說，那你有沒有跟你男朋友一起去旅遊，對吧，然後你們可以聊一聊。

展望一下未來的夢想，你可以說我的夢想，就是跟一個女孩，去實實多多的地方，留下一些特別的回憶，你可以看女孩，他是不是會通過你的復格，他會不會自我去復格，他說其實我也很喜歡，我覺得這樣很浪漫，你就知道了。

他在自我復格，對吧，那你在初期初步復格的過程當中，你就可以用這種獎勵的方式，如果他說了，你對他進行復格，你說了一個話題，他的反應是給你正面積極的，那你可以跟他積一個長，你可以跟他噴一個拳。

或者你跟他擁抱一下，這就是最簡單的復格的技巧，那我們關於復格的實戰，在30天計畫裡面，在我們30天計畫裡，也有一些具體，我用復格去用到實戰當中的一些視頻，那如果大家感興趣的話，也可以去看一下。

那這就是我們這節刻講的，復格復野女人的資格，怎麼樣讓女人邏輯上面，知道自己喜歡你，那我們下一個節刻，我們下一個節刻