# chris《转变2.0》：互动篇06 不需要私密空间也可以让你的约会有结果

好 那我們今天講約會了最後一個環節，就是很多人提到的一個叫什麼私密空間，其實發現一個很有意思的事情 我看過很多國外的愛情電影，比如說像泰太尼克號 像那個愛在黎明破小錢，比如說還有韓國的電影 愛人等等。

我發現這些電影就是男與主角第一次發生關係，他們第一次做愛的長警都不是在家裡 或者都不是在酒店裡 也不是在賓管裡，都是在哪一些場景呢 比如說泰太尼克號是在船上的一個車裡面。

對不對 那這個愛在黎明破小錢呢 是在一個公園的草地上，韓國的愛人呢 他是在一個公園的一個長意上，那為什麼 就是這個在我們世俗的判斷裡面看來。

這個是什麼 這個是打野戰的吧 野戰場地 但是為什麼這樣的電影 這樣去演，卻可以給大家留下一段客古明星的愛情呢，因為很簡單 為什麼 因為正常的 因為正常的愛情，正常的愛情 男人是不會帶女人去這些地方的。

為什麼是客古明星的愛情 為什麼這些電影會讓大家印象很深刻，我們會記住這些情節 就是因為這些電影裡面的男主角，他都會給女人帶來不一樣的情緒 不一樣的體驗。

所以我們會記住這樣的情節 所以女主角會覺得這是客古明星的愛情，如果說泰太尼克號 或者說愛在黎明破小錢 或者說韓國這些愛情電影，他們就跟正常的像是世界裡的約會是一樣的。

我們看完電影 然後吃完飯 最後到冰管裡面 或者回家做愛了，我們可能不會記住這樣的情節 對吧 這樣的情節的電影，這樣的愛情故事也不會是客古明星的，所以說 約會最終的我們的一個目擊地。

我們最終的一個目擊地 就是我們最後的一個點，他並不需要你 一定我說我一定要固定在一個所謂的私密空間裡面，就為什麼在傳統意義上面來講，就是說我們最後約會要帶女生去到一個私密空間。

那僅僅是因為那個地方比較有私密性，比較適合在那裡發生最後一步 對吧，比較適合在那裡做愛，事實上很多地方他都是可以跟女生去親密的 對不對，那很多人他如果說 我比如說我不知道原因 我很片面地去理解。

他就會走到一個極端 他會走偏掉 就是我約會的目的，就是為了把女的帶到私密空間，那這會發展成什麼呢，發展成我跳過前面的步驟 我就把女的騙到這個所謂的私密空間裡。

然後我去做一點什麼事情 跟他發生一點什麼事情，那這個就不對了 對不對，所以我們不必說很固定說 我一定要在私密空間裡，而是說女的跟你發展到了這個情緒 就可以跟女生發生親密的事情。

就可以跟女生 對吧 發生最後的親密，就可以跟女生發生做愛，那在我們的比如說在我們實踐的約會過程當中也是一樣的，我沒有說特定的最後把女生帶到私密空間裡面 就跟女生親密了。

我們也有經常什麼 比如說是一些奇怪的地方 什麼富橋 對不對，就是洗腳的這種地方，還有比如說電源 公園 KTV 都有過親密，那反而女的他會覺得 他可能會覺得 很不一樣 這些地方很刺激。

如果你約會的時候 你過度去注重私密空間 只會讓你限制住你自己，就像我們在上一個張節裡面講的 我們要關注女人的情緒也就是說，如果你們的情緒到達了做愛的點 恰好附近都沒有人的時候。

那有一個適合的場地 就可以做愛，對不對 這就是情緒的本質，我們觀察動物的話 我們就會發現，因為動物它沒有人類的世俗的觀念，它沒有社會制約 它沒有世俗價值觀，我們看所有的動物 就貓也好 狗也好 對不對。

他們都會在任何地方就開始進行交配了，它不會狗 貓 包括鳥 它不會說我們要到潮血裡面再去交配，對吧 絕對沒有的 動物它可能兩隻狗在馬路上就開始，當然我不是讓大家也去這麼做。

就是說因為我們人還是有基本的一個道德層面的約束的，所以說我們會注重 不要違背公眾的一些影響 對吧，不要在公共場合，但是 但是什麼呢 在情緒的本質上面，就是說我們在慾望的層面上面。

這一層跟動物是沒有什麼區別的，對吧 我們情緒到了那個點，在正好沒有人就可以發生親密，所以說我們不一定要在私密的場所 要跟女生去發生這個關係，而是我們要把注意力放在女的情緒。

是不是已經到了想跟你做愛的這個情緒點，那如果到了的話 你可以在任何的地方跟她做愛，對吧 甚至女的 她會覺得比普通的地方要更加刺激，她會覺得可能正常的男人都會帶她去家裡 帶她在酒店裡。

你可能不一樣 她可能覺得，你這樣男人與眾不同 會帶我去一個不一樣的地方 對吧 做愛，而且你不要覺得這是很奇怪的事情，因為我一開始講了 我們在看電影的時候，我們並不覺得電影的這個情節很奇怪。

太太 你個號 愛在里面破小琴 韓國的愛人，我們在看著情節的時候 我們不會覺得那個情節很奇怪 為什麼，因為前面的情緒的鋪電已經到了那個點了，所以說如果你跟女人約會的時候情緒已經到了那個點了。

你們在適合的點 你們在適合的地方做愛，女的她並不會覺得很奇怪，所以我們不要 其實我們不用過度的注意力說，要把女人帶到私密空間 然後啪啪啪，那相反 過度注重，怎麼把女人帶到私密空間的話 會本末到智 對吧。

我剛才講的 你可能會發展成一些可能會不好的一些方法，是怎麼把女的騙到家裡 對不對，然後你把女的騙到家裡面 然後你再去跟她，就是去強迫她這種事 相當不好的，我們之前新聞上面也報導過有這樣的事情 對吧。

有一個什麼泡雪分子，她用一個看狗看狗的這樣一個藉口說把女的騙到了家裡面，拍那個什麼照片 私房照還有什麼，結果她想牆上那個女的 就那女的就報警了，結果這個人就被抓起來了 對不對。

就涉嫌牆間被抓起來了 所以千萬不要這麼做，這麼做 你是在贏火燒身 對吧 你在贏火自焚，千萬不要這麼做 對不對，所以所有傳統的這個砲牛的方法會告訴你，找什麼藉口 把女人帶到私密空間。

我用什麼理由把你們帶到空間裡面，然後去怎麼破解她的所謂的，叫ASD的東西 在我們這裡是不存在的，你不需要騙 你不需要找藉口 你只需要關注這樣一個點，就是女人跟你在一起的時候情緒。

能不能到達那個點 對吧 你要關注的是這個東西，而不是說你要關注把女人帶到什麼地方，然後怎麼樣 對不對，所以說我們都關注點要在情緒上面，女人的情緒是不是能到達 跟你做愛的這個點。

這個是最重要的 我們要把心思放在這個上面，我們很多時候可能會有一個錯誤的一個思維，錯誤的一個這樣的想法，很多人的限制性性 很多男人的可以說，就是說我們男人可能會覺得男人腦子有點不正經。

每天會去想 我可能在不同的地方，跟女人做愛比較刺激 對吧，很多男人會這麼想 對不對，然後我們去看一些A片的情節也是這樣子演了，在不同的地方 做愛會比較刺激，你以為女人就不會這麼想 其實女人也是一樣的。

就是說許多男人他天真地認為 他會有一個錯誤的思想，就是說他認為女人好像就不是人 對吧，包括很多那個 比如說我們剛剛開始學習，或者是那個褚男 他會覺得女人他就是女神，他跟神一樣 女神是什麼 女神不拉拾。

不吃飯沒有興趣 對不對，他覺得女人女神 他不是普通的人 他跟我們不一樣，高高再上籃 其實不是女人 他跟男人一樣沒什麼區別，都是人 對吧 是人就都有興慾，那是有世人 他有興慾 有興慾的話。

他必定是會對不同程度不同方式的做愛，不同場景的做愛 他感覺到的刺激的體驗也是不一樣的，所以我曾經我問過女人很多問題，就是我比較喜歡去探究一些女人興慾上的問題，我就會問他們我說你有沒有幻想過。

一些比如說A片的情節 我說你有沒有幻想過，比如說有很多男人跟你上床 或者你有沒有幻想過，你是不是會幻想 有男的強姦你這樣子，那很多女的 他會說我都有 他說我都有幻想過這些事情。

但是他不會這麼去說 我說我就是喜歡 他不會這麼說，因為我們道德 我們社會的世俗 志願我們不允許你的去，這樣子說 這樣子做，在道德上面 女的這樣子去說的話是會遭到批判的，所以女的他不會表面上這樣子說。

但是我跟比較關係比較好的女的 我去問他們，他們內心其實都有這樣的幻想 都有這樣的一些想法，但是男人他可能有這樣的想法 他不會被批判，所以說我們男人可能更多的可以表陸自己的想法。

但女人可能不是 但是他們本質上跟我們想的東西沒有什麼區別，知道嗎 本質上是完全一樣的，所以說我們要記住就是說你不需要去想，怎麼把女人帶進私密空間，你不需要去糾結這個點 你只需要想的是什麼。

你只需要想的是 在約會的時候，怎麼樣讓女人的情緒 到達跟你做愛的這個點，這個才是最最關鍵的 這個也是你約會的一個最初目的，不是說我要把他帶進私密空間 而是讓他跟我產生做愛的情緒。

那這就是我們最後約會 私密空間不重要，好 那我們下一節可以再講，Hi 我是Chris，我們非常感謝你購買了我們的線上產品 參加了我們的轉變計劃。

那麼這個本課程 在我們轉變片裡面會交代一下一些關於改協潛意識的方法，那為什麼我們要去改協我們的潛意識 這是轉變的重點，就是當你在搭擅的時候 或者你在一個女孩子面前。

你在跟他約會 在跟他面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為 比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者是你的一個聲音 你在不經意間開始韋英上陽。

開始發出這種尋求舒適感 這種討好的聲音，其實這個不是說你學了一個技巧 或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為的，因為這些細小的行為 它不是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制。

那怎麼改變這些行為 很簡單 你要改協你的潛意識，那也是這轉變片裡面 我們會交給大家的一些練習，會幫助你來改協你的潛意識，那這些練習你在練習的過程中 你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題。

那這些細節上的問題 我們會在微信，我們的轉變現上的微信群裡面，那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群 很簡單，當你購買了轉變以後 在我們的社區裡，我們轉變現上社區裡面。

就是搭乘那是VIP社區進取後 有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取 可以通過添加符號，來進入我們的轉變現上微信群，那我們每週也會帶著大家去做這些改協你潛意識的這些練習。

在練習當中 你遇到所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師 我還有其他的導師都會告訴你，具體該怎麼辦 該怎麼解決，那麼最後我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候。

一定要有專業的導師 專業的導師給你知道，就是說你在做這個練習的時候 必須在群裡面，有專業的導師給你去進行專業的指導，因為你如果沒有專業的導師給你進行專業的指導，你很有可能在這個改協潛意識的過程當中。

你很容易給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些不好的負面的一些信念，他反而會讓你走火入魔 會讓你會強化你的一些不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記要有專業的導師給你知道。

明白了嗎 那麼怎麼進入我們的轉變微信群，很簡單就是正版用戶可以在轉變用戶專區裡面，然後添加我們的符號，然後發送你的購買紀錄，就可以添加到我們的轉變線上微信群裡了，這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加。

讓我們一起來轉變吧