# chris《搭讪达人》：达人篇02 肯定感搭讪

好 那剛才你練習的確定感練習，你有沒有感覺到，就當你確定感很強的時候，對方確實會被你影響的 是不是，所以接下來我們把這樣的這種感覺，放到實際的搭扇裡面 我們再去試一下，那確定感這個東西。

其實就像我剛才跟你講的，你有多確定取決於你的信念，就取決於你對你上去做的這個事情，你有多麼地去相信他，取決這個信念，我不知道你有沒有這種感覺，就是說如果你去搭扇一個女生，這個女生如果是。

你真的就他真的很好看，你真的很想認識他的話，就你從心裡面真的想認識他，你搭扇成功的反而不會很低，會比較高的 有沒有這個感覺，為什麼，因為你確實想認識他，這是你頭腦裡的信念，所以你的確定感就會比較強。

對嗎，但有一些女的他可能不是很好看，比如說他有一些人丑，或者你其實並不想認識他，你只是想上去搭扇他，反而他拒絕你的概率就會很高，所以確定感取決你頭腦裡的信念，對你上去的這個行為有多麼相信，你多麼想做。

說白了就是你多麼想做這個事情，如果你是很想，或者百分之一百想你的確定感就會很強，我們剛才講了就說，他取決你頭腦裡的一個信念，這個女孩是不是真的想認識他，還是不想認識他，但是我們不能保證。

比如說在街上搭扇的時候，我們不能去保證每一個出現的女生，你都是百分之百想認識他的，那這個時候怎麼辦呢，就是我們要去改變頭腦裡的一些信念，就你去思考的東西，你要在上去的那個時候，就在上去的之前。

你只要想清楚你上去的目的到底是什麼，我舉個例子假如這個女生，你不是很想認識他，我舉個例子你不是很想，比如說他可能不是你的菜，但是我要上去搭扇，為什麼要搭扇，我要去練習我的社交能力，那這個時候我的信念。

應該怎麼去思考的，就是你要把注意力放在，我想要去了解這個女生，或者我對她身上的某一些特點，一些特質你產生好奇，你把它注意力放在那個上面，這個時候你的確定感就會比較強，對吧，我舉個例子比如說。

有一個女生她穿著漢服，為什麼她會穿漢服，那麼你懷疑這個事情，你想上去瞭解，你讓上去的時候，你確定感就會很強，這個跟你想要去認識一個女生，這種確定感是一樣的，所以接下來我們就做這個練習，你把這種確定感。

你要上去之前，你到底要做什麼的，這個東西給思考清楚，然後我們把它放到實際的搭扇，好不好，你先試一下，試一下，好，好，好，嗨，你還保養一種好多東西，好，其實我就覺得你挺可愛的，然後過來身體，你是。

你在準備幹嘛去啊，好，好，可以嗎，前面，你們過來玩的嗎，沒有，就，就是從，就是成都的，感覺你性應該挺好的，因為你說話比較有，不像那種，比較女漢子的性格，好，好，我問你個問題，這你有沒有男朋友，要，真的。

好，真的，其實我覺得挺好認識你，就扎你微信了，好，好，你們真喜歡嗎，好，有心情，好，好，現在被你看到了，好，對，我們試一次，扎你微信，我也有臺朋友的嗎，其實，有手門員，也是可以進球的，知道啥意思嗎，好。

你喜歡這個可以啊，看你投降，好，行，你多大啊，你覺得我多大，看你，因為我看你穿這個可以嗎，所以就感覺你比較小一點，就是17、18、19、19，我，20多，20多，20幾啊，22，22，我們兩個差不多。

行，那就，你們，拜拜，拜拜，拜拜，嗨，嗨，阿姨，這個是你的女兒嗎，就是，你也有在裝女婿嗎，好，好，不要，不要，不要，不要，嗨，扎你一條嗎，看你體驗有個性，好，不是，等一下，好，我剛才看你後面低組還好。

但是後面你搭上了幾組，你的確定感就不是很強，又嚇著，對，尤其是當對方給了你一個，可能不是那麼綠燈的一個反饋的時候，你就會退，就會退，然後你今天確定感就不強，所以我建議你可以去打開的時候。

雖然說你平時不一定都要這樣，但是因為我們要去練習這個，等你要發力要更大一些，我建議你比如說你看到一個女生，她的營面上你走過來了，你先找到一個目標，她營面上你走過來了，對你營面讓她停下來，其實有的時候。

就是當一個女生她，你看到她了，然後你看到她，她看看她走走走走過去了，走過去以後你在跟上去搭上的時候，你的確定感就已經不強了，因為她走過去了以後，你在上去的時候，你那個時候你其實已經在猶豫了。

就是你想我到底要打還是不打，我或者我應該怎麼打，可能你這個確定感就不會那麼強，所以你看到一個目標，對嗎，她走過來，你營面把她給接電下來，這個感覺你可以，回憶一下當時在地鐵口，你去藍別人，她也是營面過了。

你其實上去藍住她，死一樣的那種感覺，那你再去，你，你在逛街嗎，沒有，等一下，我會覺得你挺可愛的，然後過來和你，等一下，我趕著去走，哈囉，你們準備逛街去嗎，我剛剛看你走過來，我覺得你挺有個性的。

因為唱的暴文嘛，然後天下認識你，對，我問你個問題，就是你結婚了沒有，沒有，我就看她比較有個性嘛，然後天下認識她的，對，大善，大善，對，我大善，對，張你微信，張長，為什麼，雖然無比较不適，等一下。

話沒說完，你多大了，不是你，不是，我知道這樣有一點突然，但是，而且對著這麼多的人，就比較不合常理的一個事情，但是我看到你還是挺想認識你，是這樣子，我還以為你在高中街，不是，我比了，23了，我，我在武漢。

武漢大學，你現在還在上學嗎，大學還是，大學，這個這兩位是你，我當時以為是你姐姐，因為看著就是挺年輕的，對，我可以認識她嗎，我自己決定嗎，可以嗎，對，我是在家工作的，我去年別了，今年23了。

我今天沒上班嗎，沒有，我是做自由職業的，就是，張你微信嗎，張我微信，張我微信，張我微信，張我微信，張我微信，那你不是沒有男朋友嗎，我，我，我朋友還在那裡等我，家就走了，我，這是第一次被男生大上嗎。

我好多年沒有發的空道，其實我才能在發的，感覺你就是有一點，太羞慕，我，我，找你，請，行，那微信連續，好，我看你剛才，最後一個滿足的，你上來是，因為他停下來，確定很強，然後給你注意。

然後你去跟那女生聊天的時候，他有一些精緻，他說他比較害羞，他在旁邊，他就走了，你說等一下的時候，你後面確定感覺不強了，就感覺他一直在走，你一直在跟，你就感覺，更陷入到女生的那個礦仰裡面，對不對。

在後面的時候，你一直在跟他，因為他，他會慢慢的，不給到你，他最會放鬥，他自己的那個行為上，他要做的事情，然後繼續在往前走，這個就是，框架，對，這是一種，對，這是一種，對，這是一種，對，這是一種，對。

這是一種，對，這是一種，對，這是一種，潛工通上面的，一種礦仰，就你要表現出來，就是，很有確定感，你要，攔下來，你一定要有事情跟他講，你要有這樣很強的，這種信念，然後，當時就說，你，讓他，他後面要走。

繼續在往前走的時候，你這個時候，你自己的心理狀態，是怎麼樣，他要走的時候，因為我看，前面那個，那兩個也是他，他媽可能，他一個長輩嘛，其實我當時就有點，那個心理不是，確定了，就，有一點剛才說的那個感覺。

就是，有點不確定，然後他，一切不確定，他就要走，對，你一上其實，很確定的，然後後面你一看到，前面有兩個他的家長，對，他媽的，然後你一下不確定，他就走，OK，這種情況，怎麼辦。

第一個就是你要做更多的練習嘛，然後你就會適應，更多的突發性的情況嘛，這是第一種辦法，第二種辦法的話，是你可以去，就把你的這種，注意力，就我們，在做一件事情的時候，我們那個注意力，從內轉彎。

有沒有從內轉彎，就你可能，你看到了，他前面，他的家長，在那邊，你就會想，哇，是不是他媽，你就會，你的想法，讓你不，那麼確定的，這些，信念，這些，思維上面去，他就說你把這個，有那種，什麼意思。

當你想到了以後，你應該，把這個，放到外面，你是看，那兩個人到底是什麼，甚至你可以去問他，你說，他們是你的，父母嗎，我剛才問了，我說這個是你的截子去，他就是他媽，他媽是吧，然後，當他說，這是他媽的時候。

你不確定的，還是，你看到的時候，他媽以後我其實就有一點，就是，當他說的是他們，然後你就，產生不確定的感覺，對，你一開始不知道，他們關係，你沒有這種感覺，對，那這個怎麼辦呢，你可以跟他媽，打招呼，就說。

如果他，他說這個是他媽嘛，然後，他跟你說了，這個是我嗎，然後你跟他，跟他媽打，一個招呼，這種情況，他媽，有回過來看，有，還不我問題，如果我再拿上去，別了幹嘛，這樣，你跟他媽有聊天，有聊了幾句。

但是我一組，是跟那個女兒，對，你可以跟他媽去，走跟他媽去聊天，對，這個是，這是，環節，這種社交壓力，一方面是環節，你，一方面是環節，對方的那個社交，讓整個聊天，過度變得更加舒服，關確定，所以快要練習。

我覺得差不多，成功，成功，今天互動是打拖，然後，我們下一個練習，就是，關於講這個叫，流動感的東西，我們在，概決，這個大勝達人。

裡面會進去