# chris《转变2.0》：互动篇04 约会出现超尴尬的冷场也可以让她喜欢你

好，我們今天繼續還是給大家講關於約會的話題，這也是很多人最擔心最常見的一個問題，甚至可能糾結很多人很久的一個問題，就是我不知道該在約會的時候跟女孩聊什麼，我還怕冷場。

可能我在網上我知道怎麼跟女孩聊一道現場，我不知道聊什麼了，我就很容易跟女孩冷場，我害怕冷場，我不知道說什麼，那我記得以前有一個男靈的學員，他專程來跑到程度來，就是問我請教這個問題。

然後我當時花了一個晚上時間，就徹底解決了他的一貨，他回去以後再也沒有遇到過這個問題，而且他可以每週約不同的妹子出來約會，那他是怎麼解決這個問題的呢，其實非常簡單，如果我告訴你，你一直在糾結到這個問題。

他其實根本不是一個問題的時候，你這個時候會怎麼想怎麼做，其實約會冷場也根本不是一個問題，很多人他覺得我在約會的時候，他會有這樣一個想法，就是說我要找很多的話題，我要準備好很多的話題。

我甚至要被很多的話題，我要被很多的故事，我要被很多的話說，我在約會的時候用，對吧，什麼我要見面第一句話說什麼，我記好，然後那個吃飯時候說什麼，我要知道記好，我要有這些話說不咒，我一二三四五。

有一個很驚訓的這樣的一個步驟，一個方法，我才敢我才敢去跟女人約會，我才知道該怎麼做，不然我不知道怎麼做，很多人他是這樣子的，那這個其實這種想法，這種思維，他有一點本沒道志了，他完全是錯誤的思想。

因為你想一下，我們這樣子想一下，我們換位思考一下，如果你今天你跟一個，可能你不那麼喜歡的一個女孩，可能他臉上有確搬，或者他很醜，或者他很胖，完全不是你的菜，今天他出來跟你約會。

你會不知道在他面前跟他說什麼，你會害怕在約會的時候，跟他冷場了，你肯定不會，對不對，那我們再退一步說，你今天跟你的女朋友出去約會，你會害怕，你不知道跟他說什麼，你會害怕跟他冷場，你也不會，在這種情況下。

你可以很坦然地表達你自己，你想說什麼，就可以說什麼，你想做什麼，就可以做什麼，你會很自然，但是恰恰你這樣，就可以吸引到他，你可以吸引到對方，因為有些時候很多人，他誤認為吸引，是來自於我的形象。

是來自於我展示了我很有錢，是來自於我身上穿的名牌，其實並不是的，這些並不是吸引了關鍵，真正吸引到女人的呢，是你在他面前這種很自信，很自然的狀態，這個才是吸引他的關鍵，所以說你完全不用位置。

在一個女人面前說什麼，你不用位置，你害怕說錯什麼話，如果在正常的情況下，比如你今天跟女朋友出去玩，對不對，你跟女朋友出去玩，出去約會，你們之間聊天，你們之間相處，是不可能不出現冷場的，我說的是不是。

你不可能你今天跟女朋友出去說話，比如說你們出去約會了三個小時，有兩個半小時，你們一直在聊天，這是絕對不可能的，對不對，相反你們可能是一種很自然容恰的，相處方式，但是你們可能沒有一直在說話，一直在聊天。

但是在旁人看來，你跟女朋友的相處的方式，在旁人看來，你們關係就是很親密，就是像情侶一樣，所以你完全不必在意冷場，你不必在意冷場，因為這根本不是一個問題，有時候呢，如果你跟女生。

第一次約會的女生出現冷場了怎麼辦，就讓她冷場，對吧，沒關係，冷場就冷場，關鍵在於什麼，關鍵在於你看待這件事情的，思維思想是什麼樣的，如果你的思想是，我很害怕冷場，我怕出現冷場，那你會怎麼樣。

冷場一旦出現了，你的狀態會越來越差，你會覺得這個氣氛很尷尬，當你覺得氣氛很尷尬的時候，女的也會覺得很尷尬，當你覺得尷尬的時候，你就會想要找一些話題，來緩解這種尷尬，然後你在找話題，緩解尷尬的過程當中。

氣氛就會變得越來越尷尬，然後就會弄巧成竹，女的就會覺得你給女人，供良者的感覺，對不對，你跟她在一起相處，非常的不自然，但是相反，如果你覺得沒有什麼，比如說冷場出現，你覺得沒有什麼，你覺得冷場不是一件。

在你看來，了不起的事情，你會覺得冷場出現了，你依然感覺很舒適，你冷場出現了，沒有任何關係，就像，比如說我們聽音樂，任何的音樂，包括你聽交響，因為你聽電子音樂也好，你聽流行歌曲也好，一手音樂裡。

不可能全是高潮的，對不對，它是有起伏，它有前奏，有高潮，低落，有高潮，這手音樂聽起來，才是完整，才是舒服的，那約會也是一樣的，你不可能沒有冷場，不可能一直在說話的，對不對，它跟音樂一樣，它是有高潮。

有低潮，有起伏的，所以說冷場出現了，完全不是問題，它就像音樂當中的低潮和停頓一樣，它可能是一個約會當中，必然會出現了一個階段，那在30天計畫裡面，我具體也會，做給大家看是怎麼樣的，比如說我記得當時。

我跟一個女生取約會，我記得很清楚，是一個成都的一個女孩，我跟她第一次約在太古裡見面，那我剛剛見到她的時候，正好是晚上6點多了，然後我問她吃飯沒有，她說沒吃飯，那這個時候因為我們在約會。

我當時要拍那個約會視頻，背後她是有一個攝影師在拍我們的，那這個時候問題就來了，就是說我跟她去吃飯，去到一個飯店裡，然後那個飯店她是，因為當時67點，飯店全都做滿了，我那攝影師沒有辦法，去到飯店裡拍我們。

也就是說我去跟她吃飯的環節，攝影師她是拍不到的，那我當時我就想了，我說既然攝影師拍不到，那我約會我也不用，給大家去表現一些比較有技巧性，或者說可以讓大家，可以學到的一些東西了，那我當時怎麼做的呢。

我跟她去吃飯的時候，我就在管我自己吃飯，我跟女孩子幾乎沒講什麼話，氣氛是非常尷尬，非常冷藏的，尷尬到什麼程度，尷尬到那個女生，她都說，她說既然你出來都不跟我說話，我還不如不出來，她都說這個話了。

但是我跟她從飯店出來以後，然後我們又去了書店，我還是跟她結婚了，這個說明什麼呢，就是冷藏根本不是，約會當中的問題，就關鍵在於你怎麼看她，如果你覺得冷藏這件事情很知命，很危險。

或者你覺得她會讓你的狀態變得不好，那你可能就會越來越在意這個事情，越來越在意，她可能就越來越變成一個，很知名的事情，然後相反你的約會，就會越來越糟糕，你的狀態也會越來越差，但是我當時是完全不在意的。

因為我當時就是想吃飯，我也不想跟她說什麼，因為攝影師拍不到，對不對，那我既然拍不到，那就沒關係，我就關我自己吃，所以在我跟她吃飯的半個小時裡，我幾乎沒跟她說什麼話，氣氛非常的尷尬，冷藏，但事實證明了。

我真的去那麼做的時候，完全不影響約會的結果，所以說冷藏根本不是問題，知道吧，所以你要知道的，就說約會中出現冷藏怎麼辦，你不知道該說什麼，沒話題的時候怎麼辦，不必再意，對吧，讓她冷藏就冷藏。

只要你覺得她不是問題的時候，那她就不是問題，所以說我們不必再意，約會的時候出現冷藏，沒關係，對吧，互如讓冷藏，來得更門烈一點，那麼我們這一節課，講的內容就到這邊，我們下一節。

我們呢