# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇03服从性积累

【女人為你上癮】，讓女人為你上癮，歡迎來到漫生方法，我們這集要講的內容叫做福重性積累，在我們之前講到的漫生模型的第三個部分，就是M3階段，它其實就是福重性積累，什麼東西叫福重性積累。

我們來舉一個最簡單的例子，如果說一個女人，他不願意出來跟你約會，那麼他怎麼可能願意跟你接吻，如果說一個女人，他都不願意給你噴，那他怎麼又會願意跟你上癮，所以在約會的過程當中，去測試女人的福重性。

就是測試他對你的興趣，以及對你的階纜程度最有效的方式，那麼這個過程叫做福重性測試，但是今天我們要講的東西，他要比福重性測試更進一步，這個概念就叫福重性積累，那如果說福重性測試，他更趨勁於是一種試探。

或者是代齡的話，那麼福重性積累，就更像是在訓練一隻小狗的時候，你去主動創造一些訓練的行為，比如說握手，比如說讓他減求，比如說讓他蹲下，所以其實從這個關係的角度來講，女人從剛開始認識你的時候。

到最後和你上床，跟你收尾，他其實就是一個福重性去積累的過程，而這樣的一個方式，放在長期關係裡面同樣也是適用的，那為了方便大家去理解，我們換一個角度，來給大家講，關於福重性積累。

那我們在內和篇當中講到一個東西叫什麼，驅重感對嗎，我們當中提到了女人，他最終為了綁定一個二法男性，或者他為了綁定一個男人，他們會採取的一種方式叫做訓話，那女人他是怎麼去訓話一個男人的呢。

我們來給大家練舉幾個場景，首先第一個場景，就是當你因為工作很忙的時候，你沒有去回女人的消息，或者你回消息慢了，那麼女人就會跟你說，我回你是秒回而你回我的，確實輪回，你怎麼回我消息回的這麼慢。

然後巴拉巴拉開始吐槽你，並且他會要求你下次一定要秒回他，那麼第二個場景，就是當女人過生日的時候，你也因為可能加班工作忙，忘記給女人準備禮物，忘記給他慶生，忘記給他住伏的時候。

那麼這個時候女人他也會跟你說，我覺得你好像對我不太上心，你是不是心裡根本沒有，巴拉巴拉開始跟你吐槽，並且要求你用某種方式，給他認錯甚至去補償他，那麼第三個場景，就是當女人下班或者出差回來的時候。

他會要求這個男人去接送自己，如果男人不這麼做的話，女人他就會採取修入策略，或者用情感綁架，或者用分手威脅來達到自己的目的，那女人要求男人秒回消息，要求男人買禮物，要求男人接送自己。

這些行為的目的都是為了綁定這個男人，也就是訊話那個男人，而從技術層面講，這一系列的行為就叫做服從性積累，我們的曼森模型同樣也是用在長期關係當中，女人他會去訊話一個男人，這麼做的目的。

一方面是來源於人本性當中的那種對控制的那種需求，而另一方面則源自於他們的競爭焦慮，所引發安全感上的需求，他們會想從一個Beta的身上去獲得安全感，他們會想從所有的男人身上去獲得安全感。

所以從這個角度出發了，女人的廢物測試除了看這個男人夠不夠掉，是否有價值還有另外一層，這個意義其實就是訊話男人，比如當一個女人在問一個男人，你就是很愛玩，我感覺你就是一個渣男人。

你是不是經常這樣在大街上面搭上，當一個男人被驅從感，佔據自己大腦的時候就會去解釋，就會去瞬移這個女人的況下，那實則就是順應了女人想要訊話，這個男人的動機，讓男人變成Beta，綁定這個男人的心理。

而女人通過服從性積累這樣的方式，最終達到訊話一個男人的目的，而男人通過服從性積累，最終達到的目的是要去征服一個女人，所以漫生方法的M4階段，就是最終階段收尾的意義，其實就是征服一個女人。

當然有一些藍藥丸的思想，他會告訴你這樣的方式不好，這樣的方式可能是操弄或者是操控，但其實我告訴大家一個秘密，就是在女人的內心當中，在他們的潛意是層面，他們其實是有這種需求的。

這個就是為什麼有一些反社會人格，有一些黑暗三角人格，有一些惡棍能夠那麼吸引女人的原因，那這裡我並不是要讓大家也去變成這樣，而是你要明白他的原理並且未及所用，那在美國有一本學術期刊。

叫做姓姨學期刊裡面做過一項調研，就是將近有65%的女人幻想過，在性愛的時候被控制，而有47%的女人幻想著要去控制別人，而其中52%的女人，幻想自己要被綁起來，也就是說在美國10個女人裡。

大約有5個到6個，他們是享受被男人征服的這種感覺，享受像一個男人層服，被他徹底掌控的這種感覺，當然這一部分來源於女人的募強心理，他們渴望一個擁有強大疾性的雄性，而另一部分心理。

是源自於雖然失控會帶來習得性無助，讓人非常的異於，而徹底的層服領掌控的時候，反而會帶來一種愉悅感，這種愉悅感來自於沒有責任的輕鬆，那瞭解紅藥完的一定都知道，女性優先原則，女性優先原則說的就是女人。

他會跟隨著自己的慾望，和本能去做選擇和決定，但是他們不喜歡去承擔後果，所以女人天生就是一種喜歡去規避責任的物種，那拋開社會層面的因素不提，但從生物性的角度來講，女人他之所以這麼做，因為他們會懷胎10月。

而在這個期間，他們是無法自己在嚴苛的，大自然環境當中生存的，所以他們必須要去依賴男人，所以他們必須要去規避責任感，如果讓女人完全去承擔，他生命當中的責任，這意味著在那個當下，就是讓他們選擇去死。

當然這種情況，在執行物種，比雄心物種更強的昆蟲世界裡，是截然相反的，就我們人類來講，我們從原類一支演化過來，在我們的基因裡面就保留了這種東西，在我們每個人的身體裡，所以當一個女人，徹底被一個男人徵服。

把自己的自主性和責任完全交給，另外一個人的時候，除了牧牆本身的漁越以外，自然也會帶來一種毫無負擔的輕鬆感，因此在現實生活當中，有著重大負擔重大責任，重大的工作壓力巨大的人們，往往會選擇做一個beta。

而女人其實也有這些壓力，所以她在一個二法男人身上，就可以體驗到這種平時沒有的快感，而一個beta，因為她無法去承擔全部的責任，他們也不必去承擔全部的責任，承擔全部的責任也代表著擁有壓力。

所以說他們大部分beta，他們無法給女人帶來這樣的感覺，相反的一個可以帶領主導女人的二法，她要去百分百承擔責任，這也包括承擔了女人那一部分的責任，而漫生方法其實就是教你如何去接管這一切。

接管女人的一切去真服的，去替她完成責任的承擔，那服從性積累之所以叫積累，因為服從性通過主動的積累一次會比一次更高，那我們舉一個簡單的例子，當你每一次去積累女人的服從性的時候，你下一次的服從性。

讓女人做的事情，你讓她做的行為，就會比她的上一次要更強，如果你要讓一個女人上床，她必須先接受和你接紋，所以這也是為什麼在許多的，game教學當中，在許多的約會教學當中，去轉場去私密空間之前。

判斷能否跟這個女人關係進展的，一個重要的指標就是有沒有和這個女人捨穩，她背後的這個原理呢，其實就是服從性積累，那如果一個女人，她連接紋都不願意跟女去做的話，在通常情況下來講，那她怎麼可能願意和你上床。

對嗎，甚至她願意在床上去為你做更多的行為呢，這個是不可能的，那我們換一個角度來說，比如當女人每次要求你，描迴她消息的時候，她就是通過從這樣小的服從性，到最後要你去包容她的一切。

甚至去給她買任何她提出藥的東西，最後去包容她的無理取鬧，那這個過程就是一個服從性積累的一個過程，那服從性積累這個東西，具體怎麼去做呢，在我們的實戰案例當中，你也會看到一些，我具體去使用的。

背後的一個服從性積累的底層邏輯，你也會看到這一切，那一些具體的方法，在我們的線上是不太適合去公開講的，因為有一些方法確實非常非常的，有一些政治不正確，所以不太適合在線上講，所以我們有一些具體的。

操作具體的方法，我們更多會放在線上去講