# chris『红丸会员』：高阶框架打造02框架的平衡和掌控

真相遺當入眼，女無法適不見，大家好，我是梁叔，今天的話是我們框架的第二課，今天的話來給大家講解一下，什麼樣的框架才是R法框架，下面的話我們用一個暗粒來講解，我們拿雞柱來做暗粒，雞柱是有什麼組成的。

雞柱是由雞追和追尖盤連接而成，雞追硬，追尖盤軟，正是因為這兩個部分，循環連接組成了整個雞柱的部分，支撐出我們人體的日常活動和各種動作，那麼在社交和戀愛關係當中也是一樣的，硬框架就相當於雞柱、軟框架。

就相當於追尖盤，我們的軟硬框架，共同構造了我們社交以及戀愛關係當中的雞柱，它會影響到我們的關係的各種的動作和質量，是非常根本性的光細結構，那這裡的話大家就要注意一個核心點，硬框架不等於好框架。

軟框架也不等於壞的框架，這裡是一個非常重要的知識點，再過往很多初中的高級的，中頭和程度聯繫為是性能明星，會出現理解抽屋的情況，當他們意識到自己原來之所以會經歷一些，難熬的跪點是因為自己長久以來的。

軟框架導致的，所以他們就片面的認為，好的框架就是硬的不能軟，依往就完蛋，其實這裡的兩數要告訴大家，這是完全錯誤的，而且這種認知的話，會加你們的關係，或者你們的人際關係和親密關係，會帶入混亂和破裂。

那本課的重點來了，好的框架包含了軟和硬，兩個部分，需要你根據實際情況去進行，靈活的比例調整，而且硬中柔軟，軟中要有硬，有點像我們熟悉的太極的一種概念，而差的框架的話，只還有一個部分，要摸硬，要摸軟。

最終的話，關心一定會走向破裂，具體的話，如何去調節的話，我們會在後面的高階，奧底領導人會講解推拉的概念，現在這解課的話，你先把注意力集中在框架學習和理解上，那什麼時候是硬框架，什麼時候是往框架。

我該如何去調整和表現呢，這應該也是大多數人經常犯的致命錯誤，那這裡的話，兩數就要給大家一個標準，請你記住一個簡單的標準，就是當你和別人發生矛盾的時候，意見不一致的時候，如果你只考慮和照顧自己的利益。

自己的角度，自己的感受的時候，也就是你在維護自己的時候，你在對方呈現出來的就是硬框架，那相反，如果你在考慮和照顧，是對方的利益，對方的角度，對方的感受的時候，也就是你在維護對方的時候。

你在對方呈現出來的就是矛盾框架，在硬框架狀態當中，你的吸引力不會流失，而可得性會下降，在矛盾框架狀態下的時候，你的可得性不會流失，但是你的吸引力會下降，也就是說你可以把硬框架等同於吸引力。

把矛盾框架等同於可得性，下面的話我們可以看一下一張圖，來講解吸引力和可得性，我們可以看到，X軸是吸引力，Y軸是可得性，ABC3個點分別是高可得性，D吸引力和高吸引力，D可得性。

以及最後一個可得性和吸引力，是均衡也就是保持在平衡中間，A點狀態下，你會給別人呈現出高冷的感覺，出氣的話你會很有吸引力，但隨著時間的推移，因為可得性殘酌的缺失，慢慢的對方和你的關係會被冷死，B點狀態下。

你會給別人呈現出來跪天的感覺，出氣的話會有很好的親和力，但隨著時間的推移，因為你的可得性太高了，而導致你的吸引力全無，慢慢的對方和你的關係就會被燙死，而C點的所在的位置區間是最健康，最一居的溫度區間。

所以我們要通過推拉來讓我們和對方的關係，主要停留在這裡也就是C點，那麼你可能會很有疑惑，吸引力和可得性之間，又有什麼關係呢，這裡的話我再給你舉個例子，吸引力和可得性是什麼意思呢。

下面的話我們又暗裡來給你講解一下，比如說梁叔這裡有兩個又大又破了，行李箱裡面什麼都沒有，我很陰情地把它送給你，那我想你多半是不會要的，為什麼呢，因為它又大，就站地方還不好用，我又不是說破爛的。

你給我幹嘛給我這個，對吧，那如果說我又傷痕幾次的找你收下，那相信的話你很快就很煩，你見到我就走了，這就像很多男女，交往初期最初的時候呢，死於延遲的階段，那如果說我們的外在形象很差。

裁划和人品又沒有展現出來，不管有沒有吸引到對方，硬是把自己的感情塞給對方，這就將事愛變成了燒藥，做見了自己也死科了別人，光性的一定不會變好，但是如果梁叔現在在這兩個行李箱，分別放上10萬和100萬。

當我在問你，如果我任意送你一箱，你會要哪箱，相信你肯定會要那100萬的一箱，到底很簡單，因為價值高對你形成的吸引力大，這就像男女初期交往男人，會慢慢了解到對方各方面的價值。

自身的賀盟系統也會被價值高吸引，類似於現於裁划的階段，那這個時候的話呢，梁叔再跟你說，如果你要這100萬，你得十年後再來找我拿，但是如果說你要這10萬，你現在就可以拿走，那麼請問你的決定。

是否會發生改變呢，相信大多數人會變的，100萬的價值在高，但是和我的關係不大，10萬雖然說他相對價值少，但是畢竟是屬於我的，這個的話呢，就有點類似於中於人品的階段，而男女交往最終選擇是基於吸引力。

和可得性這兩個概念，柔和起來的話呢，就是中和指數最高著，這就可以解釋了，為什麼說很多女生，最後沒有選擇高富帥，而是說和一個普通的男生在一起，因為高富帥白富美，雖然說吸引力會比普通人高。

但往往因為自身條件太好，而韌性自我，可得性的話呢會很低，或者不持久，所以的話呢，往往的女生呢，跟他們在一起，在一段時間之後，僅僅的話呢，有吃有喝，但是呢，夜夜獨手空髮，他就會發現，這不是我想要的感情。

而你，如果選擇跟普通人在一起，雖然說你們可以共同的面對生活的堅心，但互相扶持的話，也會光愛有加，生活的話呢，才是更加的他死美好，大多數來諮詢我們的學員，大多數犯了錯誤，就是可得性給的太多了。

讓女生覺得他這個男人很容易得到，所以說呢，你要相信自己，搭建好技的框架，調整好自己的吸引力與可得性，並不是說你有錢有車，就有可能壓倒性的決定以竊，生活的雙法其實並不是這樣子的，好了，本課給出了兩個概念。

應框架和軟框架，以及吸引力和可得性，請你的話呢，在這個作業系統當中，提交一下本課的作業，應框架和軟框架。

會在什麼時候呈現