# chris《转变2.0》：互动篇05 约会不存在任何次数上的限制

好 那關於約會的次數的限制，這也是很多新手 他糾結了一個問題，或者說他會很過度地去在乎這個約會次數這個問題，比如說會走向兩個極端 有些人他想著要素成什麼意思呢。

他總是想著我要一次約會 就搞定女生去跟女人上床 有這樣一個極端，還有一種他想 如果我要跟這個女孩子走心 我要跟他談戀愛，我要讓他成為我女朋友 我不可能不可以一次約會 就跟他進展得太快。

我要約兩次三次四次 我要約甚至更久，那我告訴大家 這兩個方向都是錯的，為什麼呢 因為約會的重點根本不在約會的次數上 而是在感覺上，就是你跟女人的情緒才是重點 約會的次數完全不是重點。

在我們長期短期的這個張介裡面也講了，就是說女人他覺得我跟妳走勝 或者走心 講得通俗一點 走勝走心 並不是取決於跟你認識了有多久，他們不是這樣子去判斷的 知道嗎，那許多人認為我要尊重女人 什麼叫尊重。

就是我要跟他認識很久很久 我再跟他做愛我叫尊重他，其實這個不叫尊重他 你知道嗎，他要覺得我跟女人認識一年 我們好像要認識很久，然後我在跟他發生關係 做愛這個才叫很走心 這個才叫尊重其實不是的。

這是一個非常錯誤的現實性信念 一個非常錯誤的思維，這個完全是扯蛋了 為什麼原因很簡單，因為在吸引的世界裡面 在情緒的世界裡 在人大腦的情感判斷的世界裡面，情感跟時間的邏輯他是分開的。

我們在情人公洋這裡也提到了 人大腦會分成一個叫做體驗自我跟事實自我 對不對，在情緒的世界裡面 是不存在邏輯，也就是說廣義上面時間這個概念的 都是先有情緒在有事後的邏輯，就是說情緒是優先與邏輯的。

邏輯它是事後的合理化 這是我情緒到了那個地步，我才會去思考邏輯的東西，比如說我喜歡你 女的覺得我喜歡你，我情緒到了這個地步 我願意接受你，我情緒到了更高的地步 我願意跟你發生關係。

我跟你做愛了 對不對 可能發生得很快 很短，可能在幾天裡 甚至在幾個小時裡發生了這一切，那它不會覺得這個東西 它是違背它邏輯的，因為情緒是優先與邏輯的 而當這一切發生了以後。

它的邏輯才會在事後去開始合理化，這個才是真正的叫做合理化的過程，為什麼我會在那麼短的時間裡接受你，因為我感覺到了 這個就是愛情，所以說國外的愛情電影都是這樣子演的，就男女主角他們在很短的時間裡。

從相識到相愛到上床 都是在很短的時間裡，泰太尼克號 對不對 愛人 對不對 愛在離民破小前，我們去看所有的國外電影，這一切發生的都很快 都是在一天裡面，都是在幾個小時裡面，但是在我們觀眾的關營體驗上來看。

我們不會覺得很奇怪 但是如果我們不看電影的話，我們只聽結果的話 捷克跟羅斯在傳上，七個小時就做愛了 我們只聽這個結果，可能覺得這就是約跑 這就是煙獄，但是如果你看了這個電影 你不會這麼自想。

你覺得這個是很偉大的愛情，那女人她也是這樣子想的，因為她不會注重這個結果，她注重的是跟你體驗的這個過程，所以說我們跟女人在相處的過程當中，其實邏輯上的東西就顯得不那麼重要了。

所以你不必糾結我要跟她約會兩次，我要跟她約會三次 四次，其實這個不重要，你要把竹謙點放在情緒上面，情緒 情緒呢 她才是最重要的，所以我們看這些所有的國外的愛情的電影，比如說泰太尼克號 最經典的。

泰太尼克號愛在里面破小錢這些電影，男女主角都是在一天裡面，一天裡短短的幾個小時裡，從相識相愛到上床，然後你看到上床的這個情節的時候，你不會覺得很不自然，你不會覺得很噁心，你不會覺得這是約泡。

你不會覺得這有任何問題，哪怕是很傳統很保守的人，去看泰太尼克號，她看那個情節發生了，她也會覺得很合情合理，為什麼 就是因為她們的情緒，從觀影體驗上來，她導演已經有前面的這些鋪電以後。

她讓那個情緒發生在那個點，顯得非常的自然，那我們在現實當中約會也是這樣子的，只要情緒到了那個點，你前面你跟她做的這一切，最後你們情緒到達了那個點，到達了可以做愛發生關係的那個點。

你們去發生那個事情就是非常的自然，所以說你不要去糾結，我要好像要兩次這個約會才能做愛，三次約會才能做愛不是的，情緒到了就可以做愛，而邏輯只是說我跟你做愛了以後，我的大腦才會開始編織出。

我為什麼跟你做這件事情的理由，我才會編織出一些，我自己去說服我自己的一些理由，因為我喜歡你，因為這是愛情，所以很多邏輯的東西，它可能是都經不起推敲的，它都是有漏洞的。

因為很簡單我們人更願意相信自己的情緒，邏輯她很多時候是大腦用來說服自己的一個過程，她是用來給自己編故事的這樣一個工具，這樣的一個過程，所以說為什麼我們很多視頻，很多看的人。

很多看的人可能沒有學過我們課程，沒有不知道我們理論的很多人，他說你這不可能找的是你演員，找的是脫，因為很簡單反過來講，他們情緒上不願意接受，擺在他眼前的事實，他這一輩子就沒經歷過這個事情。

當這樣一個事實，吃蘿蘿擺在他眼前的時候，他無法接受，那他大腦也會自己編故事，說服他自己，他就會覺得你這不可能你肯定找的是脫，肯定找的是演員，而這個也是大腦說服自己和立華自己的過程。

可能他想出來的一些理由都很荒謬，都很不符合邏輯，就像女人相信他愛你的理由，其實是一樣的，你可能看我們節目的一些，這些觀眾，大部分的這些吃瓜群眾，他可能覺得，比如說有些很邏輯很可笑的，一些評論一些理由。

我們經常可以看到的，就說你這不可能找的肯定是脫，你不可能見女的肯定是紀女，或者說還有哪一些，還有這個，還有呢，比如說他會覺得你這個，你這麼做肯定，在我們這個城市，在什麼東北新疆門骨，肯定要被打死，對嗎。

他說在這裡肯定不可能，那為什麼他覺得不可能，很簡單，因為他自己做不到這個事情，所以他覺得不可能，這個就是他大腦自己騙自己的過程，那女人他如果會喜歡你，他會愛你這個過程，其實跟一些我們的一些。

吃瓜群眾看我們節目，還不願意相信他大腦，去騙他自己的這個過程，其實是很像的，所以說，我們約會並不存在，所謂次數的這個現實，我們不會說要教你，你要跟女孩談戀愛，你一定要約三次，一次次才能跟他談戀愛。

如果你約一次，就跟他上床了，這種只肯定只能發展一夜情，我們不會這樣教你，因為不存在這個東西，這些都是假的，你知道嗎，而你要把著眼點，放在跟女人的情緒上，就是說如果女人，他跟你在約會的時候。

哪怕你們吃第一次約會，但是他跟你在一起，他跟你在一起很開心，他跟你在一起很親密，他跟你在一起就像情侶一樣，他可以跟你約會的時候，感覺到開心的情緒，他可以感覺到情緒的情緒，他可以感覺到等等各種情緒。

那你在第一次約會的時候，你跟他可能上床了，你可能跟他在第一次約會的時候，發生關係了，那都沒有任何問題，那並不是說，你們在第一次約會，這樣子就是一夜情，就是短期，不存在這樣的說法。

事實上我跟很多女孩子約會，有時候第一次約會，就發生關係了，但是事後我們都成了男女朋友，也有對不對，那也有兩三次約了，之後也變成一夜情約跑的，也有，所以不存在說，你一定要有三次兩次。

有這個所謂次數的這樣一位概念，是不存在的，那相反，如果你過度地去糾結，次數這個東西，會變成一個什麼樣的一個現象呢，比如說你覺得三次約會，才能跟女孩談戀愛，上床了才是談戀，如果不是的話，那就不叫談戀愛。

那可能會，比如說你今天，第一次約會，他跟你在一起很開心，他很喜歡你，想跟在一起情侶一樣的感覺，然後你把它送回家，然後你把它送回家，你在車上的時候，那個女的，她都邀請你上去做一下了，你說不行。

我們下次再出來看電影，我今天不能跟你上去，你心裡想的是因為第一次約會，如果上去發生了一些什麼事情，那可能就變成一夜情了，那這種想法是完全錯誤的，明白了，那這個時候你可能沒有上去，你可能才是不尊重女人。

對不對，因為女人她都已經，她的情緒都已經到了，想跟你發生一些什麼的，這個情緒點了，但是你卻沒有尊重女人的情緒，你卻用邏輯去判斷你們的關係，所以說物理上面的時間次數這個概念，她只是用來幫你理解。

跟認識事務的，她不是一個定識，什麼叫定識，她不是用來判斷的唯一標準，只能作為參考，唯一的判斷標準就是情緒，所以這也是我們講的，為什麼說約會沒有次數的現實，我們這節可能，就講到這裡，跟下一節，我們就說。

Hi 我是Chris，我們非常感謝你購買了，我們的線上產品，參加了我們的轉變計劃，那麼這個本課程在我們轉變篇裡面，會教大家一些關於，改寫潛意識的方法，為什麼我們要去改寫我們的潛意識，這是轉變的重點。

就是當你在大善的時候，或者你在一個女孩子面前，你在跟她約會，在跟她面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者是你的一個聲音。

你在不經意間開始偽音上癢，開始發出這種尋求舒適感，這種討好的聲音，那其實這個不是說你學了一個技巧，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為了，因為這些細小的行為，它不是不受你意識控制的。

它是你的潛意識在控制，那怎麼改變這些行為，很簡單你要改寫你的潛意識，那也是這轉變篇裡面，我們會交給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的潛意識，那這些練習你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題。

一些細節上的問題，那這些細節上的問題，我們會在微信我們的轉變，線上的微信群裡面，那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變線上社區裡面。

就是搭診NASVIP社區進取，後有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取，可以通過添加符號，來進入我們的轉變線上微信群，那我們每週也會帶著大家，去做這些改寫你潛意識的這些練習，那在練習當中你遇到。

所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師，我還有其他的導師，都會告訴你具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，你一定要有專業的導師。

專業的導師給你知道，就說你在做這個練習的時候，必須在群裡面有專業的導師，給你去進行專業的指導，因為你如果沒有專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能在這個改寫潛意識的過程，當中你很容易。

給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些不好的負面的一些信念，它反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定竊技要有專業的導師，給你指導。

明白了嗎，那麼怎麼進入我們的轉變微信群，很簡單就是，正版用戶可以在轉變的這個用戶專區裡面，然後天家我們的符號，然後發送你的這個購買紀錄，就可以天家到我們的轉變線上微信群裡了，那這就是我們的轉變計劃。

非常感謝你的參加