# chris《搭讪达人》：解惑篇01 重复打开的误区

從新手到達人歡迎來到大善達人，達人，那麼今天的想跟大家一起分享一個案例，這個案例我覺得是許多新手他在大善的時候，經常會不經意見犯了一個錯誤，那我們來一起看一下這個視頻吧，你們怎麼在幹嘛，來一幅。

我們的門頭小王他在第五集當中，用了這個自於自樂的打開方式，就是跳到女生面前，那這第一項是吸引到女生的注意力了，然後他有一個好的情緒，所以可以看到女生他也給了一個好的情緒的反應，那我們繼續在我下面看。

其實我是覺得你穿這個黃衣服情有個性的，所以過來認識一下，知道吧，不是你，感覺你黃衣子在這樣，所以我的目的很想，我就認識一下，你多到了，我知道有點尷尬嘛，對去加個微信嘛，認識一下，我認識你，做什麼，動點。

就說前面這個女生，他有間接性的給注意力，但是一直沒有停下來，然後呢我一場上去用了這個，同理心成數，我覺得我知道這也有些尷尬，同理心成數的意思呢，是說在搭散的時候，你去把女生的一個感受狀態說出來。

可以讓你的搭散變得更舒適，可以讓女生的防護罩，解除他的防護罩，也就是說解除他的第一分鐘抵抗，所以我們可以看到，當黃衣強，使用同理心成數以後，女生他明顯是停下了他的腳步，我也是你做什麼。

他問了一句你是做什麼的，那這個時候，女生他問做什麼，他不是一個屬於，缺乏安全感的問題，而是此刻，應該是過度到對話當中去的，你應該具體跟他說，我是做什麼，或人你覺得我是做什麼，那麼我是一個，是媒體工作者。

那麼我是一個，在辦公室上班的，這裡應該是進入到對話的，但是黃衣強這裡，反了一個錯誤，這個錯誤也是，絕大多數新手，百分之九十的情況下，他都會翻了這個錯誤，我們一起來看一下，我們先做錯誤，他做錯誤。

我就是認識你，因為我感覺你，穿了一幅圈會開心，對，就像是信道的，就一點點，好，說完這個話以後，原本停下來，想跟他交流的這個女生，結果又算了算了，還又走了，那為什麼會出現這個狀況呢，首先我們來分析一下。

女生的心理，就是說女生他一開始，玩一場跳過去以後，玩女生有情緒，然後女生願意，給玩一場注意力，玩一場在跟他講話的時候，但是這個情況下，之後一個陌生突然出現在這個女生面前，這個交流氛圍。

失讓女生非常尷尬的，所以這個時候，玩一場做了同理性程序，他說我知道這有一點奇怪，又來緩解這個尷尬的氛圍，然後說出女生的感受，但是當女生想要進入到對話的時候，玩一場他又重複他之前的這個行為。

重複了他的開場版，說我其實就想要認識你，重複做打開，這意味著什麼呢，這意味著他又回到了前面，原本要消除了，又把這個尷尬的感覺，繼續延續地下去，這個就是大部分人，他在搭診的時候，會經常犯了一個錯誤。

當女生產生抗拒，產生抵抗的時候，他做的事情就是重複他的開場版，重複做打開，聽清楚重複做打開，去解釋他的行為，讓女生來承擔這個交流的責任，所以這個時候女生就走了，說我不想在這個尷尬的氛圍裡了。

其實更多的時候女生，想走開的一個心理，並不是說拒絕她，而是她不想面對一個，突然有一個陌生人上來，然後將交流的一個情況，她是覺得有一些尷尬，有一些讓她難堪了，所以她走是這個原因，所以說大部分人。

她去搭診的時候，她沒有很好地去，瞭解到女生的這個心理，去處理這個狀況，那正常情況下的話，你應該做的是，你做同理心成熟，你表達你可以理解女生的感受，然後盡快地掠過這個話題，進入到對話當中去，而不是。

把你們的交流，一直停留在，打開這個階段，也就是說其實當，王毅祥做了同理心成熟以後，這個女生已經打開了，接下來就可以對話了，但是她又做了開場牌，又回到了打開這個步驟，繼續讓這個尷尬的氛圍，又開始慢一點。

所以說正常的情況下，你打開了女生，打開這個過程其實很快，有收可能幾秒鐘，有收可能一分鐘，但打開了以後你要做的是，盡快到對話當中，你要跟這個女生開始交流起來了，你說問你你是做什麼的，對吧？你可以說，我是。

今天剛剛下班來到這裡，你可以介紹一下你自己，做一些背景介紹，然後去問一下女生的信息，過渡到對話當中去，而不是，反反復復的高跟她講，我為什麼要上來，我為什麼要上來做這些，我為什麼要，把家裡的微信。

非常非常尷尬，非常非常，到達的一個情況，我不知道大家有沒有被，搭上過的這個經歷，我是有被搭上過的這個經歷，當一個女生上來，想要搭上你的時候，作為一個男生，突然有一個女生上來，想認識一下家裡的微信。

這個時候其實你也是會有，那麼一點點尷尬的，更不用說女生了，一個陌生人上來的時候，她那個時候的一個情緒，那是有些不那麼好的，所以切記切記，這是一個初學者，經常經常，經常會翻禮的錯誤，就是不要去重復的。

做你的開場白去做打開，當你意識到女生，打開以後，馬上進入到對話，那什麼情況下，女生她已經被打開了，呢，就是她停下來，或者她關注你，給到你，她已經表現出這種，願意跟你交流的意想，那你就沒有必要。

再去重復的開場，那就是我們今天，給大家分享的這案例，我覺得這案例的價值，非常的高，因為這個情況呢，一般只有在我們的現場，現下直到的時候，看到學員切身的去，發生這個動畫，才可以解釋，那我們這次呢。

大善達人，也有我們的門圖，遇到了這個問題，給大家帶來，做了寶貝的現場景點，那我們下一期，6