# chris《转变2.0》：社交篇02 随便说什么都能让她喜欢你自由表达

這次的影片就在下一期的影片中，請按讚、訂閱、收藏、轉換、訂閱、轉換，許多剛開始學習把妹的朋友，剛開始學習搭訕的朋友，他都會有這樣一個錯誤的觀點，就是說我在跟女孩子聊天的時候。

我可能需要被許許多幽默搞笑的一些話數，我要被很多的台詞，然後我要用這些被的台詞去跟女孩子聊天，因為我說這些台詞的時候，他們會對我產生好感，那其實這個是非常可笑的，就是女孩如果對你產生好感。

如果你對他產生吸引，絕對不是因為你說了什麼話，而是因為你是一個什麼樣的人，他不會對你的話產生吸引，他是對你的人產生吸引，這是一個非常簡單的道理，就你想一下如果一個女人，如果一個女人他跟你上床的話。

他肯定是想跟你人上床，他肯定是想跟你人談戀愛，而不是跟你說的話談戀愛，對不對，他不會因為你說了什麼跟你談戀愛，而是因為你是什麼樣的人而選擇你，所以說很多人過度的過分的氣追求說什麼。

我應該怎麼說或者他過分的氣，被很多話數台詞什麼500，500句台詞的那個什麼書，慣例書我要全部把它背出來，今天看一本，明天看一本，然後他甚至要去過度的設計，我這句話又怎麼說，那句話又怎麼說，對不對。

聊天的時候這句話又怎麼回，我約會的時候我要被十個故事，我開頭要降說，我後面要降說，我要把它全部背下來一套流程，如果你過度的去追求這種東西的話，那你肯定是重途，就非常非常的生了，甚至你很容易陷入到一種。

就是我們叫做反應模式的這樣一種模式裡面，那什麼叫反應模式呢，就是你過度的在於女人的反應，因為你去說一句話的時候，你是肯定要肯定會期待，我說了這句話之後，女人他會給我的這句話，一個好的反饋，對吧。

你肯定是有這樣的一個預期的，我說這句話，如果沒有達到我的心理效果，我可能覺得我說的話不好，我背的這句台詞沒有那麼有效，那當你這樣很過度的在於你，去說的每一句話的時候，你就會陷入到這樣的反應模式裡，對吧。

你會在乎很在乎女人的反應，那你在乎他的反應呢，你就會判斷我說的話好跟不好，也就是說你沒有辦法在女人面前做你自己了，你把你自己的注意力，全部都集中在你說的話上面了，你的台詞上面了，那其實在潛意識裡面。

在潛溝通裡面，你是降低了，你在女人面前你自己的社交定位點，因為我說的每一句話，我都希望獲得女人一個好的回饋，你的價值就不付存在了，明白嗎，就是你是在喪失你自己價值的過程，你不是在跌加你自己價值的過程。

我說的每一句話都是為了去女人給我一個好的反應，也就是說你說的每一句話，都是為了去尋求女人的認同，甚至說你說的每一句話，都是為了在女人面前證明你自己，這也是為什麼弥南方法，他已經被淘汰了一個最主要的原因。

就是弥南他很喜歡說，一個這樣的東西，就是我要收集女人的三個什麼叫做興趣指標，叫做IOI，我有了這三個東西以後，我才能去世下一步，去跟女人升級，去跟女人結穩，這個聽上去好像是很有道理的，但是如果你過分了。

去追求女人反應的時候，意味著你的行為本身，他就失去意義了，因為你完全是為了女人而去那麼做，不是為了你自己想那麼做，你才那麼做的，也就是說你不是為了遇願你自己，你不是你內心真正想那麼做，而去那麼做的。

對吧，你是為了女人的好的興趣指標，你是為了女人好的這個反應，你才那麼做的，所以你要記住一點，就是說如果你的出發點是前者，你是為了女人給你好的反應，你而那麼做的話，你是無法創造吸引，這個過程當中。

你絕對是在流失你自己吸引力了，但如果相反，就是說如果你的出發點是後者，你是為了我自己開心，你是為了遇願你自己，你自己內心想說這句話，你去那麼說，你去那麼做的時候，你是非常容易創造吸引的。

比如說我們在酒吧，或者在KTV裡面，我們是不是會見到這樣的一群人，他們跳舞跳的最還，唱歌唱的最還，唱歌唱的最瘋狂，跳舞跳的最瘋狂，那麼他們這些人都有一個特點，就什麼特點呢，他們不會在乎周圍人。

任何人的目光，他們僅僅是因為自己想害，所以那麼做的，我不是說我為了讓邊上的人，都看我我這麼做，絕對不是，他是因為自己，因為想自拍，為了自己開心，所以他才會跳的最還，跳的最瘋狂，唱的最還唱的最瘋狂。

但他往往那麼做的時候，不管可能因為他喝多了，或者怎麼樣，但是往往當他這麼做的時候，當他這麼自拍的時候，五十里面其他人的目光，其他男人也好，女人也好，KTV社交場合里面，其他人的目光，其他人的注意力。

都會被他給吸引過去，大家都想加入到，這個很嗨的氛圍里面去，但是如果相反，如果你很在意周圍人的看法，准在一個98的五十里，你會想，我這樣子扭阿跳舞，會不會很奇怪，因為邊上人都在看我，你很在乎邊上的人。

怎麼去看你，你很在乎這個女的，是怎麼看你，你很在乎其他的女人，會給你怎麼樣的反應，你很在乎你那麼做，是不是很傻的時候，你其實很難表達出你，自己真實的個性，你其實很難表達出你，自己真實的自我。

因為你很顧及，環境，很顧及他人的看法，這個時候，你就進入到了，我們所說的，反應模式當中，你根本無法創造吸引力，在反應模式力，所以這就是為什麼，我們不提倡，去要被什麼話術，我們不提倡，你要被什麼台詞。

你想說什麼，就可以說什麼，可能許多新手在一開始的時候，他會有這樣一個困惑，就說我不知道該說什麼，我不知道說什麼可以吸引女生，那你只要記住一點，就說你只要大膽的，去說你不要害怕失敗，即使失敗了也沒有關係。

就說你在前期的時候，你跟女人，盡量的你去想說什麼，就說即使失敗了也沒有關係，很多人他失敗怕失敗，所以不知道說什麼，那你失敗的原因呢，很簡單，不是說你沒有被台詞，只是說你不懂得微調，你沒有更多的經驗。

你沒有更多的一手經驗，當你有了這些經驗以後，你就知道該怎麼調整你自己說的話了，因為你有微調了，你就會開始說得越來越好，所以你不要害怕你自己說錯話，你不要害怕什麼話不能說，你大膽的去說就可以了。

只要你的方向是正確的，那就沒有任何的問題，就像我一開始告訴你的，這時候如果你一個錯誤的姿勢，去投籃的話，你是這樣子投籃的，你一直這樣子投籃，這樣子投籃，那你練習再久投籃，你都不可能成為一個投籃高手。

但如果你的姿勢它是正確的話，你在這個過程當中，你是會慢慢地笑著你自己的，所以說你不要擔心說錯話，你不要擔心說什麼，你只要儘管去說，想說什麼就說什麼，你可以敞開心非的，跟女孩子聊天就可以。

那這就是我們說什麼，不重要的這節刻，那我們下一節影片再見