# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战04话题升级 part2

你过来吃吧，那你谁硬，那你吃我谁硬，那你这个也太看不起你吃，你脚量很长，那你又谁硬了，我来你吃，好这里就是挑战挑战它对吗，然后女生说喝不了酒，我说行嘛那你随意，然后这个女生她说，每次都是我随意你干了。

我说哎这个女生她有挑战我，我就挑战她，我说你每次都随意，你是不是太看不起你自己了对吗，那其实在前面其他的视频，你也可以看到，这种挑战的一个运用方式，你吃，你吃，我说我看这边喝酒，我说我看这边喝酒。

你脚量很长，你又谁硬了，我来你吃，然后这里就是有兄弟会说，哎科老师你不是说，就是你在互动的时候，你要确立这个框架吗，你不能让女生不完全不喝，我们怎么去，就是全痕这个东西，好那这里呢。

可以看到我没有让女生全部喝完，对吗没有让她所有的都喝掉，这是有一个前提的，前提是什么呢，前提就是，这个女生说自己不能喝，有的时候她认识的时候，你是可以去把你的框架，放一点不用那么强的。

所以这个女生她说我自己喝不了，我说你是不是自己不能喝酒，我就行吗那你就随意，对吗，如果她没有说这个话的时候，你是可以框架可以更强一点的，有吗这个女生她妥协的过程，我们在曼森方法里讲了，叫做什么。

就是M3阶段叫做，服从性积累的一个过程，然后她向你示弱，她向你说自己不行，当她有这样的一个行为的时候，那你的框架可以随着她的示弱，她的不行，她的认识也好，你可以便软，但是如果她没有的时候，她要端着一个。

她自己的一个高框架的时候，那你就不能框架若，明白吗，所以你这个权痕的点就在这里，如果她端着一个高框架的时候，那你就要持续地挑战她，你要强框架，直到她放下她的框架，她说我不行，我示弱了。

我开始承认我不行了，那这个过程就叫服从性积累了，那你可以把你的框架慢慢地再放下来，所以你的框架是这样去控制的，她的细节的点就在这个地方，不是说你要一直一路到底都很强，也不是说你一直很弱的到底。

她全横的平横的这个点，这个细节的点就在这个点上，你不不喝酒吗，那时候我会喝水，你不喝酒吗，那说了杂证，我吃一样，你还睡一夜，三个三，三个三，四个五，四个六，一个，我认识很好，三个六，三个六。

不跟你玩这个，不好玩，不跟你玩这个，不跟你玩这个，好，我大概跟她到了98以后，玩了5分钟的甩子，我就提出不完了，这甩子没任何的意思，没任何的意义，因为这个女生她说喝不了酒，每一次玩她都随意。

所以这个游戏就等于，就是没有任何的张力之道，没有任何的一个互动的信张力，没有那种去挑战她，让她服充性积累的一个过程，没有让她夸一只合一只合，因为我们在前面的视频里也讲到了，让女生喝酒的目的。

不是为了惯罪她，而是要积累她的服充性的吗，就等于这个游戏已经失去这个意义了，所以我玩了一会，马上就提出不完了，这样下去互动下去的话，妈妈的肯定没吸我，这样玩下去互动就很烂，所以我当时就说这个游戏不好玩。

大概玩了5分钟，我马上就提出来了，因为这女生说不能喝酒，我说那你随意喝，我说你又不喝酒，那玩这个怎么办，她说我输了就随意，然后就开始玩，玩了一只她随意，妈妈的玩了几把，我就说这个游戏不好玩。

不跟你玩这个，好那这里就是重点，我们看要接下来我进行，一个什么样的互动，我们玩简单的游戏吗，你不是说你了层时吗，就玩很简单的游戏，就没有没有，简单的非常简单，对，所以我问你问题，你层时都回答，对。

如果你回答不了，或者你骗人，你就把这个额完，好吧，那你什么锅你问我，那一人互相问吗，可不可以，这些把这个锅进去，没有大锅，只有真心话，好，那我先问你吧，好那这个游戏是我，这个独创的，叫做黄金问答。

那这个互动呢，你可以把她的，你其实在约会当中，也可以用，就你不一定在酒吧里，那么在酒吧里的话，就更好，她其实有点像真心话大冒钱，但你把大冒钱的环节，给删掉了，就只有那个真心话，那么真心话。

就可以用来做话题升级，然后非常好这个游戏，我前面先讲了，我先给她这个，我去复格她嘛，我说你是个城市，我说你不是说你城市吗，那你接下来，我们就完一个城市一点的游戏，那其实你在约会的时候，你也可以。

约会的时候你说，我觉得我们彼此还不了解对方，然后我们可以玩一个小游戏，让大家彼此跟了解一下，让双方跟了解一下彼此，我们可以来玩这样的一个游戏，或者我们可以来做这样的一个互动，让双方跟了解一下对方。

就是问对方，我们个问题，但不可以说谎，一定要城市的回答，如果说谎的话，你可以加一个副家条件，如果是在酒吧的话，你可以把它变成喝酒，因为这样的话就是一个，有两个选择嘛，这样的女生的话，她会更容易接受。

那么如果是在白天约会的时候，其实你一般是用在中后期的，你在一开始提出来，是会有那么一点点奇怪，如果你跟她的互动，还不到位的话，会有一点奇怪，所以其实在约会的时候，你更多是用在中后期，可以用这个方式。

那么在约会的时候，你可以附带一个挑战嘛，因为没有喝酒这个环节，你就可以说，如果你骗我的话，那你就不愿不愿对吧，你骗我的话，你以后生孩子就流产，对吧，你就可以用这样的一种方式，那么具体这个问题是。

怎么去问的，女生问你的时候，其实你们的话题也在升级，你在问她的时候，你们的话题也在升级，所以其实这不是五个问题，这其实是十个问题知道吗，她问你她问你她想了解的，你问她你想了解的。

你们的话题是在共同的升级，她具体问什么呢，我们先看这个视频，里面我是怎么去问她的，简单的马从简单的开始，你多大，真的，我喜欢这个字，行，你刚刚还说你二十八呢，你怎么骗你够你玩吗，你问我，好。

那为什么我一开始问她这个嘛，因为我先要知道她不会骗我，她诚实的吧，因为她一开始说她年龄的时候，她骗我她说她二十八，好，那玩同行的有女孩，没有东西男生，然后她就我，你们同行里面有女孩子嘛。

女生可能会在意这，如果有女孩子是不是，你到时候就把我抛下来啊，那么其实你会发现，你跟女生聊的话题，你们的那个升级的尺度，是随着你话题的升级，女生她才会往前升的，如果你跟她聊的东西，就是没有那么的。

比如说我们讲话题升级嘛，有情感有性，你聊的不是尺度那么大，你没有聊到情感，没有聊到性的话，那其实女生她也不会，就是她的女生的框架，是取决于你知道吗，所以你要有一种自在感，你可以毫无顾虑的去说一些东西。

那女生的框架，也就是说相当于她的那个社会，社会一面的框架，她才会放下来，她的话题才会越来越深入，而不是一直收着，这是一个重点，那有些兄弟，他可能很顾忌的原因，我们其实也讲了，在漫生方案里也讲了。

是因为你有吸引力的加锁，你有这个，羞耻感，对于性的羞耻感和罪恶感，我问你，你彼此什么事，初夜，很骗人，来喝了吧，我看到了，前面这些女生还装，就是，我说你第一次什么时候，她第一次什么第一次，我说初夜。

对吧，就你一定要有这种自在感，没有顾虑的去讲，如果你觉得不好意思，女生在装的时候，你觉得不好意思的时候，那往往你的那个吸引力，就在那一瞬间，就会断开，就马因为女生从你的语言当中，感觉到了你对。

聊到性这个时候，你是有一种，修馈感，一种性修馈感，所以你要没有顾虑的去说，你第一次，我说的就是初夜，然后女生说，我初夜还在了，她又这个脾吗，对吧，或者她不好好说，那么因为我们这个，尤其设计了一个。

很好的第二个环节，就是如果你骗人的话，你就要把这个喝完，我说，你她妈一看，就是你在骗我，来你把这个喝完吧，就是一个满杯喝完，然后女生说，我好好说，18岁对吧，男女生，我怕，真行话，3，2，好过我。

好然后她就问我，因为我的话题升级了吗，她也升级了，她说你来立将约过泡，然后我当时其实在小，我到底约了几个，就是我有点那个想，数不过来，知道吗，然后这个女生，她又马上说，321对吧，我说，那我就先喝了。

哎你这个，太坏了你，是你坏坏了，你喝就我就知道，你没有，我说你太坏了，这个是趋劲，就是你一定要把这种，就你在调戏女生，讯划女生的时候，或者你们在聊戏的时候，你要把那个，你要趋劲她的意思，说她很坏。

我就说你很坏，怎么会问我这个问题，我说你太坏了，我前台实施这个，然后女生说，是你太坏了，你一喝就我就知道，你有没有约，她就是她说你喝了酒，就代表你有约过，是这个意思，那其实你说有约过，这是个好事情。

知道吗，不是一个坏事情，如果你把慢身分码，从头到尾全看完了，你就会知道，这是好事情，这是展现你雄性极性的啊，有没有高潮过，那不是这个话吗，没有，那不是这个，我刚刚看呀，那你自己的点点，咱们就咱们两个。

你还怕什么，对，第3个问题，问她有没有高潮过，然后这个女生就，好尴尬啊，我们第一次见面，你就问这些，然后这个时候你一定，你的框架一定，就你那种自在感要强，你不要觉得这个很尴尬，你说我们两个人。

你尴尬什么，你的框架一定是代领女生的，你一定是感到自在的，女生她才能释放她原始的那一面，在你面前，如果她还是一开始的这样的一个，态度，她说咱们两，第一次见面，能不能别聊这些好尴尬啊，对吗。

如果我们又做这些话题升级的话，她可能会在下班场的时候，直接跟我说，这个游戏没意思，走吧我们去打炮，打炮有意思的吗，她不可能，把那一面展现出来，所以一定是前面要有话题升级这个过程的，那么。

为什么我要问这个问题呢，然后你有没有高潮过这个问题呢，这个问题，她其实是一个，塞选性的问题，就是分剧我的经验，只要这个女生有过性高潮，也就是说这个女生，她在性方面有过一个愚悦体验的，基本上这样的女生。

你去跟她很快速的，就你跟她关系很快速的进展，到这个最后收尾那一步，你当中都是会很顺利的，等于说是通行无主的，就这个信号是给了你一个绿灯的信号，如果说这个女生，她没有性高潮过，如果她的经验是没有的。

那这个可能就给了你一个黄灯的信号，如果她说是处理，那这就是个红灯的信号，对吗，那为什么说如果说这个女生，没有过性高潮，这是一个黄灯的信号呢，因为如果一个女生，她没有过性高潮，这就意味着你这个女人。

她在性责义方面的经验，她全部都是负面的，她没有一个愚悦的经验，也就是说没有一个男人，让她到达过高潮，那这意味着什么，这意味着这个女人，她在过去的关系当中，她遇到的男人，被她男人给女人的那种信。

就是没有办法让女人，激发女人的真实欲望的，全都是那种交换式的，协调交易的那种信，对吗，女人从那样的男人身上，无法得到真实欲望的满足，如果这个女人她没有过性高潮，在性房也没有愚悦经验的话，她遇到一个R法。

哇 第一次遇到了，她可能在面对要到达，那个性这件事情的这个过程当中，她会出现很多面对，面对Beta男会出现的行为，会出现一些主外，这些主外可能就是，这些女人她会给你一些废物测试，或者给你一些抵抗，对吗。

就我有遇到过，这些女人就会说什么，就是你不能碰我，我的第一次一定是，给自己最爱的人，就会没有性高潮的女人，就会给我这样的一种反应，就她会对那种性，因为她没有这种，这个确认性联性，她没有过这种性经历的话。

确实会有女人没有过这种性经历，因为你知道这个世界上，我们这个社会里，Beta男太多了，大学90%的男人都是Beta对吗，所以说没有过这样，经历的女人，她在遇到，哪怕她遇到一个R法男人的时候。

她在进展到性能一步的时候，她就会出现很多，给Beta男的那种，就是跟Beta男进展性行为的时候，才会出现的那些框架，那些废侧，就是我们要慢一点，或者我们不能这样子，你不能碰我，我一定要最爱才能发生性。

所以你就会知道，下面进展到性能一步的时候，就会不是那么的顺利，知道吗，是基于这个原因，没有其他原因就是这个原因，所以通过有没有性高潮，这个问题很关键，这是一个篩选问题，你只要问了这个问题。

你就可以大概判断，后面跟她进展，会是一个什么样的情况，这个问题，非常非常的准确，基本上我用过就没有例外，只要说有过性高潮的女人，后面跟她进展都是通行无足的，但是只要没有过性高潮的女人。

后面你跟她进展到性的时候，一路上就会出现一些粗安，但是这些阻碍也不是没有解决的方法，就是你知道后面你跟她进展会困难一点，是这样的一个情况，然后她下一位问题是我，你来立将要过几个女孩子微信，我说十几个。

那么很多人说，克老师这么说会不会不好，如果你看了慢身分发，你还有这样的信念的话，那么你就别看着克神了，其实你这么说是好的，你是可以展现你一种自在感，然后展现你的一种，你的雄性极性，这是一个好事情。

有可能有学生，他会有另一种信念，他就会说，克老师如果我要跟这个女生发展长期，我是不是就不能展现我那么浪对吗，如果我只是要跟她走短期，我是不是就应该展现出，一个那样的形象，更爱玩的形象。

其实不是部分什么长短，都是一样的，都是一样的，这个可能要等你有了，更多的实战经验以后，你才会有这个体悟，但是我现在就可以把这个通关的答案告诉你，其实都是一样的，不管你跟这个女生是发展的，什么样的关系。

长还是短，你都这么说都是一样的，都是ok，都是很有雄性极性，都是很有心力的，你不用去演示少说几个，你就直接告诉她，就好，我问你一点难过，你说什么，你仔细的，描述一下，你还说过点，你不要问我。

我只想接着我这个位置，那你把这和我，我还没说呢，我还没讲呢，你说你什么，你什么，你什么还要跟你喝杯杯，你说你什么，就描述一下，你高潮的感受，好，那为什么我要问这个问题呢，其实我没问的一个问题。

她背后都是有一个目的，一个底层邏輯在，那么我前面问了她的问题是，有没有高潮过，她说有，对吗，然后我说你仔细描述一下，你高潮的感受，那么当我在问这个问题的时候，女人她就会回想。

她以前高潮的那个感觉是什么样的，因为说死化女人她不会每一次心爱，都会有高潮，这是一个客观事实，那么对男人来说，男人她每一次心爱可能会有高潮，但是让你印象很深淪，很爽的性爱，也让你是很少。

你可能会记忆游心，如果那个心爱让你很爽，所以说对女人来说，她不是每次都高潮，那么那个经历一定是让她，她很难忘的，对吗，她不可能每次心爱都高潮，那么她一定会想，那个她特殊的经历是什么样的。

而且其实我告诉大家，另外一个比较残酷的一个真相，就是说女人她跟不同的男人，发生性的时候，她们的体验感是完全不同的，这就是为什么你要成为一个，阿尔法男性，你要成为一个具有熊性，极性的男性。

因为这个也是过去，我问过许多的女人，很多女人她就告诉我，她说跟你在一起，怕怕怕的时候，她可以到达高潮，她觉得很爽，但是跟她的男朋友，或者她以前的前男友，她说她的男朋友，就是一直怕，一直怕她怕了很久。

怕了她一个小时，两个小时，她都没有能打到高潮，她就觉得她还要装着很爽，她其实是一种很厌倦的感觉，她觉得我就是要满足那个男的，或者她觉得我要去，去保护那个男人的自尊，对吗？那为什么女人。

她跟Beta男性爱，Beta男就是搞她那么长时间，她都没法高潮，这不是没有原因的，因为Beta男无法激发女人的真实欲望，在我们红药玩的视频里，讲过这个概念了，Beta男是无法去激发女人的真实欲望。

所以说你一定要，认识到理解到这个点，这个非常非常的重要，那么当我去让她回想，她的性爱的经历的时候，那么她能高潮的经历，一定是她跟一个阿尔法男人一起，啪啪啪的时候，她才能有经历。

一定是她跟一个阿尔法男人在上重的时候，她才会有体验有经验，我做的这个事情就是引导她的性情绪，她已经回想到了那个场景，她就会有那种性的感觉，就被我激起来了，然后她看到她面前的这个男人，又是一个阿尔法男性。

对吗 展现出了雄性激性以后，那么让她跟这个性，愉悦的体验有了这样一个联想，然后又跟我聊天，又跟我有了这样一个联想，那么她视频就会去联想，跟我发生性爱是怎么样的，所以说我虽然在这个时候，我们还没有发生性。

但是让她的头脑里已经对我，跟她的性爱已经发生了一个联想了，那其实我们还有一个更好的问题，可以让她有这样的一个联想，那么这个问题是我们就在线下里会讲，因为这个问题可能在线上，没法去公开，她这个比较敏感。

没法去全部公开，我们一般在线下讲，因为我们线下会毫无保留，线上还是要稍微这个政治正确一点对吗，没法去有一些太过于这个，直接的内容没法公开，那我们接下来再往下看，没有啊，对啊 为什么会高仇。

因为女生她不会每一次都会高仇，就是这样的，啊 这位女生，还没有，可以 可以，我就是问她，我一定要问她，她就说说女生可能不好意思去讲整个过程，然后我说那你为什么会说，我说女生她不会每一次都高仇。

这个是几乎女生所有都是这样的，然后女生她其实已经想到那个画面了，一定是她跟那个二法男人在，啪啪啪的时候她才会高仇 对吗，她就回答我了 因为她大，她已经想到跟那个男人啪啪啪的画面。

OK 那我们目的已经达到了，因为让她有了这样的一个联想，激发她了这样的一个性联想，就把她那个情绪，她在那个性爱时候，愉悦的情绪已经换起了，然后所以这就为我们接下来，很快的推进，做了两个铺垫。

两个铺垫都做了，第一个铺垫就是塞裙问题，有没有性高仇，第二个铺垫就是换起她的，在线上的那个情绪，第二个也做了 对吧，等会儿朋友来嘛，我们去买烟了，对，对，不然我们走她又我们走了，我在这等你啊。

你要我去买烟啊，你要抽什么烟，不容易吗，不容易吗，不容易吗，不容易吗，不容易，她当下做了一个行为，就是让我去买烟，就是让我去买烟，那么我没有去的原因，那么也大家也应该知道，为什么我没去。

你不能所有的行为，都那么去迎合女生，这其实就相当于女生，给你做了一个服从性测试，我们在那个M3阶段讲了，那个服从性积累，女生她也会通过这种行为，来积累你的服从性，男人的服从性，所以你不能那么快。

就是去给她做这个行为，所以我当时就没有去，但是不代表，她说她抽烟不代表，我不给她解决这个问题，我后来是叫服务员去买这个东西的，其实或者你也可以用另一种方式，你可以用一种系列，或者挑战的方式。

你说你你叫爸爸我就去，我也说，你不是想买烟吗，那要不你叫爸爸，或者你让他叫老公，我就去对吧，这个也可以，但是，如果你用这样的一个行为的话，他有一个不好的点，在于什么呢，如果你他叫了你以后你去了。

这个就有点像你很希望，他叫这个话，就是变成他叫你爸爸，变成了一种奖励，你知道吗，他不好的点在这里，但是你也可以让他叫，然后你一直细虐他，你说你叫的声音太小了，我听不到你叫的，再打声点。

然后直到女生这个不好意思，他不想叫的时候，你再不帮他买，那这个是可以的，你要知道背后这个底层邏继是什么，就是我们讲的服从性积累，对吗，你一定要让他积累他的服从性，而不是你，这个是一种比较好的方式。

那么我当时就是没去吗，那这个也OK吗，你也可以这样解决，那么你也可以用我刚才讲的那种方法，就你一直让他叫，一直信约他，对他做这个服从性积累，你说我听不到你叫的声音在大点，对吗，什么不去。

然后他直到这个女生不好意思，因为你的服从性要持续的积累，就是等于要女生不断地去放下他，那个自尊在你的面前，你不断地让他叫，不断地让他去说，因为他其实叫你爸爸，为什么爸爸这个东西，他是一个很有意思的。

我们叫服从性积累，因为其实中国这个国家，他是讲背份的嘛，就是长背是要比这个晚背是高一点的，所以当他叫你爸爸的时候，其实就是把你放在高位，而他是在低位的，是这样一个情感，那么还有另外一层意思。

就是女生只有在什么情况，才会叫男人爸爸对吗，那一般就是在床上的时候，会有这样的一个行为，所以很有意思，包括我们在前面一个案例里，也可以看到，就是我让一个女生千里过来的那个案例，我说你叫了爸爸。

我才会发语音，说你想听的话，然后这个女生说不行，我说那你什么时候行，她说我只有被男人折腐的时候，我才会教她爸爸，所以其实爸爸这个东西，这个词，我们要知道词语，他是有力量的时候，他被误识有力量。

这就意味着女人把你放在了高位，把你当成是一个父亲，那么这种情况，女人她就把自己放在低位的情况，你持续做这个东西，服从性积累，就是确认这个东西，确认这个点，然后到直到最后，确实就是我们讲M4阶段。

就是征服她，是这样的一个过程，你这样有烟吗，有没有烟，烟的花有吃，你去买一下，好喝，好喝腿了，没有，我知道，好一场，不容我，不容我，对，好那我这里让那个服务员去买烟，这个也其实也是一种，我们如果要细巧。

这其实也是一种，雄性积新的行为，展现你的一种控制感，你是一个二法男性，你主导，你控制，让那个服务员去帮你买烟，这是一种二法的行为，雄性积新的行为，就是，那个当时那服务员，他还让我自己去买。

我说你帮我跑腿去买吗，对吧，我在这顾客，我是主导的一位，我说，他说你要什么烟，服务员然后他就去买了，对吗，就是让女人看到了，我的这种，框架的一种主导，那么这个就是，一个很细巧的点。

那如果背他男可能就不是这样的，背他男就是，你不能帮我买吗，那我自己去买可能是这样子的，有一些行为，就背他男往往，就喜欢顺应他人的一个框架，那么，在其实，不是说完全顺应别人都框架是不好对吗。

因为一个人他不可能，所有的情况下都是二法，我们讲二法背他是个光铺，但是在这样的一个场合下，你完全是可以做这个的，那比如说像我们之前，还有一个案例是那个女生，他那天点外卖，女生往往他是。

更愿意去顺应一个框架，顺应一个社会框架，这就是为什么女生，他没有绝对的二法跟背他，因为我们社会是男权对吗，他是顺应这个社会框架，也就是顺应整个社会，最大的这个男性框架，所以那天那个女生，另一个案例。

也就是那个跟，RK门都RK一起那个案例，他们那个女生点外卖，然后那个外卖就是送过来以后，好像是讲，好像是说这里不能吃外卖，好像另一个案例，说这里不能吃外卖，就没有去点，这个其实这个行为就是，就相对来讲。

就不是那么的二法对吗，如果我们要去细讲的话，有我，对啊，没啥了，没啥了，那你就过了，我问你，我说该你问了，女生说我想不到问什么，我说那你别问了我问嘛对吧，这也是挑战她嘛，就是太无上一个挑战。

然后女生那不行，我要问对吧，女生不想占便宜，就是你去挑战她，服装那一机雷，你不断地在压这个女生，你去把它，KK 机雷，她的服装性是这个意思，那不行我要问对吧，我说你问点正经了，对吗，这个是去解她。

我就一直说她不正经，不是我不正经，然后女生说是你一直在问不正经的问题对不对，这样的话，信仗力就来了嘛，就是，问连正经了，你是你一直在问我不正经吗，这咋不正经了吗，挺正经的，那你这样别问几次，好，我说话。

说讲话，我可以喝酒吗，我可以喝酒，可以喝酒，好，说，必打酒，3，3，3，3 4 4，3 4，6b，你的心情，然后她说你来立将约过几次泡，我说3 4次，因为其实我说得少了，因为我告诉这个女生。

我来立将一行奇，其实我来了不止一行奇，这个是基本上已经快3个行奇了，所以如果我3我说这个七八次，她可能就说我唱你天天约嘛，所以我就说3 4次，因为我一开始告诉她，我是来一行奇嘛，然后她说牛逼。

这个一行奇女约3 4次，那么，为什么说这个东西是好了呢，所以我就不用再重复解释了，这就是熊姓奇心嘛，来我问你了，所以原是刚才的问题吗，对你这个比化一下，这个吃醋，到最大的男生的气息，这么长啊，这么长啊。

这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，这么长啊，十三里面，这个一半出，好那这里就是我问她下一个问题，也是激发她的一个性联想。

我就说你遇到过男生最大的吃醇，她就拿个啤酒平凡逼了一项，然后我就大概哦，我量了一项，然后呢，接下来女生，就是性联想，因为她要想嘛，我之前一个问题是，高潮嘛，她说的男的大嘛，那肯定那个男的吃醇挺大的。

然后我就让她比换嘛，让她再把那个联想加强，对吧，激发她那个性的情绪，然后后来到她问我的时候，她就说你比换一项你的吃醇，你比一下你的食物，我的吃醇，你比一下你的食物，你比一下你的食物。

对我还真的比花过照吗，就是这个手机的长度，就这样，就这样，就这样，可以这样，然后，然后，没有比这个，生这个，生这个唱，生这个唱，要比，我真会有没有，最后女生她问我的吃醇，我就拿了那个，爱一封手机。

我就给她比了一个，比手机稍微长一点这个吃醇，然后这个话题升级的目的已经打到了，对吗，一个是塞选她了解她的那个，有没有高潮过，然后后面去联想让这个性联想，因为性联想目的最终是，会让她换起这个情绪以后。

让她联想跟我做爱是怎么样的，那这个女生她其实已经有这一步了，因为她已经问我的吃醇了，她就会想嘛，跟我做爱大概是一个什么样的体验，什么样的感觉，她已经有这个联想了，她会因为她前面讲。

她跟一个很大的男生上床，让她很爽高潮了，那么接下来她就会想，那么跟我那个上床会不会是什么样的，要问我的吃醇是什么，所以她已经把，激发她的那个性的那个情境以后，然后她接下来就想，跟我做爱是什么样。

所以就话题升级目的就已经打到了，后面就是中场和下半场，那这里我就不给大家看了，因为重复性的东西，我觉得就没太大意义了，就中场下半场的时候，就是阿K跟另外一个门徒，那个门徒带了另一个学员。

带了另一个女生过来了，就我们其实当天就组成了，一个三男两女的一个局面，我来控场，然后阿K帮那个兄弟聊鸡一下，其那个兄弟当天也搞定了，也带那个女的走了，但是她的节奏就很慢，基本上我后面我再做一些。

情绪升级的补充，这个女生就被我这个，差不多一个小时结束以后，就已经可以带走了，但是她们进展得很慢，然后我又是一个空长的角色，所以我就不能马上带这个女生就走，所以我一定要坚持把这个场。

控到差不多这个学员跟这个女生，差不多没问题了，大概80%没问题了，这个时候我在走，到后面就是很多坦，我已经跟这个女生搞定了，但是还是我还要坚持在那里，控场完，没办法这个要禁止禁验。

所以那个女生当时就说了一句话，她说还要玩这个游戏没意思，等她们上厕所的时候，我说那什么有意思吗，她说我们一起回兵馆吧，她说打炮有意思，她就说了这个话，我就笑了，我就等一会儿，我就等一会儿。

我说我朋友还在呢，然后到后面就把酒差不多喝完了，然后那个女生一直很不耐烦，把酒喝完了，我说那我们就走了，喝完差不多，那我就走了，然后我当时适应那个学员，我说你们要是还没完购，你们就继续做着继续在玩吧。

因为那个女生一直，她的那个目标是没有一直想走的意思，结果那个学员她没有眼力进对吗，她站起来说，那我们也走了，也走了对吧，然后我们当时出了那个客战，差不多分到阳标的时候，就是最后一幕。

我就带那个女生直接就回我兵馆了，回我的客战酒店，非常的顺利，当中没有任何的阻碍，那就像我前面讲的，因为你已经塞选过了，你知道她有过新高潮，没有任何的阻碍，然后就直接带到那个客战里回去了，然后后面我就。

还跟那个学员说，我说你可以带那个女生回去，回你的酒店再喝一点，因为她其实跟那个女生，还没有进展到那个地步，还不是很顺利，所以后来她就去买了两瓶啤酒，也把那女生带回客战也继续喝，但是她操作了一下。

最后还是当天也是比较顺利，也是搞定了，这就是这个案例，分享给大家，她的重点就是话题升级的重要性，你要知道，如果你跟女生没有聊到性，根本不可能发生性，对吗，即便是开放的女生，就像她一开始。

如果是用那种很精实的框架的话，跟她发生性就会很奇怪，就是用那种框架，我们才第一次见面，我们就聊这些好尴尬，那如果她你跟她的话题，还是在这个层面，你跟她去到客战是不是，但是如果你已经跟她聊到性了。

已经有这个联想了，她都问你尺寸了，那你们发生性不是一个很合理，很自然而然的情况吗，所以说话题升级是非常重要的，当然这是一个结境，这是一个工具，就是你可以用，克老师设计的这个管理，叫黄金问拿的方式。

你去进行话题升级，但是你也可以不用这个方式，因为这个方式其实是等于是一个，走一个结境，我觉得这个方式，如果你在白天约会的时候，你在什么阶段用呢，可能你跟女生聊到了，情感话题以后。

你不知道怎么从情感跨约到性的时候，你可以用这个去进行话题升级，但如果你可以从情感话题过渡到性的话，那你可以抛开这个管理也没有关系，你跟她从情感话题，话题就是你们正常约会的对话聊天，一步一步聊到性。

也是OK的，也没有问题了，你抛开这个管理，这管理值个方式吗，你抛开她也可以，那如果是在98这种场景，那你就比较适合用，因为在98其实你不用聊太邏輯的东西，98那个有这个奋围，本身就带动情绪。

对吧你情绪带动以后，你就可以很快的，KKK通过几个问题去话题升级，你不用一步一步聊，聊你是什么个性的人，你的情感经历是什么，然后再聊到性，那这样可能会比较慢，那你可以用这个方式去会比较快。

所以这个东西自己取捨，你在什么样的情境用，但也不要太依赖，就把它变成一个像是紧闹妙计，一个必杀技一样，那么其实我们后来有学员，教了她那个小姐牌以后，她到后来就完全依赖这个东西了，她白天约会的时候。

跟女生一起喝咖啡的时候，她还要拿出一幅牌，出来玩小姐牌，我说你在白天约会的时候，你就没有必要再玩这个了，对吗，难道一边玩这个一边喝奶茶吗，所以她这个就等于是中途了，就说你任何的惯例也好，任何的游戏也好。

她吃一个形式，她背后有底层邏继在的，比如说黄金问答，她的底层邏继就是话题升级，那比如说小姐牌这个游戏，她的底层邏继就是，你通过这个牌去制造跟女生互动的，这样的机会，然后你去做一些情绪升级。

你去做一些话题升级，对吗，而不是去拿这个东西，你就把它当成是一个技巧，或者你把它当成一个手段来用了，那说实话就对吧，就不好了，好，那就是我们这集的慢身方法。

那我们下一期再见