# chris《转变2.0》：吸引篇03 女人知道你在学把妹一样可以把到她一致性原理

陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，陈小是他，之前有学人他经常会问我，最多的一个问题是什么呢，就是他们通常去搭上了一个女孩子。

然后女的会回去问他，他问他，你经常这样搭上女孩吗，你是不是搭上过很多女孩啊，对对对，你是不是经常在马路上这样子搭上，很多选择都会问我这个问题，他遇到这样的问题他就很苦惱，他会过来找我。

他说哎呀这个课道是怎么办啊，那女的问我这个问题我该怎么回答他，对吧，他们会很苦惱，为什么呢，因为他们不知道该怎么回应这个女生，他很担心害怕，他担心害怕什么呢，他害怕说错话这个女的就不理他了。

他害怕什么呢，他害怕告诉女的，我自己在学搭上，我搭上很多女的，我告诉他以后，女的就不理我，就不喜欢我了，对不对，那还有一些学员呢，他也有类似的这样的一个困惑，他说哎呀这个课道说，我不能搭上。

我说你为什么不能搭上，他说因为我这还是一个学生，我还在学校里，我这个学校圈子很小，我要是天天在学校搭上的话，其他同学，其他专业的这些老师同学，他们肯定会评价我，哎他们会议论我，我在这个学校就混不下去了。

那还有一些人呢，他会这样子说，哎他说可老师，我这个，我也不能搭上，我说为什么，他说因为你们这个是大城市，我是小城市，对吧，我在这些三五千城市里，就那么大就那么小，我如果去搭上，别人都认识我了。

肯定会说我不好，其实这些问题，这些困惑，他的原因都是一样的，那我今天告诉你，你完全不必担心这些问题，哎，我们这节课，就会告诉你为什么，你即使告诉女的，你在学习搭设，你即使你在学校里，你天天去搭设。

女孩子也不会不理你，也不会讨厌你，那我曾经呢，我在我们的30天计划的，现场群里，我分享过这样一个案例，是什么呢，就是我曾经带着一个，第一次约会的女生，我带她去一起搭设，这个很多人觉得很不可思议，为什么。

因为我跟她是第一次约会，约会完以后，下午我带她一起去搭设，当时是这样子的，我跟这个女孩子约会完以后，下午的时候，哎，我带她一起去录了一个节目，我带她一起去录，搭设的节目，就是她在这个过程当中。

她看我是怎么，她就是现场看我是怎么搭设其他女孩子，那包括还有很多，我之前录过的一些，当时在程度录过的一些节目，就是我会让一些，有一些也是我搭设认识的女孩，她在搭设的时候，拌延我的女朋友。

她也看我去怎么搭设其他女生的，但是我发现最终结果是什么呢，就是这些女孩，她们看了我去搭设其他女孩，她们看了之后，她们并没有思考没有影响，我继续吸引她们，她们继续喜欢我，思考没有任何影响。

她们还是愿意跟我继续出来约会，她们还是愿意跟我继续聊天，继续互动，她们甚至可能还会更喜欢我，很多人就觉得，这个有点不可思议，有点想不通，这是什么原理，许多学员，我刚刚就说了，许多学员会问我这样的问题。

她说如果女孩子回去问她，你经常这样搭设吗，因为我们通常是教学员，去搭设认识女孩的，很多女孩去问她，她觉得你搭设很熟练，她会问你是不是经常这样搭设，你是不是搭设过很多女孩子，尤其是你在学校里的时候。

你可能经常看你搭设，你又搭设了一个女孩，她会问你，你是不是经常在你们学校这样子搭设，你知道我会怎么让她们回答这个问题的吗，很简单，我就会告诉这些学员，我让她们回答是的，没错，我就搭设过很多女孩，对不对。

她们通常情况下会这样子告诉我，她说这样回不好吧，这样子回是不是这个不太好，这样子回是不是女孩，就觉得我很花心，是不是就不会理我了，不会喜欢我了，但是事实上她们真的这样子回了以后。

女孩子并没有因此讨厌她们，还是继续院也跟她们聊，继续院也跟她们互动，甚至继续院也跟她们出来，很多人她其实不明白，背后的这个原理是什么，其实非常的简单，就是我们这节科要讲的重点，就叫做一致性原理。

那一致性的原理，一致性原理她的出发点，其实并不是泡牛，而是让你成为一个什么样的男人，让你成为一个什么样的人，那如果说你害怕告诉女人，我在学习泡牛或者我在学习大善，或者你很害怕告诉她，我大善过很多女孩。

那本质上来讲，这个背后的一个原因，或者你在背后，如果你很害怕告诉她这些事情，你这在背后你传递的这个钱沟通，你是很害怕版，真实的你自己暴露在重人面前，暴露在女人面前的，你是很害怕的，为什么很简单。

因为你害怕被他人批判，你害怕被他人批判，你害怕被别人进行道德上的批判，那这个潜意识里面，在潜沟通里面，也就是告诉女人，你是一个不愿意为自己行为，承担责任的这样一个男人，因为你害怕被批判。

因为你害怕被别人批判，也就是说你是一个不愿意，敢于为自己行为，承担责任的一个男人，你是没有意志性的，你是缺乏意志性的，我们在之前课程里提到了，对吧，女人她喜欢什么，情人属性的男人，情人属性。

她是具有阿尔法特殊的男人，她是具有熊姓领袖特殊的男人，那如果你想，你都是一个不愿意为自己行为，承担任和责任的这样的一个男人的话，你是不是具备，情人的特殖，你是不是具备熊姓领袖的钱沟通，你是不具备的。

对吧，因为你都不愿意为你的行为承担责任，对不对，所以说，我们在以前这个社区里面，经常会去讲一个词语，叫什么呢，就是我们提及最多的，叫费物测试，对吧，就是女人她，通常会用一些所谓的费物测试。

去测试一个男人，那其实测试的是什么东西呢，很多人觉得测试，她是不是费物，其实不是的，测试的就是这个男人的意志性，那如果当你没有意志性的时候，你是很容易成为一个共扬者的，对吧。

因为你很容易就会被女人牵着鼻子总，你就会变成一个很低自态的这样的一个男人，那女人也会故意去挑战一个男人，她故意会让一个男人难堪，尤其是一些很漂亮的一些高分的正妹，她会故意去挑战你，她故意会让你很难堪。

她就像测试一下你这个男人，是不是真的很屌的，是不是真的是一个二法熊姓领袖，她就会测试你的这个，其实测试的就是你的意志性，那很多男人她女的这样一旦测试她了，她就不行了，对吧，她就会悲功去吸了。

甚至她会通常女的测试了以后，她会妥协，她会改变自己的原则，那这个就是你在喪失你吸引的过程，其实喪失你吸引的这个过程，就是喪失你自己意志性的这个过程，所以说蠢男，所以说一些，我们这些刚刚开始。

学习把揭心手或者说蠢男，没有那么吸，没有那么有吸引力的男人，他们通常会为了刻意的去逃耗女人，而改变自己，甚至会为了一个女人完全的失去她自舞，对吧，她会去，很多人她会去这样，她会去就说。

去了解这个女人有什么性去爱好，比如说这个女的喜欢二次元，那我也要去喜欢，那她自己明明不喜欢，为什么，她为了这个女的去改变自己，她会去打听这个女的喜欢什么样的明星，喜欢日本还是韩国的。

那我也要去把自己变成这样的风格，她会为了跟这个女人有话题可聊，她会去投起所好，去学习一些自己明明不那么喜欢的东西，自己明明那么不敢兴趣的兴趣爱好，她会去这样去了解，那这个过程，其实就是她在喪失自舞。

她在试图为了这个女人改变她自己，喪失她自己意志性的这个过程，她很多人认为她错误的理解，错误的认为这样就可以追到女生，其实不是的，并不能让你吸引到女人，反而是喪失你原本吸引力的这个过程。

这个就是你失去意志性的过程，那怎么不让我们自己失去意志性的，很简单就是你要保持你自我，也就是说不管你面对的是谁，不管你面对的是安吉利娜猪立也好，不管你面对的是私家力约翰逊也好，你不管面对任何女人。

你都可以在她面前很坦然地做自己，你可以很坦然地做自己，你可以全然自我一致的时候，你本身就是在吸引一个女人，所以说什么呢，在一个漂亮女人面前，只要你做自己就是在吸引她，但是很少有男人可以做到这一点。

对不对，这就是为什么我带女孩子去搭扎，他们还依然喜欢我的原因，那再举个例子，就是说网上她经常会流传着，这样的一句夙语就是什么呢，就叫做你喜欢的人，她不喜欢你，喜欢你的人你不喜欢，为什么。

这种现象非常的普遍，对吧，很多人她都会有这样的一个苦恼，其实她的原因也是出在一致性上面，这种许多男人也好，许多女人也好，她很难在自己喜欢的人面前，保持她自己的一致性。

也就是说她很难在自己喜欢的一个人面前，她保持她自我，但是她在不喜欢人的面前，她却可以很容易地就保持自我，保持她的一致性，这个时候她在不喜欢的人面前，她是具有一致性的，她是可以轻松创造吸引力的。

我们试想一下，如果你再一个你不喜欢的一个女人面前，可能她很胖，可能她不那么好看，她脸上都是确搬，可能她不要丑，可能她不是你的菜，那这个时候你会不会去考虑，我应该跟她怎么聊天，我应该跟她聊什么。

或者你会不会害怕，你被她知道你在学习搭设，你在学习炮牛呢，你肯定不会害怕，对不对，但是往往你这么做的时候，你却可以很容易地吸引到她，你们想一下是不是这样子的，原因很简单，就是一致性原理。

所以说你根本不必害怕，让别人让女孩知道你在学习搭设，甚至你可以直接在搭设的时候，跟女孩说，我今天上来跟你说话，就是因为我最近这两天，我在练习搭设，我在练习怎么跟女生聊天，你甚至可以用这个作为开场。

去跟女的聊都没有任何问题，只要你可以保持你自己的一致性，保持你自己的自我，当你可以彻底做到这一点的时候，你将不会遇到女人任何的废物测试，也就是说他们的废物测试对你来说，都不是测试，对不对，那话言之。

你可以轻松的创造吸引力，轻松的创造吸引女人的能力，所以你不用担心说，你害怕被女孩知道你在学习搭设，你害怕被女孩，知道你在学习我们的课程，你得甚至你给他看我们的课程，都没有任何的关系，所以你在学校里也好。

就说你不用去害怕，你被别人知道你在做这个事情，因为你在做这个事情的原因很简单，就说你是为了提高你社交能力，你为了认识更多的提高你的破产，你的社交圈，你很正常的，你去搭上女孩子，对吧。

难道说就这样一个很简，我这样给大家讲一个，讲这样一个，就是很简单的一个事情，就说比如说你们现在可能，有一些我们的学员在大学里面，对吧，你在一可能是读什么，不管你读什么学校也好，你身边的男生也好。

女生也好，你的同学也好，他们可能不会去大善，但是他们会用什么，他们肯定会用社交软件，对不对，肯定会用探探也好，会用默默也好，会用激木也好，这样的一些社交软件，那如果你在一个社交软件上，看到你同学的时候。

你会是什么感想，你会觉得他，因为在社交软件，你就不理他吗，肯定不会，对不对，那为什么你会觉得你去大善别人，你在你自己学校，你去大善其他的女孩，你就会觉得别人会不理你呢，其实也不会，这是一件很正常的事情。

对吧，况且你比你身边的一些，玩社交软件的同学，你更有勇气，因为他们只敢躲在手机背后，在软件上面去认识女孩，但是你可以主动的出击，你可以愿意改变你自己，你可以为了愿意，改变你的生活去努力。

所以你比他们更有勇气，女孩子并不会，因为你去大善其他人，而讨厌你，关键是看你怎么对待你，这件事情的态度，所以我们刚才说了，一事情是重点，如果你的态度是说，我在做这件事情，我很害怕被别人知道。

我觉得我在做的这件事情，很为所，你是有这样的一个想法的时候，那可能就是一个相反的结果了，对不对，但是你很坦然，我在做这件事情，就是很有意志性的时候，那完全没有任何的问题，对吧，那这就是我们直接。

可以讲的，意志性原理，所以我们下一节