# chris《搭讪达人》：解惑篇05 个性&能量的误区

欢迎来到大善大人，那今天我要讲的这个东西，非常非常的关键，而且我看到这是，许许多多人他的一个物区，或者是亲手他的一个迷思，就很多人都搞过名，明白这个事情，我看到在我们的，许多的付费用户群里面。

有些人他会交流一个话题，就说，这个科老师的大善，对吗，然后还有大力的大善，因为我们以前的这个，团队的伙伴大力，我们在有管的视频上，又放他的大量视频，他会去对比，比如说，我觉得科老师更厉害一点。

大力好像有点不稳，这个不行，科老师大善更厉害，大力的大善不好，他就不行，那还有一种，就说，我喜欢大力的大善，因为大力的能量比较高，科老师这个，他好像能量比较低一点，我觉得大力，我更喜欢大力。

大力的大善更适合我，对吧，那今天呢，我就来给大家讲一讲，就说大善的时候，你上去跟女神讲话，你做的一些行为，他的本质究竟是什么，我会讲一个非常底层的一个东西，让你知道大善，你上去做一些事情，包括你的能量。

你所有的行为，他的本质，他的核心，究竟是什么，那首先我们先来看一段视频，Menu Stop，你不可以在我身上，我的天，你不在意吗，对，这就是个小时候，会不会，为什么你会有这么大的，你会在我身上，我没有。

因为，我没有想到，因为，你会在我身上，你会在我身上，那你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，我会在我身上， finished， winner，一个幸福。

你真在込，可真，你真在込，完了，一个哀也能用，一个了解，是的，你有没有 草莉，我认为，我认为，今天我会说，叫这笑，所以希望我会具合，你是好，我还是 central，我是不是，我就叫清美，其实我是叫公公。

我在歧视，我是 part of Hangije，太大的，知道吗，我们那时候，我愛你，我愛你，因為你能把我放在你身上，我愛你，因為你能把我放在你身上，對，對，我愛你，對，我愛你，對，我愛你，對，我愛你。

對，我愛你，我愛你，那就是一種美食，但我愛你，好，給你一個個包包，給我一個，好，好，會喜歡我愛你的朋友嗎，我愛你，然後你會喜歡我，你喜歡我愛你，你喜歡我愛你，好，會喜歡我愛你，因為這個就是一種美食，好。

好，好，好，就大臨那邊，對，然後就不常常看，對，還有嗎，沒有，就出來，那你自己玩好玩嗎，我懂三號就走，幾號三號，那挺早的，那你這兩年時待在古城，我可連打上去一龍雪山看起來很像，有可能有可能。

那不太時間吧，但我看，我得看完，我怕有那個導演團，你會有，我朋友他之前去那裡，就去一龍雪山就走，然後他就上一家就，就不常常，你會有嗎，我可能會有，因為我在家，就是做演去練的活動，就是很累，其實還好。

然後又要學會活活，有一點水流不少，在你邊上有一點反應，心跳得很快，我知道，我在困死，你要生命，你還以為我生命，我生命，我生命，這個邊的還挺好看，今天邊的，但你會白天放，我不是白色放，那你。

你們要去哪裡玩，我站在等朋友，好像今天在這光一光，可以玩一天一起玩，你在這裡玩了，去了哪一地方，我也快站在那邊，你就一直戴在客站裡，我昨天一天我都沒出門，然後今天，別人的旅行你就睡覺，那我晚一點一起玩。

好，我家跟你維持，你能回來女生，是不是挺會吃辣，還好吧，反正我覺得到這邊，好熱鬆，好熱鬆，這裡對你來說，但你口味挺重，我們可以看到，你說柯老師跟凱恩，凱恩大善完全，兩種截然不同的風格。

就可能又會有這個槓金，也不能說槓金，只是說有一些學院他不懂，只是說R去評判，那一個大善好，那一個大善壞，但其實不管你在大善的時候，能量高還是能量低，這都不是最最重要，最本質的重點，最本質的是什麼。

最本質的，就是我今天這節課，要給大家講到的這個概念，叫做一支訊，一支訊其實我們在過往的時候，也有講到，但是這一次，我們2020年的大善達人，你會更深刻地理解，什麼叫做一支訊，首先我們先來討論一個問題。

就是說大善的時候，你首先要做的是什麼，那很多人他會思考的點，他會放在我大善的時候，該說什麼，或者我該做一些什麼行為，說什麼樣的話，做什麼樣的行為，那麼有一些人他就會認為，大善的時候，如果做到了某些行為。

我就很厲害，我這個大善就很成功，就很厲害，比如說我做到了，大善可以擁抱這個行為，大善可以接紋這個行為，我就很厲害，我就很牛逼，或者我說一些什麼，因為他們都是站在一個自己的，就是一個男性的角度，去出發。

去思考這個問題，但是作為站在一個女性的視角，只要今天你是一個女生，你在路上怕有一個男生，上來搭善你，那以你的這個視角，你的這個主觀感受，會是什麼樣的，你的這個主觀感受，就是你會去對這個男人。

對這個上來搭善你的人，會有一個第一感覺，會覺得他，給你感覺是一個什麼樣的人，聽好了，這個就是重點，所以說搭善的時候，你上去要做的這個事情，就是讓女生看到，你是一個什麼樣的人，去展現你的個性。

或者你通過一些細小的行為，去展現你的個性樣本，每一個行為，每一句話，你包括幽默風趣，這些其實都是你的個性樣本，包括你在搭善的時候，去擁抱女生也好，對吧，你跟她C Good Bye的時候。

你抱一下她表示友好，那這些行為，其實她的目的，不是說為了升級，而是展現出，以女性的角度，來說是展現出了你的一個個性樣本，就這一系列的行為，都是你的個性樣本，最終你呈現給女生整體的一個感覺，去告訴她。

你是一個什麼樣的人，對吧，非常奔放開放的玩家，二法玩家，還是一個像林寧棋，詹姆斯邦德一樣的，這樣的一個器場，高冷的二法男人，對吧，她都是屬於不同的個性，展現出來不同的個性樣本，因為個性她是，最可以直觀。

反映出這個男人，她是二法還是Beta，她是二法的這個個性，還是屬於Beta，能不能這個個性，那當然了，價值也是，更重要的一部分，比如說你通過一些表達方式，可以細微的展現出你的，階級你的價值。

那這也包含在你，跟女生的交流的對話當中，但是其實更大的一部分，就是你的個性，通過一系列的個性樣本，來讓女生，瞭解到你的一個個性是什麼，那我們就看這兩段搭扇了，如果站在一個女性的視角，因為我們往往。

都是用男性的視角，去看搭扇，這個凱恩她能量很高，搭扇非常的厲害，克老師很穩，我們站在一個女性的視角，我們會怎麼看，我們會看到Kennel這個搭扇，這個老外非常的外放，她非常的奔放，非常的熱情。

克老師有一些高冷，高冷之中，又透露出一種，這種壞壞的感覺，可能是這樣的，不同的這樣的感覺，如果是以女生的視角來看的話，那麼這兩者，有好跟壞嗎，事實上，是沒有，不分好跟壞的，它只是符合，兩種不同性格的人。

自身的一支性，包括，在高階技術當中，我們有講到前提，你去調鬥女生，你去細虐女生，你去講一些話，你去講一些話書，那這些東西，其實你都可以把她，理解為她是屬於你，讓女生看到你個性的，一小部分，你的個性樣子。

通過這些一系列的，這些個性樣子，來拼湊你整個，人的這個個性，給女生帶來的，這樣整體的，這樣的一個感覺，那麼我們假設，假設你可能，是像克老師，這樣的這種性格，你的性格，不是非常非常的，這個奔放。

非常非常的熱情，看到一個人，就上去跟她gamy fight，一個大大的擁抱，你可能不是，這樣性格的一個人，你可能是跟，克老師這樣性格的人，可能點醒一個，東方性格的人，那麼你去做，CAN的這種。

搭上的方式，有問題嗎，沒有，沒有什麼問題，可以性到女生嗎，當然可以，女生，她會給你好的反應，好的情緒，要嘛，如果你做得，很好的話，對吧，你可以做到，你上去，有這個情緒，外放，釋放出來你的情緒。

還有你的熱情，然後你上去，擁抱女生，讓她感覺你的性格，非常的，外放，你可以性到女生嗎，可以，但是我想請問大家，有問題，這符合你自身的一隻性嗎，並不符合，假如你平時，在日常生活當中，你並不是。

一個非常高能量的人，而你在大善時候，你刻意，把自己塑造成一個，高能量的狀態，可以性到女生嗎，可以，但是符合你的一隻，性嗎，並不符合，聽清楚這裡，這樣的一個形象，你去試圖去，裝出來的一個個性。

它不是你自己，本身的個性，所以它是不符合你，一隻性的，其實早在，你二十他老師，最早的那個，那個小說，叫做，把妹達人，Kaka Paasis，就有這樣的，一段對話，我印象也，非常的深刻，那段對話。

我具體講，我們清楚是誰，那對話，就是，他們叫做，我這個，比較喜歡玩這個，High Energy Game，或者是Flash Game，我會喜歡玩一些，高能量的遊戲，或者是，很酷穴的，這樣的一些。

遊戲的這樣的方式，我覺得它非常容易，吸引到女生，這種方式，非常的好，非常的厲害，閃光遊戲，或者叫它，然後當時，有一個人說了，這樣的一句話，這個人好像是，是一個很厲害的，像那個P。U。 Wang。

那是誰了，他說這個，High Energy，這個Flash Game，它並不厲害，厲害的是什麼，厲害的是你，不用去維持，你的這個，High Energy，你不用去，維持你的這種，高能量的狀態，你同樣。

可以吸引到女生，這個才是，真正厲害的，為什麼，因為它，符合你的一支性，聽清楚了嗎，也就是說今天呢，你可能是，一個學習大戰的心手，這是很多人，非常容易，在前期走入的一個物區，那今天你聽了，柯老師這些課。

就可以避免，靠近這樣的一個坑，至少至少，少走五年彎路，有沒有，非常容易進入的這個物區，就很多心手，它可能看了一些視頻，尤其是那種，High Energy，高能量，或者些Flash Game的一些視頻。

Flash Game，看這些視頻，看了以後，它覺得，高能量，被這反應很好，那它的試圖，去搭散的時候，也去讓自己，呈現一個高能量的狀態，然後去搭散去吸引女生，它覺得有用，因為確實有用，確實你這麼做。

可以吸引到女生，但是問題就來了，就是它搭散的時候，做的這個行為，並不是它符合它日常生活中，它自己自身性格的這個行為，那麼呢，就會出現一個，非常粉絲的事情，就是當它，一旦，無法維持，一個高能量狀態的時候。

當它在平時，日常生活當中，或者跟女生交流，約會的時候，無法向搭散的時候，那樣，讓自己打機血，打到那個高能量的狀態，它就發現自己，什麼呢，吸引不到女生了，不會有女人喜歡它，所以，搭散最重要的，或者說。

一個男人，魅力最重要的，並不是什麼高能量，也不是什麼，很酷炫的這些，叫做，我們叫做Flash Gant，並不是這些東西，而是什麼呢，而是一致心，也就是說，你平時是這樣子，你可以心到女生，你搭散的時候。

是你平時的樣子，也可以心到女生，你隨時隨地，都可以心到女生，因為你，就是一個充滿魅力的人，所以這就是為什麼，你會看到柯老師，敬歇年來，搭散會變得，越來越成穩，一個能看早些時候，30天就化的視頻。

你會覺得那個時候柯老師，可能跟現在搭散的風格，有些不太一樣，那個時候柯老師，搭散可能，更加的風狂一點，但是後來你會發現，慢慢慢慢，慢慢慢慢，不是那麼風狂，跟收著一點，為什麼，因為我覺得，沒有必要去。

那麼做，去那麼誇張地做這個事情，就是我平時的一個普通狀態，也可以心到女生，也可以聊到女生，這就相當於什麼呢，這就相當於，你去舉一個，五公斤的亞林，跟你去舉一個，一百公斤的亞林，你都可以舉得動，但是。

你去舉一個五公斤的亞林，你去用，舉一百公斤的亞林的，爆發力，去舉這個亞林，那會像什麼呢，會像你用力過門，顯得什麼呢，顯得你非常非常的，有一些刻意，所以這一點，也是我近年來，搭散的新的這個認識。

對搭散新的認識，新的這個總結，這個可能很多新手，他都不知道，他前期非常容易走入這個舞去，我不知道你們有沒有看過，一個宗藝叫做，演員的誕生，那麼這部宗藝非常地好看，我也推薦給大家，因為他對你的搭散。

也是有幫助的，他是講，他是很多的那個，爹演員來參加這個節目，表演一些短距，然後找一些知名的演員，或者導演，編劇，去點評他們的演技，那其中有一些演員，他的這個演技，就缺乏那種控制力，其實在表演到那裡。

也有控制，但跟我們搭散的時候，講的那個控制力不太一樣，那個控制力，就說他可能表演某一個情緒，或者哭啊，或者開心啊，或者開心啊分數的情緒，他會爆發出來用力過門，就是太誇張了，你這個情節，這個橋段。

不需要你那麼誇張的去演藝，但是他沒法控制住，沒法收住，比如說這個情節要你掩哭，可能只需要你60%，或者70%的一個傷心的程度，就可以了，但是你怕一下爆發出來了，100%，120%的這樣的一個程度。

那這個時候，有一些非常專業的資深的這些導演，這些編劇啊，就是說啊，其實你這個演技呢，他不是一個，一流演員的演技，對吧，一流演員是怎麼樣，一流演員是，他可以控制那個力度，控制在剛剛好，他不會過。

他不會在要70%的時候，爆發出100%，120%的這種哭的這種情緒，他是會正好控制在70%，把這個情節，演得恰到好處，所以說在搭散的時候，也是一樣的，那麼有兄弟就會問了，說啊，克老師，那你的意思是說。

如果我是個性格內相的人，我就沒有必要去，模仿那種高能量的人，搭散嗎，我應該向你學習你這樣的，一這種搭散方式嗎，No，如果你這麼想的話，你就錯了，我並不是這個意思，就是說，如果你平時不是一個。

很高能量的人，你是一個很內相性格的人，你應該做的呢，你覺得，那種高能量的方式不適合我，所以我不去做，我不去校訪，我應該校訪像，克老師這種跟穩了，那這不是一個正確方式，你應該去嘗試高能量的這種方式。

去搭散，為什麼這麼說呢，原因非常的簡單，你這麼做的目的，並不是說這麼做可以，吸引到女生，而是去突破，你自身的一個局限性，就是說可能你原本的這個性格，他可能並不太能夠，吸引到女生。

所以你應該試著更加外放一點，雖然說這個，那個性格確實不符合你的一生，就像前面克老師這樣，那個性格確實不符合你的一致性，但是你應該去突破一下，突破一下以後，然後你試著外放，試著更奔放以後，然後。

你在慢慢地收，你慢慢地收回來，找到一個平衡，找到一個符合你一致性，這樣一個平衡點，所以你一開始，你去搭散的時候，勢必是會不那麼一致，如果你選擇非常高能量，像凱恩這種老外這樣的打扇，那是非常的不一致。

很多亞洲人他可能是沒有辦法，這個老外這樣這種性格，像那一種方式，但是他短時間的裝一裝，可能可以裝出來，那我有必要一直這麼去做嗎，我覺得可以，你可以一直去做，但是你這麼做的目的，是為了突破你本身。

自己原來那個可能，不是那麼而法，女生歡迎了，這樣的一個性格局限，當你突破掉以後，你應該往回收，找到一個平衡，而那個平衡的你的個性，是你可以長期保持的，這樣的一個個性，這麼講可能有一些男理解。

我給大家舉個例子吧，就是說你可能，平時去健身房健身，你可能你原本是一個很受弱的人，你為了讓自己身體變得更強壯，你會做這個，氣泄運動，比如說握推，你會舉這個很大的那個槓鈴，對吧，握推，那槓鈴可能，最少。

那槓子可能就有60斤嗎，30公斤，然後你加上兩個圈，啪啪一放，對嘛，卡一下是70斤，7080斤，你在那兒康康康的局，你康康天天站那裡局，累不累，非常的累，你去那個，那舉了時間長了，你身體會變強壯嗎，會。

你身體會變強壯，但是，你身體變強壯以後，你平時日常生活當中，你會一直用到，80公斤的力氣嗎，你不會，對嗎，你是不會用到，這個80斤的力氣了，你的力量確實變強壯了，但是你是不會，一直用到80斤的力氣了。

那如果你，平時，用這個80斤的力氣，你一直這個，比如說你一直身上腹重，你每天腹重，腹80斤，在你的這個日常生活當中，那你會是什麼一個狀態，你會非常的累，甚至你的身體還會垮掉，這就是為什麼，你。

搭訊可以去做一種高能量，可以去做，但是你要知道，這是斷鏈，這是一種斷鏈，而不是說這種狀態，是可以，本質是可以吸引到女生，所以我一定要依賴那種狀態，這個是錯誤的，他的目的是，為了把你斷鏈到一個。

自身強壯的，這樣的一個情境，那當你自身強壯了以後，你不用刻意的去舉80斤，你也可以吸引到女生，因為你已經很強了，所以當你進入這種高能量狀態，去搭訊以後，搭多了以後，你不用去刻意的，装助高能量。

你像平式一樣，保持自己的一致性，在一個平穩的能量狀態，很穩的狀態，依然可以吸引到女生，那這個時候，還是最完美的一個平衡點，那這個時候，也是你真正會變，成為一個R反而一致可，好，那這就是我們本集的重點。

我們下一集開始