# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：02 深度揭秘雄性极性

課 Tuesday，你，讓我们人民一 bert，歡迎來到我們身份，我們的還有，講的是什麼是雄性極性，那麼在上一集當中我們探討了一些極端分子，包括一些反社會人格，他們有著違背長時，甚至超託世足的吸引力。

那這背後的秘密究竟是什麼呢，那麼在這一集當中，我會為大家揭露，在了性當中最黑暗的真相和底層邏輯，那麼在20世紀90年代的時候，北德克薩斯大學教授，帝福娜和克里特呢做了一項特殊的調研，那就像調研的主題。

是有多少女人幻想過強姦，那被視結果是呢，有62%的女性，承認了自己有過強姦的幻想，同時在90年代，有20%以上的女性，在近3個月內有過一次強姦幻想，而10%的女性的承認自己。

在每個月都會進行一次以上的強姦幻想，那這項調研了還進一步的顯示，完全令人恐懼惡性的幻想，占總量的9%，而完全令人興奮的強姦幻想的，占45%，甚至這部分的女人，她在幻想的過程當中可以達到高潮。

而剩下的就是讓被視者覺得既惡性又興奮的，那興奮和恐懼，在女人的幻想當中，碗如一個光譜，而各式各樣的強姦幻想，就會落在光譜之中，那很多兄弟聽完以後可能會覺得有點扯，但是其實你不妨可以問一下。

你身邊比較關係好的女性，他們有沒有過幻想強姦的經歷，事實上我做過這樣的一個調查，絕大部分女人，切切實施的都有過此類的幻想，而一小部分女人覺得這個非常的羞恥，不想去承認，所以強姦幻想在女人的前一視裡面。

其實她是具有一定的普遍性的，並且她是跨文化跨國籍，以及跨宗教的，她有著非常普遍的受眾群體，但是在這裡我們並不是，去讓各位要去無腦的去強姦女人，而是去接你這背後的底層邏輯，來探究兩性的真相。

並且通過正確的方式去掌握她去使用她，那下面我們繼續進一步的深入探討，那再一項擁有221對，默認可用夫婦參與的研究調查當中顯示，每天同房週期受運率最高，大約在37%美洲，每個一天同房的受運率高達33%。

但是每週一次同房的受運率只有15%，那這個數據說明相處了很久的夫妻，他們之間性愛無套的性愛，每一次女方受運的機率最高只有1%，而最低的時候只有5%，所以許多夫妻他們為了去提高受運率，都會去做背運。

要麼通常是背運一年，比如健康的生活、健康的隱匙、戒煙、戒酒等等，但是夫妻之間懷孕率，真的只是因為身體健康的原因嗎，那在美國每年因為強姦導致懷孕的人數，大概約有2。5萬起。

而強姦的受運率遠高於正常夫妻的性愛，究竟是什麼造成了如此巨大的差異，在這裡我要再次去聲明，強姦絕對是犯法，大家不要去知識法犯法，如果造成一切的後果我們不承擔任何的責任，這裡我們來整理一下椅子的一些信息。

首先第一個極端分子，一些惡棍，他們有著意外吸引女人的特質，第二個女人對性幻想具有一定的普遍性，第三點，女人受於最高的時候是被強姦的時候，把這些碎片拼起來以後，我們就得到了一個關於吸引力黑暗的真相。

這個真相就是女人，他其實在潛意識層面上，他是渴望被一個男性被熊性征服的，征服這個詞語，我們又漢語來拆解的話，征這個字，他代表著油上而下的統治、侵略和力量，而服這個字，代表著油下而上的接受層服和順從。

那我們說到這裡就不奇怪，為什麼強姦在女人的性幻想當中，具有極大的普遍性，因為女人他有募強心理趨勢，他們只有在性愛過程當中，體驗到身心上被征服的感覺，才會有愉悅的滿足感，那麼在自然界當中。

一直熊實的體格通常是詞詩的1。4倍，而所有兩性異性的動物，熊性都要比詞性更為的強壯，而所有動物交配的姿勢都是狗爬式，包括人類的進行黑行情，那狗爬式就代表了一種熊性對詞性的征服，而在演化心理學上面。

詞性必須在募強上選擇強大的熊性，他才可以確保自己下一代的基因，可以獲得最優的延續，那這裡我們暫時先不討論，募強心理募強則偶他的社會性，我們單從生物性上去討論這個問題，募強他也包括了熊性。

是否具有統治詞性的力量，那一個顯而異見的證據，就是女人幾本都喜歡長得高的男人，這就是他們在潛意識當中，對高大強大男人的一種渴望和向往，而性的另一層含義，即使女人移交出了身體的掌控權。

女人的性器管就決定了女人的性案，是接收式的，而男人的性案他是掌控式的，那所有鬥的性案都是熊性掌控詞性接收，這就是為什麼女人，他普遍會擁有強尖幻想，因為強尖代表著一個熊性，在力量上。

在武力上對一個女人身體的一種，最直接的接管和統治，但是在我們現代社會絕對不能這麼去做，而且我也絕對不提倡各位去這麼做，畢竟社會他是具有複雜性的，我們人雖然具有動物性，但你不能完全活成一隻動物。

另一個層面就是文明社會，他壓抑了女人對真實預望的表達，所以他們只能把這種原實本能上的預望，更多以幻想的形式來宣泄，畢竟女人他如果承認這一點，他就會被罵是表子和當夫，但不少女人在和男友信愛的時候。

會提出一些特殊的要求，比如對他們進行辱罵，或者使用一些暴力去對待他們，那這一部分女人，他們在過去有過此類信愛上漁越的體驗，也就是說他們把幻想落實到了現實當中去，但是在如今的社會意識形態下。

有這種需求的女人更多，他是會被視為異類，或者是小中文化的愛好者，近而去忽略了所有女人，他們在原實本能當中的天氣，而在技術革命以後，也就是現代社會更朝著女本位，女尊的一個階段去發展，隨著女性聯盟的誕生。

讓女人成為了兩性市場當中的買方，把女人的身體逐步地去商品化，去神聖化，這個在我們免費視頻，同樣玩當中也講過，所以就導致現代社會的兩性關係，往往女人她更佔族道權，而女人她其實在面對那些無法統治自己。

相反是被女人主導的那些Betan人，或者我們叫她娘炮，她在面對那些男人的時候，她內心是無法被換起最真實的慾望，因此在許多的夫妻關係，當中女人受幼歷低的原因就不奇怪了，因為我們人的原始動機。

事實上都是受到基因所趨勢的，那基因了包括生存和反演，而在反演這個問題上，基因她自然就要淘汰掉弱小的雄性基因，其實那你換為思考，那些生育能力差的女人，她也會被基因所淘汰，這就是為什麼許多男人。

她看到胖女人，她是沒有辦法去激起慾望的，反而會去反感的那些女人，因為那樣的女人她不具備高生育能力，而相反啊，一些兇大屁股大生才封滿的女人，這可以輕易去換行男性的育望，其實這背後都是由我們基因所趨勢的。

因而男女雙方在吸引對方時，彼此之間都有著截然不同的特質，那在二戰以後，因為人們害怕雄性特質，她所帶來的親越性和攻擊性，會給這個世界再次帶來災難，再次帶來毀滅，所以要左派思想她就流行起來了。

她們能打著反法西斯的口號，一度在主流文化當中，如病毒一般的蔓延，那細心的人就會發現，在當代社會主流文化很大程度上，給男人進行洗腦，而這種思想的冠說，評避了男性的吸引力，磨滅了她們女生居來的雄性特質。

這個過程我們稱之為慈話，或者稱之為去雄話，那我們就拿東亞文化來舉例，比如說日本在早些年的時候，非常重傷50到50%，50到當中有一點就叫有籌必報，在廉昌時代行的武士復仇，在當時的社會裡就是合法了。

在日語當中叫做仇討，她的意思就是復仇，假如你爸被人殺了，那麼你親手殺死自己的仇人，法律不但會寬容的處理，而在當時的文化，你會被認為是挽回了自己榮譽的英雄，甚至你的世紀還會被當成經典去傳訴。

這是一種非常具有雄性特質的一種文化，在日據扮則直術當中，有一句明言，難處覺得說的以雅還雅加倍奉還，它其實就是日本50到精神的一種體現，而北約五的電影集餓飛到當中，由北約五世有的難處覺得大有。

它不管到天雅海角都會守認自己的仇人，這也是最純正50到精神的體現，但是在二戰以後，日本開始逐漸的轉型，在現在社會50到精神，你也只能在一些影視作品當中，被當成文化遺產來看，而日本大部分的主流文化。

電視劇偶像、動漫等等，輸出的都是針對男性的去窮化和慈喚，你會看到一些沙馬特、娘炮，在日本叫做視覺系，這樣的一種男人成為他們的時尚來看，你會看到動漫你的男主角，通常都是一個信無能的鬆逼。

相反的女性角色變得越來越強勢，越來越無力化，你會看到在日本的一片裡面，那些男人都是被女人推倒，非常的弱，他們都偏愛女上位的這樣的體味，當然這樣的文化輸出也會影響到我們的中國，我們看到中國有一些偶像。

比如說蔡許昆、魯函、蕭戰，這種娘炮在國內成為一線的明星，很大程度上是因為我們的神美，其實已經被人控制，已經被人改起，現代主流文化，他會有意識的去模面，一個男人與生居來的雄性特質，其實就像一隻無形的手。

對每一個男人進行精神嚴格，而恰恰你被嚴格掉的這一部分，其實就是你最吸引女人的部分，這就是為什麼有一些反社會人格，有一些罪犯他們特別的吸引女人，非常的粉絲，因為他們沒有被社會完全的開化。

他們沒有被社會完全的訊話，他們保留了那種原始吸引女人的野心，反過來說社會模面男人的吸引女，畢竟了社會她並不是服務於個人的，她是服務於群體的，在二戰之後大家都要和平，所以呢她就去給男人洗腦。

你也可以理解為這是文明的副產品，而我們要做的並不是去退回原始，退回野蠻而是明白文明社會，背後的運作規律，並且用這個規律來獲得更好的生活，畢竟了如果你和社會背到而馳，這不會給你帶來任何的好處。

和任何好的結果，那麼在漫生方法當中，我們把那些壞蛋 惡棍，身上擁有的吸引力，稱之為雄性極性，極性呢你可以理解為它是磁鐵的兩極，越是正極呢你就越具有雄性極性，越具有吸引力，而越是負極呢你就越慈化。

相反的女人她會對你產生排斥力，我們許多的學員啊，在我的教學經驗當中，他們學習了很多的技巧方法以後，他們也可以順利地約到女人和女人進行約會，因為他們有一些本身自己的條件都不錯。

但是呢他們一旦在約會的過程當中，去推進關係時常遇到阻礙，比如說啊，她想帶女人回家，她想帶女人進私密空間，然後呢一圖暴露出來以後，女人就當場拒絕了，而下一次呢，她在約這個女的，就再也約不出來了。

再比如說呢，前夕女人對自己挺有好感嗎，但是呢自己一去升級，和女人進行肢體觸碰，女人卻說太快了，對她沒有感覺，然後呢對她漸漸的開始冷淡，再比如說呢，許多的人在互動當中交流過於平坦，缺乏男女況下和信章裡。

並且他們不知道如何去營造這個氛圍，和女人去調情，事實上呢這些學員，他們最主要的問題，他們都是一直處在這個執行上的負極，因為呢，被社會教化的太久，磨滅了他們正極的吸引力，因此呢在下面的內容當中。

我們會先探討，如何讓你擺脫自己在負極的這樣的一個狀況，解除在你身上吸引力的加速，而之後呢，我們會探討，熊姓極姓的主要特質是什麼，並且呢，教你如何進入到正極。

去優化自身的人格來提升你的吸引力