# chris『红丸会员』：红丸人生法则03：不被掌控和不可预知

Zhenjiang一旦入演，你无法在12部见，大家好，我是红丸会长，今天来给大家讲一个在红色要玩，在两星呼吸当中一个非常重要的核心概念，叫做不可欲知性和不可控制，首先我们先来讲不可欲知性。

什么叫做不可欲知性，大家有没有听过在男女的交往过程当中，有一个通俗的用语叫做断卫，很多人会用断卫形容自己的那个交往对象，说男人或者女人断卫比自己高，或者断卫比自己低，什么叫断卫呢？

其实断卫他的意思就是当你的行为，你所有的行为他被对方可欲知的时候，这个时候你实际上的断卫就比对方要低，而Beta囊往往在交往过程当中，他一切的行为都是被女人可欲知的，比如说你对女人虚寒温暖。

你对他展开门列的追求，你给他送礼物啊，这些行为其实女人他可以欲知你为什么要这么做，你这么做的目的是什么，你想要得得到的一个结果是什么，他是可以欲知你的行为的，这个就叫做可欲知性。

而一个阿尔法男人他的行为是不可欲知的，比如说那些有魅力的男人，他们从来不安常里去出牌，他们所有的行为女孩他都猜不透为什么他要这么去做，那曾经的网上有一个了美的小技巧小段子，是说一个男人跟一个女孩在吃饭。

吃着吃的突然拉起那女孩的手就往外奔，说我们一起吃个霸王餐，带着那女孩就开始往外跑，那这种行为其实就叫不可欲知的行为，当然我的意思不是说你完全要按照这样的方式去做，但是你要明白在男女互动过程当中。

你的行为不具备可欲知性的时候，你才是更占主导权的那一方，你还猜不透你的想法，他就会在你的身上去投资他的情绪，那什么造成了这种不可欲知性呢，关键就在于我们上一刻讲的，你跟这个女孩的框架是谁高谁低。

谁的地位在这段关系当中更高，而更高的一方就掌握了这种不可欲知性，你思想一下，当你特别喜欢一个女孩，他是你的女神，那个心目当中你认为完美的女人，这个时候你是猜不透那个女孩，他是怎么想的，你很期待他的回应。

你把所有的注意力放在他的身上，你每做一个事情都是为了打动他，去为了讨好他，你不知道他怎么想，你在猜他的心思，但是他却知道你是怎么想的，他知道你是他的追求者，所以在这种情况下你的行为是被可欲知的。

而他的行为是不可被欲知的，那如果反过来当一个女孩，他爱上一个阿尔法男人的时候，他其实会陷入到和你一样的情绪当中去，他会猜这个男人到底怎么想，这个男人到底是不是真的喜欢他。

他会在这个男人身上去投资他的情绪，所以如果你要成为一个阿尔法男人，你必须要让你的行为具有不可欲知性，那第二个点就叫做不可控性，什么叫不可控性，我们人往往都想要控制他身边的一切，那包括女孩也是。

因为女生他的青春很短暂，他的S&V从20岁开始就逐渐的下降，到30岁开始就慢慢地进入古地，在他短短10年青春最美好的那个时间里面，他想要安全感，所以当他遇到一个男人的时候，他想要去百分百地去控制他。

他想要控制那个男人，那女人他一般是怎么控制这个男人的，他会要这个男人给他描绘消息，知道他的手机密碼，知道你的一切的行踪，知道你每天干什么，甚至要知道你的转张记录，那到最后要你上交你的银行卡。

控制你的交集圈，你的兴趣爱好，把你的一切全部都控制了，但是如果你读过我们红色要玩的一些文现的话，你知道，当女孩百分之一百控制你的时候，也就是说你被迅化了以后，你是没有办法去满足女人的那个真实欲望的。

所以你要让你的行为变得不那么可控，这就包括了当女孩侵犯到一些你的利益，让你主观感受不舒服的时候，你就不可以做出妥协，你不能让一个女孩百分之一百控制，女孩他一般会使用爱的这样的一个名义去控制。

如果你爱我你就要应该对我这么做，这个是男朋友应该对女朋友做的行为，而蓝色要玩社会他也会赴予这种行为一个合理性，但他确实违背真正的人性的，他是违背真实两心动态的，所以你不能让女孩去控制你的行为。

当然不是说完全不受控制，对嘛，如果你完全不受控制的话，这个女孩他会觉得得不到你，所以你要让你的行为一部分可控，你要在当中找到一个平衡，具体应该怎么做呢，其实造成这种不可控性和不可遇之性。

他的决定性因素还是我们上一节课讲的那个框架，就是你在这段关系当中你的框架比女人高还是比女人低，当你的框架比女人高的时候，你除于领导者的位置的时候，他被你领导。

他对你的行为就是不具备完全的可控性和可遇之性，我们可以想象一下在三国之里面，诸葛亮他带兵出去打仗，他可能想到了一个寄谋空城寄，火烧连赢草船界间对吗，他想到了那个寄谋然后他去实施的时候。

他没有必要和执行成的那些将军士兵，告诉他为什么要做这个决策，为什么要做这个寄谋，他没有必要去向那些执行成的人去解释他的行为，他只需要下面的人照着他的这个方式去做就可以了。

而这个结果会让整个战局带来一个逆转，所以说当你处在一个领导位置，你处在那个决策者位置的时候，你是没有必要去对执行成的人去解释那个行为的，而在两性关系当中你是那个领导位置的时候。

你也没有必要向女人去解释你的行为，你为什么要这么做，很多男人他为什么要去向女人解释他的行为，一个原因是因为女人会告诉你你这么做就是爱我，你要对我坦诚，第二个是蓝贼遥安告诉男人。

这种平等主义的关系才是最理想的，你要将心比心，你要把你心里面所有的东西坦诚地告诉他，你才可以获得一个完美的关系，但事实上不是这样的，当你去把你所有的想法告诉他，把你所有的行为背后的逻辑全都告诉他的时候。

其实你就喪失了这个关系的主动权，因为当你这么做的时候就不是一个处在领导的位置了，你处在领导的时候你做决策，你是不需要向下属去解释的，而你去遵循他意见告诉他为什么要这么做的时候。

你在建立一种看似平等的关系，其实他是不平等的，他是让女人可以预知你的行为，可以控制你的行为，所以说不可控性和不可预知性，不是说你要去偽装你自己，不是说你什么东西都不和他说，而是你不必向他解释。

把他具体运用在生活当中的话呢，其实非常的简单，就是所有的小事情都可以让女人做决定，但是关系到生活形态的一些大事的话，你直接做主，你不需要去遵循女人的意见，你直接来做主就可以了，当然，这也意味着。

你要承担的百分之一百的后果，既然是你要做决定，要做决定同时你也要承担这百分之一百的后果，你不能让女人来承担这个后果，如果你让女人承担后果，你让女人来干涉你的决定，那最终这个决定会影响到你关系破裂的话。

女人他不会觉得是自己做错了，他会只会觉得是你做错了，所以男人一定要百分百的主导，百分百的去承担后果，而不是让女人来主导，这个就像是一艘船，你们的关系就像是一艘船，而这个女人在船上。

你是永远长没的那个船长和锅手，如果你有一天不长没了，你松开了那个船没，那么这个船并不会有女人来掌控他开往哪里，这个船只会随风飘扬，最终可能会翻船，可能会没有办法控制，可能会装到冰山然后沉默。

而这带来一切的后果，女人他只会认为是你的原因，所以在一段关系当中，你一定要具备不可遇之心和不可哭泄，那关于一些具体实施的细节，哪一些行为是具体应该做，哪些行为是具体不应该做，哪些行为是要让女人可哭。

哪些行为是不可哭呢，那关于这些细节方面，也可以在我们的合完社群，合完副主会里面，你可以和会长具体的剧讨论，我们可以交流来进入更深入的看法，那就就是我和这一节看，关于这份看法，我们现在不可哭。

我们就信念我们下一节再见，我们就信念我们一节看