# chris『红丸会员』：红丸人生法则02：框架就是一切

《珍相一旦入眼》，《以無法再十二不見》，大家好，我是紅彎會長，那麼今天我來給大家具體講一講，在良性、互動的當中，我會跟你們講一講，我會跟你們講一講，我會跟你們講一講，我會跟你們講一講，我會跟你們講一講。

我會跟你們講一講，我會跟你們講一講，互動的當中，再一段良性，關係當中什麼東西取決於，與婚禦人的動態，是強的還是我，要知道在任何的交流過程當中，有表誠的信息和里程的信息，而里程信息，有一個非常重要的股價。

你可以把它理解成，造房子時候使用的那個鋼金，那個鋼金呢，就叫做礦架，那什麼是礦架呢，就是你使用一種什麼樣的礦架，而這種礦架呢，它將決定了別人對待你的一個態度，對待你的一個態度。

那礦架分為表誠的礦架和里程的礦架，我舉個最簡單的例子，假如你今天去一個商店裡面買東西，那當你走進那個商店，開始詢問東西價格的那一刻，這個時候你的底層礦架，就是買方的礦架，而商店店員，或者老闆它的礦架。

就是賣方的礦架，那你可能在攀談的過程當中，你想要去殺價格，你會和老闆說，就當交一個朋友吧，這個東西便宜一點就賣給我了，下次我介紹我的朋友也來買，這個就叫做表誠的礦架，如果對方接受了你的這個礦架的話。

他就會在你的這個礦架裡面，按照你的思維來主導他的行為，他就會說行吧，那就當認識一下吧，我就這次就便宜一點賣給你了，其實我真的不賺錢，我真的不賺錢，我就賣給你了，下次你要推薦你的朋友過來。

你會發現雖然你是買家，但是當你擁有一個更強勢的礦架的時候，對方他就會被你來主導行為，那麼在兩性關係當中，也是你的礦架，直接決定了你在關係當中，是否具有主導權，還是你一直被女人再給主導。

那這裡不得不告訴大家一個紅色要玩的真相，就是女人他會為二法男人打破規則，而卻會為北塔南立規則，他們不會為了北塔南妥協，他自己的規則和原則，但是他卻會為了二法男人打破自己的原則，打破規則。

所以呢二法男人必定是礦架高雲女人的那個男人，在一段關係當中他是處於一個領導者位置的，主導位置的這樣的一個男人，他可以被稱之為二法男人，他是那個更強勢，更強的男人，而北塔南他會在關係當中比這個女人更弱。

他往往不斷地在為女人妥協，那請你思考一下，你在過往的人際互動當中，兩性互動當中，你是處於領導位置還是被領導的這個位置呢，其實很多時候在這個社會上面，大部分接受藍藥丸思想的男人。

他們真的活得非常非常的心累，他們要賺錢他們要充自己的事業，他們要為自己的人生付出許許多多的努力，當他們交到一個女朋友去到一個老婆的時候，他在職場上他為了賺錢，要想他的領導妥協，在一段關係當中呢。

為了女人滿足女人的需求，要向女人妥協，他們這一輩子都沒有真實的做過自己，沒有真實的去零聽過他自己內心的聲音，這就是我們在第一課裡面講的，如果你要成為一個二法男人，首先你從心態上面。

你先要聽到那個你內心的聲音，北塔南他是相反的，他會為了去滿足女人，他會忽略自己內心的聲音，他會不斷地做出妥協，但是什麼讓一段關係走向一個二法，關係還是一個北塔關係呢，這其實就在你們相處的初期。

在你們的交流殼互動當中，他就已經顯現出了，你們的框架是誰強，是誰弱，那通常呢大部分的男人，接受藍藥丸思想的男人，他們會選擇去追族女生，追這個行為就是一種以下之上的行為，就是當你在跟女人剛認識的那一刻。

你就把自己放在了一個更悲微的位置上，你就認為女人的價值要比你更高，你就認為他更重要，你就要為了去獲取那個交配權，為了去和他交往，你要去做出一些違背你自己內心的，一些事情和聲音，比如說給女人發紅包。

為他買單，給他花錢，滿足他的一切需求，而這個時候一段關係的主導權，是掌握在女人的手裡，你是不具備主導權的，即便你進入到了這段關係當中，你靠追的方式成功了，那在這段關係當中，的女人他也會要你不斷的。

去為他的需求去妥協，他會要你不斷的去滿足他，所以許多女人他們在一個男人面前，態度很滿恨，今天你和你女朋友出來吃飯，他有一點點不開心，然後他就大吵和你吵架，他一點不給你面子，在街上把你罵的披頭蓋臉。

今天在同學聚會上，在公司的年會上面，他一不爽馬上對你發脾氣，周圍人都覺得很難堪，你覺得自己的顏面無存，這並不是女人他造成的，這是你自己造成的，因為你給女人設立的框架，就是他可以隨意去，見他你的邊界。

見他你的感受，而你不斷的要為了滿足他的需求，去照顧他的感受，然後做出妥協，這就是藍藥完，給當金男人洗腦，教導當金男人你，就必須要這麼做，你作為一個男人，你就必須要滿足女人的需求，如果你不滿足他。

你就是一個職男，你要做一個暖男，你不願意去照顧你，你要照顧你老婆，往往你越是這麼做，你就把女人脾氣關得越壞，所以當你明白了這一切以後，你就要知道所有的原因，他不在於女人，他在於你選擇，相信哪一個現實。

選擇，用哪一個世界觀，去照經你的世界，如果你選擇藍藥完，就是一個悲威的男人，但是如果你選擇紅藥完，你想成為二法男人的時候，那你會發現現實，完全相反，女人他會為了二法男人，去打破規則，他會去滿足你的需求。

那我給大家講一個真實的故事，發生在我自己的身上，我以前有一個女朋友，但是在我和她確定關係之前，她其實有一個，她的前男友，他們其實還沒有分手，那個女生一直瞞著我，那她的前男友非常的有錢。

就不斷地去瞞著她的需求，給她買包包買手機化妝品，對她非常非常的好，無微不智的那種對她的好，但是她卻披腿，然後跟我出來約會，還跟我上床了，那我一開始不知道這個事情，但是後來她男朋友發現。

結果你們猜她男朋友，做了一個什麼樣的行為，她男朋友說，只要你願意回頭的話，繼續好好在一起，你看，即便女人，她做了如此，違背一段關係，誠信的事情，而當你在一段關係當中，不斷妥協的時候，你根本沒有辦法。

去限制女人的行為，你只能用這種哀求，只能用這種，貴求，只能用這種，很悲微的方式，去維繫這段關係，你沒有辦法限制女人，她不和，強的男人約會，更強的男人交往，因為女人，她有Hypergamy，她有慕槍心理。

所以各位請思考一下，你們在過去的關係當中，是這樣的男人嗎，這種悲微的愛情，她其實並不是愛情，你只是一個女人的普認，你只是一個女人的工具人，女人她給你的這種愛，她不是一個，養慕強者的，那種喜愛。

而是聯名弱者的，那種同情，身為一個男人你覺得，你這麼做，真的，甘心嘛，你的父母從小，要教你，頂天立地的做人，做一個男人，要挺直要板，站起來說話，但是你卻如此的悲微，當女人出軌的時候，你還要跪下來。

求她讓她回頭，你是想讓自己，多被女人看不起，不是因為女人，她很壞，不是因為愛情，她不存在，而是，你是那個悲哀的男人，你是那個悲微的男人，而當你是二法男人的時候，當你的框架高於女人的時候，女人她會去。

為這樣的男人打破規則，對嗎，女人她在一段關係當中，她也知道出軌是不對的，但是她卻會為了，二法男人打破規則，去背叛她的男朋友，去和這樣的男人在一起，甚至最終，把那個悲哀難給甩掉，因為女人她很現實。

她只喜歡強者，她只被，更強的二法男人吸引，這就是女人的天性，這就是木強責惡，所以當你明白了這個現實以後，當紅色要完告訴你，這個真相以後，你要成為關係當中，去主導女人的那一方，你要在一開始的時候。

你就不能在悲哀，你要建立那個，更高的框架，那具體怎麼做呢，給大家幾個建議，首先第一個，你從今天開始，你就要在你的人際關係，當中去樹立邊界，什麼叫樹立邊界，就是你對待朋友，是什麼樣的一個，框架。

你對待你的門有，是什麼樣的框架，你對待陌生人，是什麼樣的框架，你對待同時是什麼樣的框架，你對待敵人，是什麼樣的一個框架，你對待不熟悉的女人，是什麼樣的框架，你對待自己的女朋友，又是一個什麼樣的框架。

只有你樹立了這個邊界以後，當別人和你交往的過程當中，她才知道她自己在哪一層，你才是那個更重要的人，而悲哀難了，她在一開始的時候，就對女人沒有任何的邊界，沒有任何的原則，沒有任何的框架，沒有任何的底線。

她一開始就想把自己，所有的東西都去給女人，讓女人可以隨意的去，見她她自己的利益，見她她的自尊，見她她的一切，那第二個就是，我們會在高階技術裡面，教你如何使用一些具體的技術，去建立比女人。

更高的社交定位點，那第三個，是在我們紅玩會員裡面，會教你關於，高階框架的使用方法，引誓失的框架推拉的具體方式，用來在關系當中，男女互動交往當中，一至於社交的人氣關系當中，通過軟硬的框架推拉。

取得到一個更好的結果，最後我們做一個總結，你要意識到關系當中，框架的存在，而框架就是一切，你永遠要掌控框架的平衡，並且，處於這個框架，掌控著的角色，可以採造直到一段關係，而不需要對方在沈冬。

而框架的存在，而框架的存在，而框架的存在，框架的存在