# chris『红丸会员』：转变01与内在的高我合一

字幕製作人，作曲，作曲，作曲，作曲，Hello 這裡是大山大師TV 我是Chris，今天我來教大家如何使用我們轉變力的方法，清理自己的潛意識，在聊這個話題之前，我們先要了解一下意識這個東西它究竟是什麼。

用一個形象的比喻來比喻意識的話，你可以把它想像成一家馬車，這個馬車的馬就是你先天剛出生下來，那個時候你的字幕它叫做本我，而這個馬車的馬夫呢，它就是你後天所形成的這個字幕，它叫做小我。

那馬夫覺得它可以決定這一批馬開到哪裡，那馬呢它覺得是我，在帶著這個馬車在跑，我可以決定這批馬可以去到哪裡，但是真正決定這批馬可以去到哪裡的，並不是這個馬夫，也不是這一批馬，而是這個馬車上面的乘客。

那這個乘客就叫做高我，也可以叫做大我，這個我呢它就是一個更宏觀更整體的，那通過你在一開始冥想的時候，你首先要獲得的第一個能力，就是你要連接這個高我，連接這個大我，那這裡呢我要給大家分享一個故事。

這是我過去有一個現場轉變了一個學員，他的一個輕聲經歷，那當時這個學員來了我們的現場轉變，我教了他關於一些冥想的方法，他在他的現場轉變過程當中，也講述了他過去的一些同年經歷和同年創傷，他在小的時候。

因為他的父親得病，所以他全家所有的收入，全部都給他的父親治病，以至於非常的平穷，他在學校裡面，因為經濟條件很差，被他的同學歧視，被他的同學看不起，那這個學員他非常的努力，因為他現天條件不好。

所以他後天非常的努力，通過他的努力，他獲得了一個特等生的這樣的一個名額，那有一天他很開心，他跟他媽說，我獲得了一個特等生的名額，他學校的老師就把他媽，教到了學校裡面去，他學校的老師和他媽談了一些東西。

後結果他媽走出來，把他教到了一邊，跟他說我們要不還是放棄這個名額吧，因為家裡面的錢實在公不起，你去深造了，他當時因為這個事情，非常的受挫，他恨他爸，因為都是他爸造成了，他現在的這個處境。

他小時候的這個經歷，造成他現在非常痛恨金錢，而他痛恨金錢的原因，是因為小時候他爸身體不好，造成他家裡的經濟條件，不好造成他當時這樣一個處境，他分享了這個故事以後，參加完我們現場轉變以後。

他回去安照我的方法，開始每天持續地做冥想，那有一次他突然找到我，他很激動地跟我說，科老師，我有一次在冥想過程當中，我可以感受到，當時我爸，為什麼會陷入那個處境，我可以奢生處地的去，感受到他的情緒。

感受到他當時的那個感受，他擁出了許多，他小時候的那些記憶，而這個時候他所知的腳步，認準安穀，微信清靈機，變成了他爸的一個腳步，就反而不是他爸在，輕生經歷他小時候所經歷的那一切，當他感知到這一切的時候。

他突然就明白，造成他現在的這個處境，造成他現在這樣的一種信念，並不是因為他爸，也並不是因為他，當他想通了這一切以後，他說我有一些，是懷了對嗎，我不應該這麼恨我的父親，我當時給了他一個建議，我說這樣子。

你居然，想明白了這個東西，你可以，給你爸打一的電話，跟他聊一聊，有關於你的這個感受你的這個想法，於是當天晚上，他就立刻打電話給他爸，他跟他爸，進行了一次，幾十年來唯一的，這樣的一次深度的溝通。

通過這次溝通，他化解了彼此之間的，彼此之間長期以來，一直，結下的這個心結，讓他看開了許多的事情，讓他，解除了許多的限制性信念，這個過程，就叫做主動轉化的過程，那怎麼主動轉化呢，首先第一步。

你要怎麼才可以，感知到別人的感受，就是，你可以把小我想像成是一個點，我們意識在平時的時候，都在這個點上，但其實在這個點，在網上他有一個，更高的一個意識圍堵，這個叫做大我，這個大我他涵蓋了，許許多多的點。

許許多多的這小我，變成了這個大我的狀態，而通過你冥想，你可以從這個點，慢慢的上升，你連接到高我，而你在高我的這個視角上，你就可以連接到這個點，連接到那個點，連接到所有的許許多多的點，這個狀態。

在佛教裡面，也叫做三魔地的一個狀態，叫做合衣的狀態，你可以感受到他人的一個感受，通過感受到他人的這個感受，然後你可以去做一些事情，這個主動轉化，解除你的一些同年創傷，來消除你的一些課硬，解除你一直以來。

這種偏差的認知，具體要怎麼做到這一切呢，這就是我們今天的第一個聯繫，就是通過冥想，冥想有幾個要點，除了我們之前在面，在視頻裡講過，你要觀察你的呼吸，你入息，覺察到入息，出息覺察到出息。

但是你記住不要數數，因為當你數數的時候，你的念頭是在，數數的那個數字上，而不是在觀察那個呼吸，在你的鼻子裡面，出入的這種感覺，你一定要把注意力放在那個呼吸，從你鼻子裡進去出來的那個感覺上，入息出息。

觀察這個感受，那在你觀察的這個過程當中，你的頭腦會出現許許多多的念頭，許許多多的想法，那這些叫做忘念，大部分他們在一開始，練習冥想的時候，他們會陷入到那個忘念裡，被他的想法給代跑。

這個是很正常你不要覺得，你不要覺得奇怪，這是非常非常正常的，那當你出現這種，被你念頭帶走的時候，你應該怎麼辦呢，你去觀察那個念頭，只是觀察，很多人他是會陷入到那個念頭裡，比如說他會想，今天中午吃什麼。

要不吃帽子，還算了上，還是吃火鍋，我把好久沒吃火鍋了，所以我今天中午要吃火鍋，他就陷入到那個念頭裡了，但是你只是觀察他，就像一個旁觀者的角度，你可以把它想像，你再看一個電影，那個電影裡面。

有發生的那個事情，有那個角色，可能男主角，你主角他們現在正在，一個浪漫的一個劇情裡面，在一個火車上面，攀攀 相親相愛，但是你不會覺得，那個電影裡面的人，它是你只是在看那個電影。

而當你處在這種觀察者的角度去，觀察到你念頭的時候，你會發現這個念頭，生氣然後就滅去了，那當你的念頭消失以後，你重新把你的注意力，拉回到你的呼吸上，繼續觀察你的呼吸，出息，入息，出息，入息，就這樣子每天。

最小做30分鐘，那我建議新手的話，你最好是，早晚可以各做30分鐘，這樣的一個練習，那這個練習它有什麼用，我告訴大家一個，很有意思的事情，我們人的頭腦，它是全身上下，除了心臟以外，唯一不會休息的一個器管。

你睡覺的時候，你的肺，你的胃，可能都在休眠，但是你頭腦不會休眠，這就是為什麼人，他在睡眠的時候會做夢，那我當時去，四秒裡面凌修的時候，我有個師兄，他帶了一個，Ithach的手錶，他當時出來了以後。

把他的手錶，數據上傳到了，他的朋友圈，有一個很有意思的事情，他發現，那個數據，記錄他一天的睡眠，長達20個小時，因為在四秒裡面，每次冥想，要長達10個多小時，我當時說，這是為什麼會出現這個情況。

他說因為在冥想的過程當中，Ithach的手錶，會記錄他的一個狀態，健康狀態，視為潛度睡眠了一個狀態，所以說當你冥想，真正進入到，那個入定的狀態裡的時候，你的意思，就打開了，原來可能清醒的時候。

你的意思只是在小我上面，但是你真正冥想，進入到那個狀態裡的時候，你的意思就打開了，你就上升到了，本我上升到了，搞我，你淺意識裡面，徐徐多多的，一些活動，就會浮現在你的面前，所以你一開始的時候。

你要去找到那個感覺，進入到那個狀態，進入到那個狀態以後，你可以體會到那種，連接大我，連接高我的這種感受，通過這個感受，你可以獲得學習到，高我給你的一些智慧，而通過你學習到的這些智慧，你可以把它運用到。

生活當中，去做一個主動轉化的過程，從而來消除你的刻印，你的同年創傷，所以這個是我們，今天第1課，教的內容