# chris『红丸会员』：转变02：锻炼你的心力！坚定禅的练习

好 那今天是我们转变了关于讲明响的第二节课，那这节课呢我们要讲一个叫被动转化前面我们讲的主动转化是你学习到了一些东西以后你通过去跟生活里面的一些人事物产生一个沟通和连结去消除你以前的事件。

一些偏见 对吗这是一个叫主动转化的过程，还有一个过程叫做被动转化什么是被动转化的被动转化也是清理潜意识创伤清理潜意识同年创伤啊那些刻印啊唯有效的一个手段。

那在我开始讲被动转化之前我们先要了解记忆这个东西，那为什么我们会形成刻印是因为我们在小的时候很多人是因为他的原生家庭或者一些同年经历造成了一些许许多多的补信一些事件。

而这些事件被记录了下来导致你现在会带着有色眼进去看世界，你的认知会产生一个偏差你会对一些人事物产生一些负面的情绪和偏见，但其实这个东西啊它不是一个不好的东西为什么首先我们的记忆有两种记忆。

第一种叫图像记忆第二种叫情绪记忆，图像记忆就是我举个例子比如说如果你小的时候可能跟你的朋友打闹结果不幸你失足掉到了一个水堂里，结果你在水堂里很痛苦还快要淹死了。

结果你的朋友在那里对你事而不见他们不去救你结果你就逆水逆水以后你第二天醒来你发现你躺在床上，你妈跟你说你当天差点就死了，对吗这个记忆在你的同年留下了一个很深的一个刻印。

那这会导致你现在可能看到水你就会害怕，你甚至洗手你就会觉得很不舒服，看到水堂你就会产生一种恐惧的情绪那当你在回忆你以前那个记忆的时候你想到那个场景。

那个画面当时你在水里面逆水那些小孩对你事而不见你回忆起来那个画面这个叫图像记忆，因为潜一时他有个自我保护的功能可能你小时候还经历了一些事情你的潜一时会把他人为的去忘记掉。

因为他觉得这些记忆他会影响到现在的你所以你的有一些小时候经历了一些痛苦的事情你其实记不太清楚了，但是被你的情绪记忆给记录下来那什么叫情绪记忆呢其实我们的潜一时他是一个保护我们的作用。

因为你小的时候可能经历过一些让你很痛苦产生负面情绪的事情，那这些事情他被你的情绪记忆给记录下来了也就说当你在遇到同样的那个情景相似的人事物的时候你就会触发一种负面的情绪让你去远离那个东西。

我举个例子我们之前有一个在苏州的学员，他在小学的时候因为喜欢班上的一个女生结果其他的同学总用他去表白他有一天鼓起勇气去表白以后被他全班吵笑。

那当时那种很羞耻的感觉那种很丢脸的感觉一直到大学里面他都没有跟女生说过谎，因为他会觉得跟女生说话是一件让他在情绪上面是很羞耻很痛苦会让他产生负面情绪的事情所以这会让他没有办法去跟女生正常的交流。

那许许多多的兄弟他可能在小的时候经历过类似一些不好的情绪，被潜一时记录下来了在你的情绪记录以至于你现在跟女生没有办法正常的去交流，而我们讲的潜一时清理你要清理的就是这些情绪记录。

那怎么去清理这些情绪记录首先我想问大家一个问题，你们认为这个情绪在哪里，他能不能会说情绪这个东西很抽象对吗，在我的可能在我的胸口可能在我的大脑里其实我告诉大家一个真相。

情绪记录就在你的身体上面其实情绪记录它被你的什么东西记录下来，它被你的身体给记录下来了，因为当你产生情绪的时候你的身体产生一些生理的变化，也就是说被你全身上下的这些肌肉这些细胞全部都记一下来。

比如说你可能在生气的时候你有生气那个情绪，但这种情绪它会以身体上的一些反应来表现出来，你可能会呼吸加快呼吸很急促对吗，身上限速提高甚至有些人会胸门胸口很门堵着一口气。

非常的难受然后上头头痛交流艺域的时候你会心慌对吗，你会魂身上下不自在其实这些都是情绪记录，你看到一个女生你害怕或者你产生一种负面的情绪，它其实都是通过你身体的一些反应来表现出来的。

所以说我们要清楚潜意识的这些情绪记录，我们要从我们的身体来下手，这也是我们清理潜意识的刻印了一个关键点，那具体怎么做呢，首先我们先要讲今天你要做的一个练习，这个练习非常的关键了我建议是正常的兄弟。

你看完第一课以后你持续的练习一个月时间，你再来进行第二课的练习，第二课的练习叫做肩定的残练习，什么叫肩定残的练习呢，可能你在前面学习冥想的过程当中，你会保持一个正做的姿势或者某一个让你比较舒服的姿势。

然后你去冥想观察呼吸对吗，但是今天这个练习呢你必须要盘腿而做，你可以双盘可以单盘，但是你一定要盘腿，盘腿以后你全身要挤住正直投腰将排着，同样开始观察你的呼吸，但是在这个过程当中会出现几个现象。

这几个现象就是你全身上下会升起一些，让你不舒适的感受一些绝知，你可能身上会养或者你在夏天冥想的时候，你身上会流汗，汗珠已经流到你的鼻肩了，或者你盘腿盘了很久腿会很酸，非常非常的难以认受。

我们人预到这种难受的感觉，都想让他环节，都想去逃离那个感觉，身上养，赶紧抓一下，对吗，汗留下来赶紧擦一下，腿麻了对吗，赶紧想动一下，环节那个感觉，这其实就是我们在面对这种潜意式的保护的时候。

我们会去做的这样的一个事情，但是今天你要做的这个练习，就是坚定的产，你冥想的过程当中，你身体上升起，任何这种难受的感觉，你都不能去动，在冥想开始的时候，如果你保持这个动作以后，你接下来就一直不能动。

你要坚持多久呢，至少要一个小时的时间，你在这一个小时的时间里，你一动都不能动，那当你身上出现了这些感觉，怎么办呢，这就是我们今天练习的重点，你要去如实的观察那些感觉，那我举个例子，你身上可能会很养。

对吗，那你就观察那个养的感觉，但是你在观察的过程当中，你要注意一个点，你不能去批判那个感觉，什么叫批判那个感觉，就是你很偷眼那个感觉，我偷养，偷养，偷养 Mum， 我偷养， minus，你看你看。

 偷养，我偷养，我偷养，梁桿，蒙情梓蒙蒙的，当你愿去这么想，她就会越养，你钵 done的是如实的去，观察那个感觉，原来我身上在养，我观察这样，就是这样去观察她，对吗，就像是科学家，通过显微径，去观察。

显微径你的戏军，跟里面的病毒一样，就在那里观察她，如实的观察，好吗，那当你可以做到 detalife，现在你的感觉，感受也会出现一个非常神奇的现象，就是生奇就灭去的这个现象。

你会发现那个养随着你的观察慢慢的，就不那么养了，再过一会就完全消失了，那你身上有其他的感觉呢，你同样地去观察，比如说腿痛，观察腿痛，腰酸 观察腰酸，你会发现全身上下的那个感觉，在你的观察之下。

它也会有生灭的一个现象，生奇就灭去了，这个其实就是叫做内在清理的一个过程，你先要有这样的一个能力，如果你一直躲在抵抗那个感受，讨厌那个感受的话，其实你还没有掌握到这个重要的工具，你没有拥有这个能力。

所以你在第三课里面，你没有办法去清理你的潜意识，所以你首先先要做到对这些感受保持观察，然后体会到，绝知道它那个生灭的这样的一个过程，这是非常重要的第二步，那当你可以每天做一个小时。

你都可以保持一动都不动的话，那你就可以进入到我们第三天的联系，真正去清理你内在潜意识，这些刻印同年创伤的这个联系当中去