# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇08：信念清单-

我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，我來找你，讓女人為你上癮，歡迎來到曼森方法，那麼這集呢，要給大家講一個非常，非常重要的東西。

非常重要的東西，叫做信念清單，那麼信念是什麼意思呢，信念的顧名思義，就是在你的大腦裡面，你有多相信這個信條，就是你的信念，那麼我在講這個信念清單之前，我給大家講一個這樣的故事，我們答下那時呢。

有一個粉絲啊，他是一個這個說唱歌手，有現在比較火的嗎，流行文化說唱文化，那麼當時呢，我在跟他交流的過程當中，我知道他的這個個人，經歷方面，他屬於是一個天生好手，那麼呢，他在還沒有進入到演藝圈。

還沒有開始火的時候，他其實是一個賣保險了，他是非常非常窮的，他剛開始賣保險的時候，他只賺800塊錢一個月的工資，但是當他賺800塊錢，一個月工資的時候，他可以泡到，比他價值高，許多許多倍的女人。

他可以泡到一些，副家千金的白父妹，他可以泡到一些，火箭少女，他可以泡到一人圈裡，這樣的一些小明星，那他這個時候，只是800塊的工資，當然他也不是一無視處，因為他那個時候還在寫歌，不是那麼的火。

基本上是個默默無聞的狀態，那我當時我就問了他這樣一句話，我說你那個時候，在你的社會層面，我說你那個時候那麼窮，你一個月只拿800塊工資，你在一個女人面前，這個女人比你價值高那麼多，是什麼東西讓你支撐。

你內心的這個自信，是什麼樣的一個信念，就說你腦子裡會有一個，什麼樣的觀點，不像一些高富帥，因為在大部分眼裡，就高富帥他泡到女人，泡到這沒是很正常的，但是他媽一個800塊錢，賣保險的。

這樣一個吊思泡到女人，是不正常的，一個很窮的人泡到一個，很漂亮的女人是不正常的，那麼我就說了我就問他了，這個世俗，他的普世觀點就是這樣的，那當你在一個女人面前，價值比你高那麼多的女人面前。

外在的東西什麼都沒有，是什麼樣的一個想法，什麼樣的一個觀點，去支撐你內心的這個自信呢，什麼樣的一種信念，讓你在這個女人面前，有抵棄，可以讓你睡到他，你至於後面跟他交往的，因為他跟這些女人，還發展長期。

女人不是因為他媽的，就是一個拿800塊錢，這個月薪的吊吊思，只是睡他一下，就把他甩了，不是他還可以跟這些女人，發展長期的，就是非常不可思議的，那麼他當時，想了很久，只回答了我一點。

他就說我從出生開始的時候，我的腦子裡，就有一個想法，這個想法到現在，我都沒有動搖過的，這樣的一個想法，這個想法就是，他認為女人天生，生來就比男人低一點，男人就是比女人高一點，他說我出生就有這樣一個想法。

從我小的時候，一直到現在，他無比的相信這一點，那正是因為他有這樣一個信念，所以才讓他，可以一個月，只拿800塊工資的錢，提下，他在一個女人面前，還可以如此自信，就是因為，他有這個別具，一格的信念。

這幾刻的內容是什麼呢，這幾刻我就會，會大家列出，大家列出許多的這樣的信念，讓你在喜戰的過程當中，在你的內心當中，你去建立這些信念，不斷的在你的內心當中，去強化這些信念，不斷的在你的內心當中，把這些信念。

變成你，無比相信的東西，讓你內化，到你的人格身處，首先我先要把它列出來，讓你知道是哪些，你才知道怎麼去建立，現在我就一條一條開始講了，我建議大家在聽我講的時候，可以把這些信念給寄下來，寄下來以後。

每天反覆的閱讀，我建議你可以每天，早上醒來的時候，你就可以拿出來，你寫在紙條上面，大聲的老讀，對話每一條讀三遍，包括你在出門，實戰的時候，也可以大聲的老讀，因為這些東西，它是可以給你力量的，你不斷的。

老讀強化它之後，你就會無比地去相信它，我現在開始，一條一條講，首先第一條，信念就是，讓女人去想你們的關係，男人永遠沒有必要去想，那麼第二條，就是建立新的關係，永遠要比維繫，老的關係更容易，那麼第三條。

就是永遠不要去看女人的顏色，那麼第四條，就是尊重和平等，是相對的，是建立在隱形的階級上，那麼第五條，就是女人喜歡，不理她的男人，女人只會追和她不平等的男人，那麼第六條，就是女人都是自卑的。

女人的價值需要外界，和男人對她的認可，那麼第七條，是女人，是喜歡性愛的，那麼第八條，就是女人的隱道是不值錢的，那麼第九條，就是女人，能跟阿爾法上一次床，是她人生最大的榮幸，那麼第十條，如果和無意凡上床。

女人花一百萬也願意，那麼當然這是一個比喻，意思就是說，女人如果跟一個非常非常高位的，阿爾法男人上床，你讓他倒貼錢，他也是願意的，這個事實，但很多人不信，那麼第十一條，就是阿爾法男人。

不需要給女人買任何的東西，那麼第十二條，是女人為了願意為了，阿爾法男人買單，那麼第十三條，就是你的人，就是給女人最大的價值，那麼第十四條，就是女人，她一輩子都很難遇到一個，真正的男人，那真正的男人。

就是我們在，漫生方法裡講，擁有雄性極性這樣的男人，那麼第十五條，是成為一個真正的男人，真符女人，是在拯救她，是在把她從水生火熱當中，拯救出來，那麼第十六條，相反，就是女人跟一個，Beta男在一起。

她是生活在水生火熱之中，所以為什麼阿爾法男人，那麼容易挖Beta男的牆角，因為女人在水生火熱之中，那麼第十七條，就是女人喜歡對她，不要臉的男人，那麼第十八條，就是阿爾法男人，急於女人的行為，都是獎勵。

那麼第十九條，就是女人拋開社會心，作為一個慈幸物種，她需要被雄性，壓在身下，柔令，這才是她人生最大的快樂，那麼第二十條，就是女人喜歡，進入一個阿爾法男人的框架，那麼第二十一條，就是被掌控等於真正的。

放棄責任，真正的依靠和安全，那麼第二十二條，就是每個女人，內心當中，都有一個小女孩，等著被拯救，而你就是那個拯救她的阿爾法男人，那麼第二十三條，就是雄性急性，就是你給女人，毒衣舞二的價值。

那麼第二十四條，就是女人會認同一個強大急性男人的一切，那麼第二十五條，就是女人天生，就比男人低的，那麼第二十六條，就是女人不管什麼職業身份，只要遇到一個真正的男人，在他們面前，他都會悲功去吸。

因為這個是基因上的一種壓制，但前提是，他能遇到一個真正的男人，那麼這二十六條，可能你第一遍看下來的時候，你會覺得有一些東西，哇吵，他媽太正是不正確了，或者你無法認同，無法感同身受，很簡單。

因為你過去一直處在這種，Beta的思維習慣行為模式裡面，所以說，你要每次閱讀，每次閱讀，尤其是你當你實戰經驗，越來越豐富的時候，當你出去實戰了以後，你再回過來看，你就會覺得，哇吵，這一條說得針對。

原來我做了那麼多的事情，都是在驗證這一條信念，所以說我建議大家，是第一個你可以每天閱讀，這個是給你自己洗腦嗎，那麼第二個，就是你每次實踐完以後，回過頭來你看一下，這個信念清單，有時候你就會，忽然開老。

你就會有這種頓誤的感覺，那麼這裡就給到大家，26條，我們慢身方法的信念清單，希望大家可以，把它內化到自己的人格身處，成為一個真正的二法男人。

那我們下一期再見