# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇02：逆转框架的具体方法

讓女人為你上一歡迎來到漫生方法，那麼我們這一集要講的就是，框架逆轉的具體方法，那麼我們在先前講過漫生模型，對嗎M1階段M2階段M3階段M4階段，4階段我們來呼吸一下，首先第一個階段是獲得信任感。

第二個階段就是框架逆轉，或者是破除女人的高位框架，那麼第三個階段是服從性積累，第四個階段是收尾征服，重點吸引了產生，就在M2階段，也就是如何去破除女人的高位框架，我們就會在這一集裡面交給你具體的方法。

首先我們在講具體的一些操作前，我們先要了解一個概念，就是當你跟女人在接近她的時候，你在產生吸引的時候，其實吸引產生的這個過程，分為兩個層面，一個叫做主動層面，一個叫做被動層面。

你也可以理解為主動吸引和被動吸引，那麼我們先來講被動層面，我把它列成幾個點來給大家講，這樣比較清楚一點，第一個點就是你的心態層面，你是不在乎女人，他給你的一些反饋，也就是說你對女人。

給到你的一些負面的行為，負面的反饋，你是不做反應的，你的情緒是不受女人控制，而是你自己去控制你情緒的，也叫做無反應，這是第一個點，第二點我們把它叫做三分鐘破防，什麼叫三分鐘破防。

就是你傳遞了一種吸引的特質，當中很重要的一個點是堅持，其實整個被動吸引這個概念，他就是說你在女人面前，不是通過你主動，你使用那些根本的技巧，或者你外載的技術產生的吸引，而是你在這個女人面前。

你人站在那裡，你傳遞出的一種性格特質，你的雄性極性的這些特質，你的這些阿爾法特質，所產生的這些吸引，那麼這個也包括了，我們在內和篇裡面講到過的，這許多的這些特質以外，那麼主要在實戰當中。

比較重要的就是這兩個特質，一個是你不對女生的反應，行為做出反應，不情緒不受他的掌控，那麼第二個點就是，你有一個堅持的品質，那麼為什麼我們要把它，叫三分鐘破防呢，就是說如果你再搭上一個女人的時候。

你在跟他聊天的時候，這個女人只要他沒有走，只要你上去搭散他，他停下來跟你說話了，然後你跟他一直聊的時候，他沒有表現出他轉身走，那麼你最少最少，你要堅持跟他聊三分鐘，這個就叫三分鐘破防，為什麼要做這個。

我們會在主動性這個層面，再給大家深入的進行解釋，那麼為什麼你要主動的堅持三分鐘，原因很簡單，因為大部分男人，他堅持不到三分鐘，大部分男人都是什麼妙男，生物層面上，從上床這個層面上講也是，對嗎。

女人希望持久的，喜歡什麼持久的男人，可以堅持的時間比較久的男人，而不是幾秒鐘，就結束了這樣的妙男，那麼大部分男人，他們在接近一個正妹的時候，在搭診的時候接近一個證明的時候，他是堅持不到三分鐘的。

他可能上去以後，女人他其實想停下來跟他講話，女人他其實有這個意願，想跟他聊一聊的嘛，或者女人他還沒有感受到，這個男人他有魅力的一些特點的時候，他只是抵抗了一下，然後這個男人他就主動表現出。

拒絕自己的這個反應，他就認為自己被打槍了，然後就很灰頭突煉的就走了，我舉個例子比如說，去搭上一個女生，然後這個女生上來，這個男生可能說，嗨哈啰，然後那個女生白白手，然後這個男生轉身就走了，對吧。

然後他說，我剛才被拒絕，我被打槍了，事實上這個女生，他根本沒有聽到，你在說什麼，或者他根本不知道，你上來到底是什麼目的，所以說這個時候打槍完全就是這個男人，自己把自己拒絕掉了，他完全沒有堅持。

所以說第二個點，堅持非常的重要，最少你要堅持三分鐘，那麼講完這兩個被動的，基本的點以後，我們來講主動的點，那麼主動的點是什麼呢，首先我們要知道一個，非常重要的一個底層邏輯，就是為什麼許多男人。

會在交流的時候，被女人默認為是低位的，對吧，我們要知道破除女人高位的框架，就是說你至少要跟這個女人，建立一個平等交流的框架，然後逐漸慢慢的你站在高位，把女人放到低位，你要建立這樣的一種交流框架。

那麼為什麼許多男人，他們在初期的時候，會被女人默認為是低位呢，原因非常的簡單，有非常重要的一個點，就是因為許多的男人，他們在和女人交流的時候，他們所提供的信息通常都是沒有價值的，我也大家舉個例子。

比如說我們之前有一位台灣的學員，他是這樣跟女人搭訊的，他在一個地鐵裡面遇到了一個女生，對吧，台灣叫做捷運，他說嗨，我覺得你挺漂亮的，你能說謝謝，他你知道這附近哪裡有好吃的嗎，女生說可能附近夜市吧。

他說那你知道那個夜市裡有什麼好吃的嗎，你認識說不太清楚，那個好像那牛肉麵挺好吃的，然後這個男生說，是嗎，你吃過那個麵嗎，為什麼你覺得他好吃呢，然後這個男生據說，那你下次可以有機會帶我一起去吃嗎。

然後我加一個你的這個聯繫方式吧，就是用這樣的一個方式去搭訊，好，那麼剛才這個搭訊呢，我想問一下大家，在這樣的一個交流過程當中，這個女人對這個男人的了解，如果有的話是有多少，在剛才這樣的一段交流當中。

這個女人對這個男生，是完全沒有了解的，因為這個男生，他在輸出的信息都是沒有價值的，這些信息呢，是跟他或者是跟這個女人，完全沒有關係的，也就是說女人在跟這個男生交流的過程當中，是完全不了解這個男人。

他的性格樣本是什麼，對他的這個個性了解是為零，對嗎，我們都知道，我們講了那麼多的雄性極性，就是為了讓你在女生面前展現出一個具有，阿爾法性格的這樣的一個，男性的一個樣本給女生，但是女生在這樣的交流裡面。

有補捉到這個男人性格上的樣本嗎，是完全沒有的，那麼我再給大家舉一個例子，那麼這也是我們之前一個門圖，這個是我清零現場看到，他剛來的時候是怎麼搭訊的，那天在一個肯德基門口樓下的時候，他搭訊了一個護士。

他上去是這樣跟那個女生講話的，為什麼是護士呢，就是通過跟他搭訊了解到的，那我當時就全程在邊上拿著耳脈聽，當時在肯德基門口，因為外面下著雨，所以那個女生下樓以後沒有馬上走，他是走到樓下等了一環要搭訊。

你要這個兄弟就跑過去開始跟他聊天了，哈洛，你好，你是做什麼的，然後女生說我是做護士的，然後這個男生說，你是護士，你是這個什麼科的護士，然後女生說我是這個整形科的，然後這個男生就說呢。

他說啊你是這個整形科啊，那你哪裡怎麼，然後女生說我割了這個雙眼皮，然後這個男生說看不出來嗎，然後這個男生就開始敘事嘛，我們之前也教過他敘事，然後他就開始講，他說我之前在一個做一個地鐵的時候，然後呢。

我也看到了一個女生，他的鼻子很停，然後當那個地鐵開過一個，睡到的時候啊，那個睡到有那個發亮的廣告牌，燈光照進來的時候，我一看，哇靠那個女生的鼻子就發光了，對嗎是透的，然後我當時呢就被嚇到了，好。

他就講了這樣的一個虛實，然後那個女生就和笑了一下，然後整個過程的，他回來以後反饋給我，就是說那個女生對他的態度，就是艾達布里，他說我問他搭了怎麼樣，他說感覺還好吧，不怎麼樣。

因為那個女生對他態度艾達布里，好那麼請問，是這個女生裝鼻嗎，還是這個男生的問題，那麼其實這個女生對他艾達布里呢，如果你看了慢身份法，你就會知道，這是女人他自帶的一種，就是高位的框架。

他會在一個男人面前擺架子，原因是什麼，原因他沒有看到這個男人的價值，那麼這個男人有讓他看到價值嗎，沒有，這個男人在跟這個女人交流的時候，所提供的信息也是沒有價值的，那麼這個男生剛才講的這個故事。

要比第一個兄弟好，因為第一個兄弟，他的那個案例當中，他聊的這些所有的東西，都是外圍的，完全沒有觀點，完全沒有感受，全是在聊外圍的話，題了要吃的，那麼至少第二個兄弟呢，他還講了一個故事是跟自己有關的。

但是這個故事有體現出，這個男人他個性上面的，任何的一些特質來，是完全沒有的，也就是說這個男人，他在傳遞他個性樣本的時候，也是傳遞失敗的，比如說我們每天在生活當中，我不知道大家有沒有這樣一個感受。

每天在生活當中，你可能跟你的同事聊天，跟你的同學聊天，一大部分的那些聊天，你都在分享一些無用的信息，就是阿我昨天在抖音上，看到一個什麼什麼東西，那個東西笑著我了，那個什麼斷子，那麼我昨天看了一個中藝。

裡面某個明星講了，一句話的嘛，原來現在人的想法都是這樣的，就是類似在分享這種無用的信息，你確實也是在分享內容，但是你分享這個東西，它是毫無價值的，一可能聽完那個東西就忘記了。

然後這也是一個無效交流的點範了，所以說有時候我，其實問過很多女生這樣的一個問題，你還記得跟我搭散的時候，第一次那個場景嗎，你當時是個什麼感覺，那麼我可能跟他們在約會的時候，會問他們這個問題。

也有一些在我跟他收為以後，我也會問他這個問題，他們通常回答普遍都告訴我，他說我根本記不清，你在跟我第一次搭散的時候，你究竟講了什麼，我已經忘記了，但是我記得你給我一個什麼樣的感覺，他會去詳細描述。

我在第一次搭散的時候，我給他的這個人是一個什麼樣的感覺，而不是描述我到底說了什麼，因為沒有一個女生記得我到底說了什麼，但是他們都記得我第一次搭散的時候，我給他的那個感覺是什麼。

那麼感覺這個東西到底是什麼呢，怎麼樣通過你的表達去，讓女生產生對你的那個印象的感覺呢，我們就把這個叫做個性樣本，也就是說你在跟女生聊天的時候，你其實在傳遞的東西，你產生吸引的東西，就是在傳遞你的個性。

你要給他產生對你人的一個印象，他可能對你不是很了解，對嗎他對你的這個了解，一在一開始的時候可能並不全面，但是他一定要有一個大致的一個了解，一個個性的一小部分叫做樣本，他要對你人有一個比較。

實觀了一個龍筒的模糊的了解，所以說其實你在跟女生一開始的時候，你在傳遞的東西就是這個，我們叫個性樣本的這個東西，那麼這個東西怎麼傳遞呢，我們就拿剛才這個學員的案例，這個門徒的案例來舉例。

那麼這個門徒他搭上了一個護士，對吧，那如果是科老師我的話，我會怎麼去把這個天給整活，我會怎麼去聊，同樣是做這個去世，如果我要去傳遞我的一個個性的話，我會說你是整容科的護士，你說我其實挺不喜歡女生整容的。

對吧如果我找女朋友的話，我第一反應肯定會先摸一摸他的鼻子，他還是是不是真的還是假的，因為我不太喜歡女生整容，但是如果呢，他的胸是整的，我可能不會很介意，那麼你講這樣的一個敘事。

他就表達了一個你的觀點在裡面，你對整容的一個明確的喜和言，這個就是表明了你的一個立場，你對一個事務有一個明確的喜好的立場，這個立場就是最能傳遞你個性的一個點，對吧，你對一個東西有明確的喜好，而不是。

你只是以傳遞一個看法，這個看法可能是模論兩可的，或者是可能是很平淡的，你一定是傳遞一個喜和言，你要去傳遞一個你的具體，對一個事務的立場在裡面，你到底是喜歡這個東西，還是討厭這個東西，那我再舉個例子。

比如說這個女生是健身的，那麼你也可以給他傳遞一個立場，你說健身，我覺得健身非常的好，對吧，其實我也很向往健身，對吧，我覺得健身的女生都特別資慮，但是我非常不喜歡那些，把大腿練得很粗，對嗎，他的腿。

像德克斯里的手槍機腿一樣，這個腿很粗的女生，全是肌肉的這樣的女生，我也不是很喜歡，你就傳遞了對一個事務的喜和言在裡面，所以說傳遞你個性，樣本的很重要的一個點，就是你要表達出你對事務明確的一個立場。

這是一個技術點，那麼第二個技術點，就是你要去傳遞你的一個生活模式的樣本，生活模式的樣本你要去傳遞給女生，那麼傳遞的方式，其實也跟我剛才講的這種，用你的立場的方式去傳遞，而不是你向他裝逼這樣的一個感覺。

那什麼叫生活模式的樣本呢，其實是女生，他通過了解到你的一個男人的價值，無非就是通過這兩個點，那其實還有第三個點，第三點就是你的game你的態度，那麼第一個點就是個性樣本，對吧 你的立場。

那麼第二個點就是你的生活模式的樣本，就是你在聊天的時候，你會展現出你的生活模式的一小部分，要傳遞給他，他會大致知道你是一個什麼樣的狀態，什麼樣一個生活模式的人，你是一個什麼樣價值的人，就是第二個點。

那其實更重要的是第一個點，你的個性樣本，那麼第三個就是game層面的，game層面也分為主動跟被動，我們後面講我們先講，這個生活模式的樣本，為他舉幾個簡單的例子吧，其實也是一樣。

用他第一個學院的案例來舉例，你跟女生聊到這個夜市的話題，我是那個學院跟他聊天的話，不會那個女生，你知道這附近有拿什麼好吃的嗎，用這個開場我覺得完全是ok的，但問題是他一直圍繞這個聊，然後這個女生說。

啊 我知道這個附近有夜市，夜市還不錯，如果是我 我會這麼準，啊 台灣的夜市，我那個時候去年來台灣也吃過，台灣的夜市，他們那裡有風甲夜市，有饒河夜市，我覺得台灣夜市的東西，真的是特別的好吃。

我覺得吃什麼東西都特別的香，最關鍵的還不是他們這的東西好吃，夜市的東西，最關鍵的是呢，我在台灣的夜市裡面，我吃所有的這些小吃，所有的這些地攤上吃的東西，我吃完第二天起床，我發現我非常的健康。

我居然不會拉肚子，這個是我出去旅遊的時候，在其他地方吃這種路邊攤夜市，小吃是沒有的，比如說之前在找的時候去泰國，去他們那裡的夜市吃小吃，每吃一次必定第二天絕對會拉，對吧，我也不知道是為什麼。

啊 感覺味道都差不多，但是就是拉肚子，可能他們那邊的東西不太乾淨嘛，但台灣這邊的東西給我感覺，啊 特別的乾淨，那麼當我說完這個以後，我就像女生傳遞了一個生活模式樣本，來告訴他我是來旅遊的。

告訴他我是有這樣的一個，你可以把它叫做油木人屬性嘛，就是去過這個地方旅遊，去過那個地方旅遊，好像是見多時廣的這樣的一個感覺，那麼這個就是生活模式樣本，要傳遞給他，也是用這種喜和宴的立場，我說台灣好。

那個不好這樣的方式去傳遞給他，而不是用一種很裝逼的方式，什麼叫很裝逼的方式，那麼這裡我就不舉例了，那麼其實大部分男人他就喜歡用這個，比較裝逼的方式，好 那這個是生活模式樣本這個點，然後接下來呢。

我們講技術點就是GAMM層面，那麼GAMM層面也分會主動被動，被動是什麼呢，以前的很多視頻你，反覆都講過了，被動就是女生他給你废側，然後你去回應，這個就是被動，通過你的一個態度一直性，去破除這個廢側。

其實也是逆轉框架的一個切入口，就是女生他看不起你，他給你废物測試，他看看你是不是有那麼屌，但是他給你廢側的時候，陛下著你回應出來，你給他傳遞的態度，你震驚到他，我吵這個男人這麼牛逼，這麼勉這麼屌。

這麼有雄性其心 對嗎，那麼完全不屈服於在我的框架之下，你的吸引瞬間就會拉出來，框架可能就在這個點就會逆轉，所以說女生給你废側是好事，但是你要去知道怎麼回應，在一開始的時候。

你可能需要一個模板需要一個技術，要知道怎麼去回應，這個我們也在之前的視頻裡，有講相比你理論，那麼主動產生吸引的幾個方式，為了大家講幾個點，當然這個點是建立在，你有前面這些的基礎上。

你不能把它當成是一個必殺技取用，你要建立在你跟女生有生活模式，樣本傳遞的聊天，有個性要問傳遞的聊天，以及你有不在乎女生反應，以及你有三分鐘破防，有這樣堅持不寫的態度的，這個基礎上你再去加入這個game。

那麼這個game我把它練成了三個技術點，三個技巧，第一是挑戰，第二是細虐，第三是推拉，尤其是挑戰這個東西，它是最最有效果的，般情況下，如果當這個女生可能給你回應很冷淡，對你愛搭不理的時候。

那麼這個時候你可以適當的去加入一些挑戰，或者反應好你也可以去挑戰，你可以把挑戰上升為細虐，比如說這個女生她跟你聊天，但是她反應平平，你可以說，我發現現在這個女孩子挺奇怪的，好像沒什麼表情。

你到底是沒什麼表情，那還是你有些面貪呢，這個就是挑戰她，如果她對你反應平平的話，或者你還可以這麼說，如果還有一些女生，你給她講話她好像不怎麼理你，你說是我普通話不太好嗎，還是你聽不懂中文呢。

你可以用這樣的一個方式去挑戰她，當然挑戰這裡有一個細節，就是你不要形成一種對抗的形式，形成是一種像是在這種粉刺他的形式，你千萬不要有，你正確了一個心態是什麼，你在用這種挑戰技巧的時候，細虐技巧的時候。

你要有一種自於自樂的形態，就是你要覺得講這個東西是好玩的，明白嗎，最重要的是背貨的情緒嗎，因為有時候你講出這個東西以後，有時候女生可能會不爽，有負面情緒，但是如果你的，你沒有一個自於自樂的形態。

你不是讓自己處在那個開心的狀態裡的時候，那麼她一旦有負面情緒，你很容易被那個負面情緒給帶過去，然後就變成兩個人罵起來了，對吧，那直接這個gam直接就結束了，就失敗了，這絕對是個錯誤的方式。

所以你要有這個自於自樂的這種感覺，女生有時候可能會不爽，有些女生比較自卑，低自尊，她被你戳了一下以後，她可能跳起來了，說沒有，你怎麼說話的，但是如果你有一個開心的心態，自於自樂的情緒的話。

那麼你笑哈哈的，然後哈哈對吧，你說要不要那麼激動，你這個人怎麼反應那麼大，你還是一種很自於自樂的情緒，你無所謂，你不Kill她的反應，這個也是我們先前講到了，基本上就是圍繞這幾個點，上面講到被動吸引你。

一個不在乎女生的情緒，不被她的情緒引導的那個點，你可以做到，你有自於自樂，你可以做到，然後你是做挑戰的時候，那麼她才可以起到效果，那麼接下來你可以把挑戰升級到信願，信願這個其實也是我在這個。

我們的實戰視頻你經常用到的，因為看到，比如說我有約那個女演員，案例的時候到了98，對嗎，要服務員拿杯子，給他們拿的杯子大，我就說，你看服務員，他給你拿這麼大的杯子，一定就知道你們能喝，看得起你們。

所以才給你拿這麼大的杯子，一會兒不要丟臉了，對吧，不要喝得少了，對嗎，這個就是挑戰她信願她，對嗎，這個就是一種方式，那麼第三個點就是推拉，推一拉或者推，推和拉可以一起用，那麼這個技巧。

其實也講了無數變了，都已經講爛了，對嗎，在這裡也給大家舉幾個例子，也是最常用的，對嗎，你可以給女生說，然後我覺得你這個衣服不太好看，但是穿在你身上還挺搭的，然後我覺得，你這個頭髮，這髮型怎麼這麼醜的。

還好是你留了這個髮型，不然一般人是這個髮型的話，估計都沒法看，那麼就是這種推拉，這樣的一個方式，你可以一推拉，去讓女生的一個情緒，產生一個波動，那麼這是第三個，那麼其實推拉這個技巧，它在推的這個部分。

就是有一些挑戰的意味在裡面，有些細虐的意味在裡面，只說它會面加了一個拉，這樣的一個張力，讓這個張力不會那麼的強，因為有時候你挑戰的技巧，用不好的話，你可能會把女生給惹毛了，你要去把控這個度，那麼這個度。

微調怎麼去把控呢，就需要你在實戰的過程當中，你要去不斷地通過，會你獲得的反饋去調整這個度，那麼這個就是你在主動製造吸引方面，你可以用到的這些技巧，那麼你用到這些技巧，我講一個底層邏輯吧，這些技巧。

為什麼是非常核心的呢，為什麼那麼多的這些外在技巧，我只列出了這幾個點，因為這幾個真的是最實用的，對吧，我們講到了，你在M2階段，你要做到的是什麼，你要做到的就是，你要把它的這個高位的框架。

你把它拉下來吧，你可以這麼理解吧，因為你要製造一個框架逆轉的話，你要就是要把它從高位拉到低位嘛，所以你叫做挑戰，你叫做戲劣，你叫做推拉，其實你在說這些話，你背後傳遞了一個信息呢，就是你在告訴他。

你他媽在我面前是一個人，對吧，你不是什麼女神，你不是什麼美女，你只是一個普通的女人，你在無視不刻，你就在傳遞給他這個信息，你在傳遞給他，那麼老實實見識過很多女人的，不要以為你長得漂亮，就可以維俗。

以為我是不care你這些價值的，你只是你背後，就在傳遞這樣的一個信息，這樣的一個潛台詞給他，那麼這裡我要給大家講，我那個天生好手朋友的那個故事，這個天生好手呢，是我們這個大三大師的一個粉絲。

他是這個中國說唱選秀節目的一個選手，那麼關於他的故事，上半部分呢，我在信念篇，信念清單的你講過了，那麼這裡我要給大家，分享一個他把妹時候，經常講的一句話，他說我講這句話，他媽的我也不知道為什麼。

反正我每次講完這句話，我就把到了很多妹，就是很多女人就為了反應好，因為我跟他探討嘛，他是天生好手，我很好奇嗎，他們這些人是怎麼去game的，我發現背後的這個底層邏輯原理，其實跟我們曼森拉里講的東西。

都是一樣的，對不對，他就說他經常會講這樣的一句話，他經常會問女人這樣的一個問題，是什麼問題呢，他就問那個女人，你嘴巴臭嘛，他說他越漂亮的女人，他就越喜歡問他，他說你嘴巴臭嘛，然後有些女人回答他。

我嘴巴不臭，對吧，然後他說你他媽你嘴巴不臭，你就應該去看病了，對吧，你應該去醫院你看一看了，哪有人嘴巴是不臭的，我聽了這個東西以後，我就非常的覺得有意思，我就在想他背後的一個底層邏輯是什麼。

後來想出來了，其實就跟我們曼森拉一樣的，他其實就是挑戰，就是戲院女人，就是把女人，從他所認為的那種膨脹的，虛高的價值裡，把它拉回到真實，那麼告訴他你就是一個人，女人有吃喝拉薩會拉死放屁，嘴巴會有口臭。

會有口氣一樣的，而你告訴他的這樣的一點，你給他傳遞的態度，就是把它拉回到這個現實裡來，告訴他你其實是一個人，那麼有些悲談人，他可能就把女人給換想成神，就著向嘛，就對這個女人，就是頭腦裡主觀去賦予了。

無窮的想像，就覺得美女，他把拉出來死都是香的，放的屁都是草莓味的，所以說他們為什麼會去，覺得自己配不上女人，因為他們自己把女人，在心目當中，把他喷到一個神談了，已經過分誇張的去美化，去這個虛幻化。

那麼最後他把女人，放到了這麼高的一個位置以後，所以才會導致這樣的一個結果，那麼你反其倒而行之呢，就是我剛才講的，你叫把女人從高處，把他從神談拉回來，拉回到反間，所以你就會用到這樣的這些技巧。

我都把它總結出來了，就是這幾個點，但是你要知道，他背後的底層邏輯是什麼，那麼這就是整個，你在MR階段使用到的大框架，一些具體的細節，都是精髓啊，兄弟們，真正有用的都體諒出來，沒有用的全部都刪掉了。

所以說這個真的是一個精髓的大框架，大家就是反覆，我也要這幾個點去做練習，一定是可以突破，這個最難的這個階段呢，那這就是我們這一節課的內容。

我們下一集再見