# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战02搭讪当天即约收尾 part1

讓女人為你上映歡迎來到班斯風訪，這集我們會講一個具體的實戰案例，這個案例有一個完整的過程，從大善到大善轉場 即時轉場，然後去酒吧進行互動，然後到後面怎麼去收尾，我們都會在這個視頻裡具體的為大家呈現。

來讓大家學習物 我是具體怎麼做的，好 那麼我們廢話不多說 我們直接開始，首先我先介紹一下背景，這個案例當時是我在立將，有一天晚上在帶一個門圖的時候，然後一起搭善的時候發生了。

那這裡可以看到有另外一個兄弟，就是我們的門圖，我們一起去搭善了這個組合，首先來看一下我是怎麼去搭善的，這是寡婦變，這是寡婦變，不能表現，你們是原因男人是吧，首先搭善第一件事情，你要鎖定的目標。

我一開始上去我就鎖定了這個白衣服的女生，那開場白第一句話其實並不重要，很多人會糾結開場，我們其實也反覆講，開場他的目的只是讓你進入對話，所以我上去就拿女生的一個外貌特點，我看到他編了一個這樣。

在雲南有一個特色的辨子，我就說這個是寡婦變，引起了他的注意性了，他的注意力，然後我馬上就切到對話當中去，我說你是雲南人對嗎，對 過來玩的一起，是嗎，我們是雲南人是嗎，我可以看一個，你們。

我們是過來旅遊的，對，我們也先，不夠不夠，你先走，我走到地區，我走到地區，你有點像本地的，我現在已經拿著，像雲南，你有點像納西族，對，你有點像納西族，那裡有什麼，那裡就這邊的少數民族，哪裡過來玩的。

好 這邊我一上來就是先，進行一個信息交換，對吧 我說我們過來玩的，然後他們說他們也是過來玩的，但是如果你只是在進行一個，單純的信息交換的話，你會發現這個聊天，就會變得非常的平淡。

所以你要加入一些評價在裡面，居身他的一些外貌特點在裡面，對嗎，這個可以讓你的整個對話的氛圍，變得比較輕鬆，變得讓女生可以去投入，在這個聊天當中，他可以去投入可以去投資，所以我當時就分別，找了兩個話題。

其實也是我當下想到的，就是他那個歸秘，稍微長得有點黑，我說你是那個，你有點像雲南的，然後另外一個女生，我就說你是納西族，然後他們就回應我，對吧，廣東，廣東人，還是聽到人，怎麼怎麼認識，我以前認識的。

可是我們認識好好朋友，網友見面，網友見面，對，我們認識好朋友，認識好朋友，然後突然就相約立將，你們就兩個人在那邊增強，假裝沒了，當然你看我們兩個，你們兩個是不是正合式，那這裡有一個重點。

就是我在跟這個女生進行，後面進行信息交換的時候，你認識的聊天都可以這樣去聊，就說你不管在任何時候，我覺得約會時候也可以，你可以聊一些正經的東西，比如說在前期的時候，一些興趣交換。

你也可以聊一些不正經的東西，比如說去調侃他評價他，去使用一些前提，去挑戰他，或者去推拉都可以，但是你兩個必須要同時進行，那當我去跟他交換了，一些基本的進氣以後，他就說他朋友是清倒的，他是廣東的。

給我說了這些基本的信息，那第一個你可以理解為，這次已經越過社交上估點了，很快，越過社交上估點，他們願意在互動當中去提供基本的信息，而這裡他給了我一個，非常好的一個反應，我覺得在這一步以。

就越過信商估點了，也就是說女生他主動去，進入了一個男女框架，他說你們兩個人在這裡，是蹲美女嗎，這個非常的好，那這裡你要做的是什麼呢，就是你要去接著這個框架，你要繼續往前去推進。

就是他可能女生建立了一個男女框架，但是不是那麼明顯，但是他可能就是抱著一種出來玩的心態，那接下來你要做的是，把這個男女框架變得更加的強力，更加的確立，那可以看到我是怎麼做的，是吧，是吧。

是不應該去喝一杯，有一種不簡單的乾淨，對啊，妹妹之中有一種緣份，是吧，不過這邊的金巴，不是十一點半都結束了嗎，十一點半沒有結束，開到兩天，那這裡我馬上就提出腰約，看到沒有。

說你們就兩個人在這裡蹲強教蹲美女嗎，我說你看你們兩個我們兩個，是不是正合式，是不是應該去喝一杯，馬上就進入一個很強的男女框架，那這個你也可以理解為是，我們在熊姓極興裡面講的，那就輕熱感。

你叫一上來就像這個，獵人鎖定獵舞一樣，你要給他這樣一種非常強的，這樣的一個感覺，強的這樣的一個男女框架的感覺，那我覺得有一些男人，他可能會就是約束自己嗎，他不好意思講這樣的話，那他其實很大程度上。

就在這樣的實際上，錯過了女生表現出來了一些窗口，或者是一些信號，現在金巴不是十一點半都結束了嗎，十一點半沒有結束，開到兩天，就是說十一點半，他不會那麼大的音樂，就只會清唱那種人，這樣子。

我提出了這個腰約，模糊的腰約以後，女生他馬上就是，他又經了這個框架給了，他說這裡這個金巴不是十一點關門嗎，對吧，就是具體在思考我講的這個東西了，實際我們要去轉場，去酒吧約會的這個東西。

他已經進到這個框架裡了，那這個時候，他可能會有一些顧慮，就是哎呀，金巴不是十一點就關了嗎，對吧，那我們具體要去什麼地方去喝酒，什麼地方去去這個玩，那這個時候你，其實可以解決他的這個顧慮，對吧。

繼續往下聊就行，所以還沒喝過，你來不然會覺得我們看我這樣喝過了，我們兩個，你打多了，我去，這麼冷，廣東廣東人不能喝了，廣東人是，兩個人喝，兩個人喝，對，冷了，廣東人都會養魚，我一定是不會吧，會的。

現在看人的，看人的，他剛才講了一個話題嗎，就是我們剛才在來之前，已經喝了一打了，也就是說其實我們在搭上他的時候，他們已經是，轉場過一次了，他們先前在某一個酒吧裡，已經喝了酒了，那可以看到我在這裡。

我是做了一件事情，我是挑戰他，就挑戰這個技巧，是表現你熊姓，極新非常非常重要的技巧，對嗎，挑戰他我說你廣東人都喜歡養魚，意思就是他不能喝酒，就是我有一些，滅死他的感覺，對嗎，親密地看著他的感覺。

我說廣東人都會養魚，然後去挑戰他的框架，去讓我們的這個互動，當中的，我是可以逐步的，男女交流的過程就是框架國藝的過程，讓我的這個，在這個交流當中，我的框架逐步的可以去站主導，所以你們兩個人喝了一打酒。

在哪裡，在進去，在進去，什麼，水面倒了，我們正好剛開始要不要加入我們，你們剛過來嗎，不是我們剛開始就是，因為我們剛，當從客站出來，剛開始準備去，要不要加入我們，可以那走吧，走吧，好看完嗎，這裡就。

非常快速就轉場了，大概聊了，2分鐘，整個大善2分鐘的時間，就轉場了，幾位，幾個人，今天我們現在四個，現在四個，坐在裡面還是坐在裡面，放在那地方，外面，坐在裡面，坐在裡面，可以，坐在這邊嗎，行，這裡。

沒有了，這個，這個三個，沒有，沒有，我們，我們不是，這邊經常來，知道嗎，可是說推銷的，我這麼受健身了，他可能比較像健身了，你是不是已經喝多了，感覺你有點飄，剛剛一看到這裡，繼續挑戰它就是轉場。

因為發現我會，無事不客，就是這個技巧，有事沒事的回去用，挑戰女生，我說你是喝多了，有點飄，當中有一段，在等人，我們就略過了，這裡是，我們的門徒，Ak，他前一天，大善了，一組這個女生，他不是前一天。

他是當天的，夏午大善了一組女生，那四個女生也是廣東的，其中有一個對他是有興趣的，然後他就把那四個女生，一起約到了這個局上面，就約到了這個酒吧，所以這個組合，就變成了，六女兩男，目前是這樣一個情況。

有兩個是我大善，然後立即轉場的目標，然後有四個，是他夏午的時候大善，然後轉場到酒吧的這個目標，然後可以看到，他們剛來，在那一個房間，然後輔員在哪一個杯子，然後輔員在哪一個杯子，然後輔員在哪一個杯子。

然後輔員在哪一個杯子，有點像他在跪走的，跪走那這很長，跪走有個什麼，那個十幾次，男人毛台正那裡，就這樣，然後就這樣，然後馬來西亞，馬來西亞，馬來西亞，那一場，然後那一場，然後那一場，然後那一場。

然後那一場，然後那一場，然後那一場，然後那一場，然後那一場，然後那一場，然後拍攝不到，你不做，你不做，你不做，你不做，对吗，那个会叫你跟人似的，我钱去那个，那边，那边去那个，然后这里是就是那个门徒。

阿佳嘛，在跟他的目标女生互动，那就是你们会发现，阿佳，就是为什么就是感觉他，他就虽然来这个学习理论时间，差点意思，就是你会发现，他跟女生的互动比较平，啊比较平，就是没有特别强的张力，性张力，就原因是。

比如说那个女生讲很多，他自己的东西的，我是什么，贵州什么毛台啊，巴拉巴拉之类的，对吧，那个阿佳就说，那那挺好的，就女生讲了一些话题，然后她去回应，她去做评价的这个时候，她讲的东西是非常中性的。

就她不是有极性的，她是非常中性的，磨了两壳的，就好吧，挺好的，就这样就，注入此类的，对吗，她不像哥老师有时候会去挑战女生，那么说，阿佳你是贵州的，那你肯定挺门喝，贵州的女孩子都是久仰大的，就注入此类的。

对吗，她就缺少这种，比较具有极性，具有挑战的这样的一种方式，前期那个，那个年期那个毛台，那个什么的，你看，这些，这些那里啊，哇，这个也很像这个，没有，要不要，要不要，前面，哇，好喝的，这一家看是好香的。

这个也好，来来来，来，赶紧，可以，可以，可以，你们不能不能，赶紧，有点多，所以今天，感觉喝多，现在喝一点是不是舒服多了，来，这里还有一个小插曲，就是你们会看到，九科老师这里的两个目标，他们，不怎么讲话。

对吧，沉默寡言，然后其中那个规密还不喝酒，那具体是什么原因呢，就是为什么当中会突然，断了一段，具体的原因，就是，当时我们的一个拍摄助理，他在拍这个视频的时候，然后他去掏那个包，有一些这个。

鬼鬼碎碎的动作，然后被那两个女生看到，我当时就注意到了一个细节，因为你们可能看到的是背面，我是坐在那种女生侧面的，我注意到了一个细节，就是那个，他的规密，那个涨的矮了，有一些黑黑的规密。

就对我这目标就是在那里，切身切语的，再讲一些东西，然后就是，怕一下就，就脸色就变了，变得很紧张，然后怕一下子又跑到厕所，那叫他过去之类的，要跟他说一些话，然后后来呢，他们在喝酒的时候，我当时一想。

我才不会，难道我们的隐蔽拍摄，被发现了，但是后来他们一喝酒的时候，我就知道怎么回事了，其中一个女生不喝，就是那个，他的这个规密，障碍不喝，然后另一个女的呢，他喝了一小口，很明了一明，就像是。

去藏这个酒有没有什么怪味的，他可能感觉好像我们，要给这两个女生下药的那种感觉，就计起了他们的一个防物罩，这样的一个保护的，一种心理，但是后来我跟阿K，门都讲的时候，他说，原来是这么一会是。

因为他当时也没有察觉到这一点，因为我比较是关注细节的，我察觉到了，他们从一开始，因为转场很快，表现出来了那个情绪，反应很热情，突然到了，坐下来以后，一个就不喝酒了，另一个变得很紧细，情绪就变了。

我就知道，可能是什么地方出问题了，所以后面我知道，原来他开始怀疑，我们是不是什么坏人了，但是后面这个问题，迎认而解了，我们继续往下看，回滚击我，你喝一点，你再喝一杯，你再喝这口粉，我放开这，你放开这。

你放开这口粉，你放开这口粉，我喝了很多，我喝了很多，我喝了很多，对啊你看了阿K跟这个，他的目标女生，聊天就很平，其实因为这个女生，对阿K有一个非常大的兴趣，就是这个女生，他一直在养一些很情绪的话题。

他说你已经自带了酒，已经有一点开了，其实是一个很好，可以去建立前提了这样的话题，但是阿K就是说，你们之前在哪喝吗，你会发现他两天有些平，如果是我的话，比如说是科奥斯，如果女生对我这样讲，我说那接下来。

你要少关一点我酒了，我怕到时候喝多了以后，会控制不住我自己，我可能就会卡一下子，就进入男女框架了，所以其实进入男女框架，她是需要你去，尝试以往去训练这个思维的，那训练的方式，其实在我们本身。

万身方法里面也有讲到，大家要去多多的练习，才能在实战的时候，有这样的一种快速的反应，你们还有个朋友呢，还有一个朋友呢，还有另外一个，是吗，我四三个是个忘记了，这个呢，这个又回去了，我前提说错了。

就是这是阿K大善的四女组合，但是当天晚上来的是三个女生，有一个女生没有来，就是三个女生，包括阿K的目标跟她另外两个女生来，有个女生没来，后面我们知道原因是那个女生，当天晚上去立江，跟她有一个同学。

去KTV去玩了，就她去了另外一个局，所以没来，所以我们其实是无女两男的，这样的一个团体GAM的，这样的一个组合的情况，好，这里可以看到我们另外一个，就是门兔小王，也进入到了这个组合当中。

那我当时是试一他过来，GAM这个我目标编上的这个障碍，就是我们我跟阿K在大善的时候，在一起大善的时候，就是那个白衣服编上那个黑服的女生，然后小王坐到他的编上去跟他互动，去进入到这个组合里面。

所以其实我们在一开始的时候，已经非常明显的锁定彼此的目标了，你在这种大团体，GAM里面你首先要去做的一件事情，就是你要锁定目标，另外就是很多人他可能参加一些聚会，把一些局不管是KTV也好，对吧。

不管是什么酒吧也好，他们可能玩了半天，就是有一些莫名其妙，没有搞明白在玩什么，因为他们没有彼此锁定自己的目标，也没有这种男女框下在的，就是干喝酒干玩游戏，最后对吧，大家喝多了以后没有任何的事情发生。

关系也没有任何的推进，这种就是在我们的理解里叫做，无效的互动无效的社交，你就白白喝了酒，白白还浪费的钱，白白还没有泡到女生，你啥事情都没干称，你就浪费了一晚上的时间，所以其实在这种大团体的组合里面。

你要去GAM，你上来要锁定目标，其实我们当天晚上GAM的情况，就是三男，然后是五女，五个女生，三个是AK的带过来的组合，两个是我搭上转场的组合，三男五女，而我们很快在一开始，就彼此锁定了目标，对吧。

我坐在最左边，我锁定了那个白衣服的女生，也就是我搭上了那个目标，而后来小王过来呢，我是以她做到，她的闺蜜边上也就是这个黑服的女生，她锁定了这个目标，然后AK呢，锁定了她下午搭上这个四女组合里。

那个她的目标，你看，那个女生也是靠着她做的，所以这个就非常的好，对吧，我们继续往下看，好，她过名次了，我们可以看啊，就是说这个女生她的情绪非常好，她讲很多东西，对吧，就是这个女生窗口很大。

当然对这个AK的窗口，她的你可以从她的情绪就可以判断，她讲话的时候有这个笑容，然后有喜悦这种很正面的情绪，再讲她自己玩游戏的这个东西，对吧，我们去看她的情绪，她的情绪，她的情绪就可以判断，她讲话的时候。

有这个笑容，她的情绪是一个游戏的这个东西，对吧，我们继续往下看，她的情绪，她的情绪，她的情绪，没有那边也很像，一块一杯不算喝了，对，对，那么大杯，我先喝喝了，我先喝喝了，我老师，你就开始喝起来。

现在不喝起来，你还要等，等你直接吃，去点粥，那要完有细喝，对不对，你这就干喝了，就喝起来，可以，可以啊，可以，又不知不能喝，小雨姐在小雨姐，昨天我们喝了四大，四大皮酒，它是四大，大概，六个人吧。

对喝了四大，对，这个是三百三，这怎么百三，二百三百，你看到，其实我边上，转场这两个女生，一直不讲话，不参与那个话题，为什么呢，其实从情绪来看，是话多的人吗，情绪多的人，就有窗口吗，话少的人。

情绪少的人就没窗口，那这两个女生，为什么一开始有窗口，到后面没窗口，前面讲，因为她们机器的那个房位心，那我当时，我是这么处理的呢，就是我首先没有理她们，就是没有去解释，你其实有时候。

越解释这个事情会越尴尬的，实际怎么做我们，继续往下看，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，為什麼，為什麼，是嗎，是，你是臉臉嗎，是。

就這個女生在GAM了已經，對吧，就這個女生，其實當晚傳播很大，她已經她自己在GAM了，她說我跟RK是不是兩兄弟，有點像，可以看到哥老師回應了，一罐的風格，就是我會去挑戰她，我說我吵你她媽臉忙忙。

然後她們就笑了，所以這個時候其實我們整個組合，雖然那兩個女的，不怎麼參與那個對話不講話，因為她們防護照戒備心起來了，但是整個氛圍，交流的氛圍，因為等從那三個女生來了以後，逐漸就開始變得輕鬆了。

今天開始有點像，玩遊戲玩，沒玩就喝多了，對你看我就繼續挑戰她，我說來來玩遊戲對吧，她說那個女生說，我前面挑戰她的時候，她說這個，你們眼睛有點像是不兩兄弟，我說你是兩毛嗎，她說眼睛是有一點像啊。

我說你來玩遊戲對吧，你看你沒玩就已經喝多了，是吧繼續挑戰她，你她媽你在說什麼嗎，就這個意思對吧，你要感受到，挑戰，有時候她不是一種話說，她是一種態度上的，對她講的東西，你是有一種挑戰在你們的。

你可能是不需要，或者你有自己的一個立場，或者是信任她，或者是去挑砍她，其實都是帶有這個挑戰的成分，在裡面，沒有我說我們不像，我玩排了，玩排了，我玩排了，你有沒有排，我沒有排，我要一步步步。

對看她有沒有排，玩排，有很多玩法，我擔心她，在你我，請問這個，不要碰，在我上，她現在也沒了，我真的不喜歡，我真的不喜歡，我真的不喜歡，都是自己的話，我真的不喜歡，我真的不喜歡，我真的不喜歡，嗎。

我真的不喜歡，好可以啊，可以，三個，的人，他可以啊，我想想想，是不是，是不是，這麽，我們也完成，好 你可以看到这里有个小细节，这个虽然说不是非常见面的部分，但是就可以看到就说自己的女生要点外卖。

那个阿K的目标就是她的这个目标女生，她问了那个服务员，她说帅哥这里可以点外卖在这里吃吗，就是你会发现其实女生，她也会有一种约束感 对吗，我们讲的 在雄性极限力讲的约束感。

就是每个人她会在一个社会框架里面，有这种调调矿矿，就是在这个清巴里是不是能吃外卖，是不是能去做一些事情之类的，其实这个东西在后面也会有体现，我们继续往下看，那这里其实我致使致中没有理。

我那两个目标就他们有防污罩机起来，我一直是在跟整个场吗在聊天，就是有人讲话我就是把去进行这个话题去聊天，因为我觉得这个也是怎么说呢，也是你在这种场面，这种大组合多女的情况下，你要去做的一件事情。

就是你不能只去和你的目标去聊天，就是感觉你好像只个目标聊天，你要有一种社交化，就是你要跟所有的人都要聊天，你跟这个组合要进行一个聊天，你要去有一种意识，就是你是在这个组合里你的game是。

委绕这个组合进行了，而不是这组合当中单独的一个女生，因为整个组合的一个氛围，她的一个交流氛围，她是会影响这个女生的情绪的，而如果你在这个组合当中，你起到了一个主导的作用，我们讲熊姓主导一声。

你起到了一个主导的作用，你成为了主导者以后，你的价值是会对女生产生吸引力的，委台什么样的，你不能不要说，我看你这些话，我看你这些话，底下看到你的路线，到底谁冲我，这是实践在天后，很多天晚上。

好像天后上天后，后面都是日常，里面东西，到最 الص法，来吧，高辈， Dra ihre，用你的用的宰文出來，五個 剪輯像是玩的，剪輯像是玩的，這幾多玩吧 反正還沒，我們現在開始玩嗎 還是等它。

這怎麼可能不像，你先說那個特殊怎麼，就藝人抽一張牌，你大小，不比大小，然後拆嗎，對，這樣比那合容好拆嗎，就不能看嘛，就你可以指定，指定那個，第一個人先指定，然後，如果要換的話，就喝半杯酒，就是。

如果你不是說牌是比較少的，我要換天才，就要喝了兩口一張，然後拿它這個大後面，全部塗完，拿開始就大了，就按照規則來那邊，那是什麼說法，比如說你換了是吧，然後你說，你可以隨意地說嗎，我換了就說半杯吧。

對 你可以說，比五大的喝，比六大的喝，我這樣喝，或者隨便說，紅豪黑頭，然後開出來，如果你說比五大，那開出來比五大就多少，五，對啊，就五大就六了，對啊，對啊，如果你說比五大，你因為你不知道你是急的。

我急也沒看過，對，我看過我怎麼會死，你不知道嗎，我真的，我真的，我真的，我一直在做什麼，你幫我拿起一種，你拿我拿起一口，不要吵我，不要吵我，你不要吵我，你會不會，你會不吵我，你會不吵我，你會不吵我。

你會不吵我，你不要吵我，不是要，切在我頭上，你會不吵我，你不是要不要，不知道怎麼樣，不知道什麼，這樣的，不知道什麼，不知道什麼，不知道什麼，不知道是什麼，不知道是什麼，不知道什麼，不知道什麼。

不知道不知道什麼，不知道不知道什麼，不知道不知道什麼，不知道不知道 percent Real，不知道不知道 fic什麼，不知道不知道，不知道best，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道。

不知道，不知道，不知道，那你先說，你貼上去的，我先說，你貼在我們的碗裡，你貼在這裡，好，好，怎麼說呢，你可以拿給他，他一直踢面子，哥 我在主導，就是我在主導大家玩遊戲，那我想的第一個遊戲。

就是把一個拆牌的遊戲，把牌貼在頭上，然後每個人可以去指定規則，指定這個牌的規則讓別人喝酒，那其實你在選擇遊戲的時候，你要有一種思維，就很多人他可能在酒吧裡面玩遊戲，他的那種思維就是，未玩玩。

什麼遊戲好玩就去玩，他是這樣的一種思維，其實遊戲它只是一個媒介，遊戲的本質，它是去跟女生互動，互動才是最重要的，所以說他們有一些人，它只是未玩玩，這個就沒意義，所以你要知道你玩這個遊戲的目的是什麼。

你通過這個媒介，你所要達到的目的是什麼，那麼基本在我看來，如果你在酒吧裡面，尤其是這種，對吧，大組合你去game的時候，一個局的情況，你要去玩遊戲的話，你通常有兩種目的，第一種就是你玩這個遊戲。

是為了活躍氣氛的，很多人覺得玩遊戲，就是怪女生酒這個是錯誤的，你不是要把它灌醉灌倒，對吧，酒精也只是吹話氣，女生不喜歡你，把它灌的再醉，你也是沒有結果的，你去牆上你反而可能會犯法，對不對，不是灌酒。

第一個目的就是活躍氣氛，通過一些好玩的遊戲，或者是專注性比較高的遊戲，或者是需要反應比較快的那種遊戲，然後來活躍這個互動的一個，局面它的一個互動的，這樣一個氛圍，活躍氣氛讓這個氛圍，再來越好。

讓整個組合裡的女生，情緒往上疊加，對嗎，這個跟約會的一個流程，其實一樣，你在約會當中，你要做的目的，也是讓女生的情緒，逐漸地往上去疊加，對不對，你可能在約會的時候，一對一的情況下，你是通過語言。

你是通過前提去疊加情緒，那986有個好處，就是你可以通過遊戲，來去疊加女生的情緒，去活躍整個互動的氛圍，而上這個情緒，整個互動整個組合的那個情緒，卡開著往下走，就你玩些很無聊的遊戲，或者乾了乾喝酒。

大家乾燈眼，那明顯這個組合的一個氛圍，情緒就會卡一下往下，越來越往下走，因為發現女生就在那裡，自己管自己玩手機對不對，你去986經常會看到，這樣的那種組合，就女的在自己玩手機，男的在那邊喝酒。

就非常的那個組合，整個能量就很低，情緒是很負面的，所以第一個你的目的是，要活躍氣氛、活躍氛圍，讓所有的這個女生，參與到這個遊戲當中來，情緒往上疊加，而第二個目的就是升級，那一樣的，它其實你在98裡面。

這種組合的GAM裡面，其實跟約會的那個，大致的一個框架跟魔板是一樣的，只是說你那個互動的形式換了，第二個也是升級，你在約會的時候，女生情緒往上疊加了，對吧，話題往上疊加了，那你做敘事。

去合理化女生的邏輯，你要做的就是升級，對不對，你要去升級，你要讓這種，情緒再往上升級，變了愛媚、變了調情、變了誘惑，然後你要在肢體上，要有升級，所以你玩遊戲無非，就這兩個目的，一個就是升級。

另外一個就是，讓情緒慢慢地往上疊加，所以第一個遊戲，先從小的開始疊加，就用這樣的一個遊戲，大家要去拆牌，因為這個遊戲比較有趣，大家會彼此去關注對方，看別人的那個牌子什麼，有這樣的一個很強的參與感。

而不是那種玩小孩子，其實我最不喜歡就是玩小孩子，因為玩小孩子，這樣玩小孩子幾個級的那種，它是沒有那種活躍氣氛的感覺，就好像是一定，我要把你幹掉，讓你喝酒，是那樣的一種感覺，但是玩小孩子的話，其實也可以。

它如果建立在一個，你要去挑戰女生的，這樣的一個情況下，比如說我不服你，我覺得你不能喝，你這種你建立在這樣的一個框架畫，你可以去用這樣的一個遊戲，那這通常是一對一互動的時候，可能用得比較多，你說玩小孩子。

你去不服他，你要去挑戰他，你要在這個框架上，你先要佔據一個主導，你要產生一個高低位，對吧，你要獲得一個更高的社交定位點，那我就是，要讓你喝酒，要讓你這個服，要讓你這個，就是覺得自己沒我牛皮。

這樣的一種情況，那你可以玩小孩子，既然你在一個挑戰框架，那通常情況下，我覺得沒有必要，去一直玩小孩子，它其實是很無聊的，對吧，我們去玩小孩子，你可以誰變瘦，比如說紅頭，紅頭喝，黑頭喝，那你看個瘦。

那個瘦，沒有五大了，沒有五大了，好，就比我大都要喝，對，對，第一五個人，你五的，等一下，然後到你，到你，要不要換，換的話就是喝半杯，不換的話，就下一杯，再還沒到你，到草叨，你就去叫嗎，你換的話。

你就可以改一杯，你去叫，你不安就到草裡，太難換換，對，你先拿這個，你看看，你看看，你不要換，那裡換了換，你先喝，你這個，你這個，你這個，不不，你五大，你不要換，換，你不要換，你這個，你看看，你拿來看。

你不能看，你不能看，你不能看，你不要換，你不要換，還有一個規則，就是如果要換牌，他就要喝一口酒，然後他可以，把那個規則換掉，對，比如說第一個人說，比五大的喝，然後他可以喝，一口酒，然後我換成那個。

比如說紅桃或者黑桃喝，他是有，這樣的一個規則，在的，让女生喝酒嘛，也不是说一直他没有喝酒，他或多或少都要喝酒，那喝酒的目的我们前面讲了，喝酒不是为了去惯罪女生，不是这个目的，那酒精是推化器。

就说有些女生他可能没放开嘛，对吧，你让他稍微喝了一点酒以后，那么他的这种约束感啊，有时候女生奔着也会，被这种社会的一些调调状况给约束，对吗，所以女生他也是有约束感的，不然为什么大家喜欢喝酒。

因为酒可以让你放下这种约束感，所以他就会喝了一点酒以后，他会更放开，打开自己，然后呢，他就会这个情绪，起到一个对情绪叠加的，有一个吹画的作用，对吧，因为这个游戏是平均，就是所有人平均喝酒会比较多的。

就大家都会平均的喝酒，不是针对一个人要让他喝很多，就是大家或多或少都会喝一点酒，所以这也是这个游戏的第二个好处，所以这是为什么我一上来，第一个游戏要完这个的原因，所以你要知道你在这种组合啊。

就是酒吧组合，或者叫社交圈gam的时候，你去选择游戏，你都是要知道是有目的性的，你不能很忙目的去味玩玩，那这样子你可能当天晚上玩好了以后，没有任何的事情发生，没有任何的结果发生，对吧。

大家要忘记看什么了，可以了，好，他看到了是吧，我给你换一下，我给你换一下，我给你换一下，你再给我自己的白，换一个，要彩，你不能看啊，你不能看，我，我，我，我可以看到，你能看到吗，到我是吧，还是比我。

比我大了，不是吧，你不小，你不小了，我不换，我不换，我，我，我，我，我，我如果换的换样子，对，换的话你要做班，对，但是我可以直接说，你挺不大，有换了你可以随便说，对，我们办了一件事，对，他换，到他手。

对，对，你，你，你，你，我刚刚还要问你三个，你呢，他不换你，他不换他，就第一次，你也说是吧，对，你，你，你什么，你挺大的，你吃大的，你是大的吗，好，好，你，你，你，你换不换，换，你，换，换，换，你。

我也换，我，我，那就开了，到你，我就，不再，再走，能，是不是，再开了，那一个，不要，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，比比，比十大的，都要，我，我，我没有，我是九，我是九。

我，我，我没看这里，我没看这里，我没看这里，我没看这里，好，你会发现，就这个时候，一开始两个，有借背心，不怎么说话的，两个女生，她已经慢慢地，放下这个借背了，因为一方面，这个奋围，是比较好的吗。

没有说那种，他们想象当中，好像我们要，下药，迷见他们那种感情，没有的吧，而且我们也，跟不可能做这样的事情，一个是奋围比较好，她感觉，我们很少，要不是坏人，她想多了，这样的一个感觉，因为主要是，那个障碍。

她一下子，给我的目标，说好像有这样一个情况，然后这个障碍，她可能借了一清很重，是这样的一个情况，另外一个是，因为，Akima，她约了三个女生过来，然后，然后我们前面有，聊到一些基本信息交换，然后我。

昨天，我们在哪里喝酒之类的，因为他们对我们的一个，也就说背景介绍吗，有一个了解以后，也就有了一定的安全感，所以到后面，他们就把界队行放下来了，还挺带额楼看下，觉得什么，还挺带额楼看下来，拿下来，一起拍。

一起，一起拍，一起，开会，你们，看一下，你好，比较，换个，换个小咱呢，这一次，男生的肥子，他在那里，他肥子，他有一个肥子，肥子，肥子，肥子，肥子，肥，肥，肥，肥，肥，你说嘛，无不拥大，有脚伸，肥子。

肥子，肥子，肥子，肥子，肥子，肥子，肥子，肥，我看你會噴你們，我換，我換了，換換掉，我換了可以，做另外一個，就改掉了，就不用了，你看他這樣就偷偷看，我偷偷看我可以換兩個名什麼，你怎麼會這樣，不要拿下來。

你不要拿下來，我吃了這個，這個，這個，還少玩，快點，好可愛，還沒善，比巴比巴大的，比巴大的，比巴大的，比巴大的，比巴大的，比 curious，比巴大的，花剛，剪刷，好，然後呢，你說啊，你說是聘位的啊。

你要不要改，改這個人，說棒杯吧，改這個人，說棒杯，啊，如果要改，改這個人，說棒杯，好這樣，說棒杯，首先，首先說，首先說，他叫我們，不改，不改，欸沒有了吧，我叫主他開始，主持著，對，如果不要那麽力度。

你會一直到痛，那你又開網，你要很力度，要很力度，又你喝，就像這種藥說的，有多少，可以改嗎，對，棒杯，不是，是，是，算了吧，他不玩啊，沒回去，他沒回來，不要相信，他沒有來，因為他，還有生意， 널住。

他進拿，牛賓，他聽聽，你就像逊老 stuff，但是 Vaok charities，Oh yeah 應該是說，喔她改的嗎，她改的，她從 那個開始，兩個時候，所以說 你從新生意，你以後面子改規ена 你說。

兩個我們，嗯，抱一下什麼，抱一下什麼，-巴以俠啦，-我也要改그�ライ，可以，大約，妳的小便，小便，我要，超大，不怕，我也要改，妳怎麼還 baker，可以改，oro，巴isanald，一下。

鼎 şöyle，上敌任，融合，我完食 Moon，我在墮娃娃野，我也不敢，花油，ichi，不要喝，来，可以看到这个游戏就是喝酒很快，大家所有人都会喝，对吧，就是一般如果说八以下的喝，那么大家翻牌的时候。

都是八以下那么就都要喝，它的目的就是刚才也讲了，让大家都喝一点酒，去解除这种约束感，然后可以去更加地把这个情绪，在后期就是为后期那种升级，对吧，更进一步地叠加情绪去做扣电，过了过了过了，一年走没有了。

媽咪，為什麼叫це，怎麼了，為什麼叫eze，是底下沒有，為什麼叫eze，我家沒有記u趕我要改，因為改好快改的 Cassey，因為改changer了，你在 On，所以你知道，我也像，比较高，那个。。。。

Jologically，就大多产，等一下，你 Ouch，不会，Eric，只有拿朋友的全部啊，自己家的大天，黑色那我吃了，黑色那我吃了，黑色那我吃了，我吃了黑色，你吃了黑色，你吃了黑色，我是红色。

我是红色，你吃了，你吃了黑色，你吃了黑色，你吃了黑色，好 你可以看到就是，这个情绪，整个就是互动的这个氛围，已经开始，越来越往上开始叠加了，要把刚才那个没有参与对话的女生，也开始有这个正面的情绪。

开始有了，对吧 参与对话，她们有一个很机极的情绪，所以说这个通过这个游戏的方式，让这个情绪，一步一步往上面去叠，是这个目的，对吧，就现在明显，这个大概半个小时以后吧，应该不到半小时，20分钟。

20分钟以后，这个整个组合的情绪，要比刚开始进来的时候，要往上，这个叠加了不少，都有，这个，要一块，这样，再多拼，再多拼，不要收 fit，躲在小 😅， multiply，复材，这么多， Help us。

我有了，我有了，我先说嘛，对，最小的歌，最小的，最小的，那我呢，那我呢，好那这里是第二步，就是在玩这个游戏的时候，以前那可能让大家喝过来，可能让大家喝酒，大家都喝了一点酒以后，然后到后面呢。

你可以在这个游戏当中去针对谋人，就是这是什么意思呢，就是说，因为这大家是一个，在玩的是一个，具有群体性的游戏吗，它是有一个，比如说规则，可能输了要一片任何，但是这个时候我突然改了这个规则。

让最小的那个人喝酒，因为那个，举牌的人，他是看不到自己牌的嘛，那比如说我让我的目标，他可能最小，我就针对他让他喝酒，这个组合，因为很多人玩游戏，他没有针对性，就感觉，你要去锁定这个目标。

但是你要感觉让这个目标感觉，你跟他是锁定住的，对不对，你要去针对他，你要有这样的一个感觉，那我觉得这个也是，在我们漫生方法，这个雄性执行里讲的，你是一种侵略感，你要去针对你的目标。

你要对他表现出一种侵略性，对吧，我今天就是要干你，不管从哪个层面的干对吧，我在玩游戏的时候要干，喝酒的时候要干你是这样的一个感觉，那前面大概玩了有三轮以后，对吧，然后第四轮我就开始在这个游戏当中。

我去针对我的目标了，我要去干他，要给出这样的一种信号，而不是很多兄弟，他可能在这样的一种局面里，他玩游戏完全不具备这样的感觉，他玩游戏完全就是闷的，对吗，他完全就是被这个游戏带着走的。

而不是他在带着这个游戏走，对吗，我们反复强调过了，你在这种酒吧，像这种团体盖门的时候，社交圈盖门的时候，你去玩游戏，游戏只是一个形式，对吧，利用这个形式去制造跟女生互动的，这样的一种机会。

去制造这种情绪叠加的机会，去制造这种上升，那个升级的机会，而不是只是说单纯的，为了玩玩，为了玩游戏那如果你这么做，你是不会有结果的，你要买吗，不然你给我，要买吗，要买吗，要买吗，要买吗，要买吗，要买吗。

要买吗，要买吗，要买吗，要买吗，要买吗，要买吗，要买吗，他改最大的，他改最大的，他改最大的，他改最大的，他改最大的，他改最大的，你看看，这里有一个人突然过来了，这个人是一个酒吧小弟。

就是我们上一碗在这里玩的时候，这个酒吧小弟有过来，然后跟我们一起喝酒，趁我们的酒趁我们的牛肉对吧，其实这种情况，我们也会到后面有机会，会单独拿来讲，对吧 怎么去处理，所以他就是跟我们有认识嘛。

他就过来看你们又在这玩了，过来打个招呼这样子，然后跟阿K在这里聊天，那开了吧，到我就开了，那把他打不上吗，把你上都喝，把你上包裹吧，所以在你包裹吧，包裹吧，对，最大的也不改它，你现在跑到花园吗。

你现在跑到花园吗，你现在跑到花园吗，我跑到花园吗，我跑到花园吗，我跑到花园吗，你跟他花园怎么这么大，因为我这杯子怎么这么大呀，就你能喝完就死，来 继续续，他改的从哪开始房，你先进，然后在这，我可以放他。

他这也不能看，他可以看他，他可以看他，他自己看，我说了，不改，我说了，这个游戏他还有一个好处，这什么呢，就是因为大家彼此要看贴在头上的牌，那么玩游戏的时候我们都知道，大家的注意力可能更多的是在游戏上。

但是因为这个牌贴在头上，你有时候你可以通过一些行为，比如说你的目标女生，比如说像我目标女生是我右边传白衣服的，那我就可以通过要去看他牌的这个行为，我去跟他有一些眼神交流，我故意去贴过去看他牌。

然后离他近一点，看你头上那个牌是什么一个花色，就跟他有一些目光对似眼神交流，这其实都是通过这个游戏可以去制造的，一个很好的互动机会，游戏只是形式互动才是本身嘛，那他叫吗，没有那个女孩了，你又大了吗。

他还要和我们合作，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万。

合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，那我们在哪儿，我就是，他本来想给个机会做很大品的，都不可以回帮你，好 这里很有意思，看到 对吧，就是这个对阿亏窗口很大的女生，对吧。

就是这里有一个弹唱呢，就是那种打唱弹唱的做过来，他上厕所了，然后他坐在他这里位置上，然后这个女生过来了以后，看到自己的那个位置被人做了，他就跟阿亏说我做你大腿 对吧，就是男女框架。

女生game 你会发现，这个女生他会在这个整个，这个组合里面，他会有一些game 对吧，对吧，对阿亏用这样的一种，这样的game，阿亏好像有一些，稍微有一些屏啊，聊天没有跟他有一个互动，去接他这个话。

好 大家好，来 咱们先整个手，住酒歌啊，你 你看，这很小歌， villain人，咱俩唱一下，H ди 与小归，我就拍战，想偏偏偏看，麻煩仔丹，芝士，耶， rice，被猫们戴戴，媽咖。

而且 guesses，是餵，母翔，母翔，母翔，已经啥 found，走了，一杯，就是，用力，就有，拿，我，抓，姐，慢，arus，老先生，哈，不，不，加天，酸油，我还有谁呀，没有谁，可以的，不改 我不改。

可以的，你不改的，你改不改，你每每每其他都不改的，你改的，可以的改，我是红的，他改红的，然后我不改，然后你要不要改，我也不改，你看这个固动的氛围就很好，为什么说很好呢，因为他怕过来了一个弹唱的人。

但是你会发现，虽然这个人在弹唱，但是他完全没法进入到我们这个组合力，因为这个组合，他在我的一个主导下带领下，大家的专注力呢，都在这个游戏的上面，他在边上说什么帅哥美女上什么鸡巴玩意，但是没有人关注他。

他自己在那里很尴尬就是弹唱，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，你都不用了，你全部走，全部走，你全部走，你全部走。

你全部走，你怎么，我看到你，我来叫你喝啊，你全部红，红过吗，我一看你是以他说以的，我才我立马赶你知道吗，知道吗，我才赶你，我才你不太熟，我才赶你了，你全部几点，你叫他太一面，全部，非常厉害了，秒纳。

你叫他，真的秒纳，他叫他，他叫他，红的啊，全部一几个啊，他是，他改红的，他不是，他不是，他是黑的，知道吗，来吧，那都喝完了吗，喝完了，拍我们的，你先，我是王爷，找很多，我要工作，再问一件事，收到的那天。

这个意思，不，我挖到了，过了自己最饭，快了，我们就是要喝一杯，喝 pa mer，要喝 Park Beautiful， куда喝，听爸爸吃小腿，我跟你我不是那些，这个什么，好好喝，经济我，上次要找到。

第一位，配了喝，好，怎么表现，我也太特色了，配得 vote，一声，我手畫什麼的？，畫畫一氣變紅，我換 我要換，我換，你沒有說我，啊 換嗎？，我要換啊，我要換，喜之呢？，我換嗎？，可以的很紅嗎？，喜之的。

因為我都換，它是黑的 合起來嗎？，所以它很黑嘛，它今天要換了，所以我要換 我要換，換了我們也知道，草花，喝，草花，草花，好 換了我們，看一下，它就太了，感覺不像這個，小姐上去，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，草花喝啊，草花喝得好，好，好，好，對 沒花喝，沒花喝，好，沒花喝，沒花喝，沒有啊，那就是不換嗎，那就是不換，有，不換，有，不換，有，我也不換，我會改，那就開囉，有。

我連我都沒空，我怕不換，我會不會，什麼都會，我會不會，用門做的路，門玩小姐牌嘛，好不好，小姐牌要放大，對 大小王，你也知道，那這個地方，就是我換遊戲了，換了一個，情緒會跌加更高，同時會帶有一些。

前提升級的，這樣的一個遊戲，小姐牌，其實當天晚上我，就玩了三個遊戲，它分成了三步，這個，其實把它換成一個，約會的流程，也是一樣的，對吧，前進一可能，再跟咖啡廳，跟女生聊天，然後，有曖昧的那個感覺，對吧。

然後到後面開始，慢慢地進入到一種，調情，調情的一個氛圍，就是情緒，這個升級嗎，一開始是欣賞，到曖昧，有一點點曖昧，然後再到後面，有這個調情的氛圍，那麼再到後面，是誘惑，是這樣的一種，情緒。

這個調情的升級，那麼我，其實約會這個模型，把它放在，這個社交群群體，跟他們的互動也是一樣，那麼我，我呢，把用三個遊戲，去，劃分了，這樣的一個模型，一個情緒，疊加的階段，首先第一個遊戲，就是我剛才。

用的那個，拆牌的遊戲，這個拆牌的遊戲呢，一個是，因為人很多，人越多玩這個遊戲，其實越好，因為可以讓大家，很平靜地去喝酒，另外一個，大家彼此要專注看對方的牌，你會發現，專注力都在這個遊戲上，以至於編上。

有人過來打擦，那個，傻鼻過來談唱，都沒有人理他，大家都在專注在對方的牌上，這可以很好地，把這個組合裡，所有的目標，所有的人，專注力放在遊戲上，然後第二個，因為喝酒很平均，它可以彼此活躍氣氛。

活躍這個組合的氣氛，讓情緒開始，哎，有一個上升，然後第三個呢，這個遊戲，它可以藉一些，小的方式去互動，我剛才講的，比如你在這個群體的遊戲裡，去針對別人，你就專門說它的那個牌，就這它比如說。

它頭上是個黑桃，黑桃肩，對吧，你就說黑桃肩和，或者比較小的喝，對吧，你可以針對它，去跟它製造一些互動，或者你可以去看它的牌，看去看它的牌，跟它有一個目光對勢，或者貼在離它很輕，去看，我說我看不清。

你頭上啥牌，讓我看看，你別擋著，別遮著眼著，不要耍來讓我看清你什麼牌，去製造這樣的一種互動，對吧，在一開始，哎，上升，大家都專注在遊戲裡，對於組合來說，專注在遊戲裡，然後會有一個，那種愛媒的感覺。

那麼我覺得玩得差不多了，就沒必要一直玩了，對吧，有些人他去酒吧玩遊戲，從頭玩到尾，那這他寶寶鬧沒的原因嗎，那我覺得這個玩得差不多了，大家專注裡都在這個遊戲上了，都參與進來了，然後，兵序也喝了一點酒。

奮為從剛開始到現在，也已經有一個上升了，好，看馬上切斷我換遊戲，就換了第二個遊戲，這個遊戲叫小姐牌，要這個遊戲具體怎麼玩呢，你來現下的老婆，柯老師會教你具體的規則，要具體怎麼玩呢。

我先說這個遊戲的作用嘛，這個遊戲作用它就是每一張牌，有一個不同的，這樣的一個牌面，有它不同的一個規則，那這個遊戲呢，它可以讓情緒，更加往上跌加，因為每個規則都很有意思，然後每個人他抽牌。

都不知道下一張牌是什麼，然後同時這個牌裡面，又帶有一些，具有升級的一些規則，所以這個牌就是，第二讓整個組合，目標你的目標女生也好，這個組合的女生也好，情緒從愛媚，往調情上面升級了，所以很好。

那麼第三個遊戲呢，就是最後那個遊戲，是真心話大冒險，那有用一個規則的前提，去做一個具體的升級，因為情緒是一步到位了，你不可能一上來看，就切入第三步，可能女生覺得，因為情緒你當中，有一個空檔。

你沒有一個逐漸上升跌加的過程，有時候女生會覺得很奇怪，對嗎你一定是，逐步逐步往上跌加的，所以第三個遊戲，我到後面才開始完整用的大冒險，然後用一個甩子的規則，我們彼此鎖定了目標嘛。

分成三個組去玩那個真心話大冒險，再去彼此去升級是這樣子，所以當天晚上就完了這三個遊戲，差不多喝酒大概兩個小時，那我們來看一下吧，第二個遊戲，它的一個互動的過程是怎麼樣的，小姐還好，對小姐，這也算嗎。

這也算嗎，就美人抽的，美人抽，還是抽一張，美人抽一張，這也一樣，他是互動回合嗎，我知道，我知道，這個也不太會，那樣換回合，我要換一把玩法，對小姐拍，我還想說話，聽說過是吧，沒有，美人抽，美人抽一張。

對美人抽一張，對美人拍規則不一樣，對，剛剛就是誰教的，誰教的，誰教的，我改的，我改的那我先抽，三，這樣，我們都可以玩，我們都可以玩，我們就三個，為什麼，你先賣三個，三個，我為什麼要紅三元，所以我一中進。

所以我抽到三，然後先逛三元，然後接下來他再抽，我一招，我真的可以，可以抽，不是，美張牌，有他的，那他你先抽，三是逛三元，三，果然餐園動物園，然後美人解不下去，對，是，摸鼻子，五四照相期，五四照相期。

五四照相期，六四，五四照相期，五四照相期，四不是摸鼻，四四，四四不過沒有，有些六四摸鼻子，七四七的倍數，八四尿牌，九四自己喝，一是點三，一是點三，二十小姐，十四神經病，然後，三十小姐，對，二十小姐。

然後勾上圈，下一杯，可以喝多少，我先玩，那從一開始玩，開始，我先玩，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，好我開始，好我先喝，你喝，這個什麼，勾上，勾上圈，就勾上我的上家，上家，他不玩那就是你，你是上家。

勾上，你先下家，你先下家，我的上家，我的上家是你，我的下家是他，那如果你，你摸了五六二的玩，五是，五是照樣期，六是摸鼻子，他擦一下，每個人，第一個人先動，就要先喝一杯，不用懂了，我喝了，反正你還說。

我也不知道，我還不知道，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，我還說，妳這樣，你不是，我還說，我還說，妳是，我還說。

我還說，通常，你以前，我很喜歡，迴到一個，そんな心想，我還說，我說，我還說，她就，還說，她就， she，我還說，她從別 Celtic，她，我也說，她，你摸了五六二的玩具，五是，五是照样机，六是摸鼻子。

他擦一下，每个人第一个人先动，就要先挥背，不用懂了，我会喝酒，反正你还说吧，我也不是看哪儿，我说吧，我还说一句，我说一句，然后到哪儿，到水，到水，到我妈，是下家他们，他，小姐，小姐，算是碧果一碗吗，是。

小姐到海酒，小姐女，你要给自己几个名字，你叫什么小姐，然后呢，然后一会儿别人喝酒，你就要，别人叫你，你就要陪酒，然后就陪喝，然后你怎么会喝，对，下家说，然后别人说，猫猫猫的小姐，然后，跟着一起喝。

你现在给这几个名字，你要小姐姐，就小姐，小姐，小小姐，小姐，小姐姐，可以，对，然后下一个，小姐，小姐，小姐，小姐，就是这一句，就是自杀，没有，可以救人，可以把你，也找少女的都杀，还可以找我，我。

我前来打，家界保抑一命，其实，现在被住，我们的韩细的时候，你不是陪伏吗，不是，他看他，看本人，他本人，其实，现在，现在被住，还现在，我们有多少，14，14，21，就是后边，如果，摩倒有这个，背数。

我今天要过，就过，不是，这个背数，就喝了是吗，他说这个有，现在的孩子，对，对，从他开始，从他开始，然后除了，7，对，7跟7的背数都过，是，然后就反开来，有3，是我，就过吗，或者拍手，就知道了，3。

7的背数，有，有，往下数数，就是，是，还有，还有，的时候就拍一下，8，9，10，7的数，这时候，这个背数要过，对，所以过他不是拍一下吗，他拍的，他对，然后15，没有啊，他可以自己，他可以变吗，为什么。

你刚才干吗，他没拍，他没拍，我刚才跟他说，我9，我9，8，11，8，15，6，18，19，20，17，为什么要拍一下，7和7的背数，7和7的背数，还有7的这套拍，7是不是要拍，还有7的要拍，对，我10。

不是，是，22，22，23，23，25，26，过，28，你用拍，自己28，我因为20几，我有个期待，那你一直打了，我27，但我有个期待我要拍，这个是不是，第1个人，是几个期的背数，从8，你一个人。

从下来都可以拍起来，结束了，结束了，结束了，结束了，然后就下个人抽牌了，我刚才看过，我刚才看过，我，我，我，80，80，80，妖盘，你放人，就你可以上厕所，好对，你可以先留走，或者你为什么，没这个不。

不然有些时候，你会很气死什么，这个背数，那我开始说，对，对，48，4，5，6，8，6，11，12，3，16，18，18，19，19，5，21，24，23，23，19，你慢了，喝酒吧，13，13，19。

30，30，30，30，30，30，30，30，30，40，30，30，30，30，没有，明白了，我严判于东云，假如我说东云，然后我没意料进东西，说水果水，谢谢，谁说的猴子，我说心腥，我是猴子。

不是不说明的，我说的猴子，好不，好，你说心腥，他说，大轸，我人怎么一直要红，这倒长毛，这是，不公平，我就想一想，好，頭髮最長的喝，那你喝，喝半杯，這個小姐排利有一個四的排面，她是不公平遊戲。

那你可以利用這個遊戲，你可以其實做很多的互動，比如說我去針對我的目標，就是她頭髮最長我讓她喝酒，其實她頭髮就是最長，我知道她最長所以我說頭髮最長的喝，其實就是讓她喝，去針對她，對嗎。

那她其實還有幾種其他的用法，因為前面那個遊戲其實那種，針對性不強，沒有感覺那種，針對她，對吧，清略感針對她，鎖定了她的那種感覺，沒有，所以我在這個遊戲裡一開始去，你先要鎖定目標嗎，對吧。

就是你比如說你一架戰路機，飛過去的時候，她要發射那個導彈，她那個雷達先要鎖定，在那個目標上導彈在發射過去嗎，所以一開始就要做這個針對她，要鎖定她，你要把清略感到這種熊心的極心，那其實她還有其他幾個用法。

除了你可以針對她，讓她喝酒以外，你還可以去升級化題，對吧，你還可以去做，關系就是肢體上的一些升級，對吧，然後還有一些這種，化題上的升級，就是我們在約會的那個模型裡，也有就是關於話題的升級。

升級有三個方面，情緒，話題，然後肢體，那在話題這個升級上呢，你在白天，如果跟女生EV約會的時候，你要進行話題的升級，這個可能需要靠你的聊天去升級，那麼在晚上，在這個夜店裡面去game的時候。

你也可以去做話題上的升級，只是說換一個方式換一個形式，也是一樣的，話題從這個可能外圍了基本的信息，然後到男女的價值觀，三觀這一塊，個性啊這一部分，然後再到這個性方面，對嗎，一級一級往上升也是一樣的。

那這一塊怎麼去升呢，其實在後面遊戲的過程當中，有這個體現，我們可以繼續往下看，這小姐頭了好幾八九，他沒配合了，要沒什麼嗎，下一張二，這個排埔放回去，晚好一輪排發完就沒有了，就剛才打出來的排埔放回去。

那我是什麼樣子，我是照樣器，誰動的誰就那個，我家人查下，你可以在我們任何聊天的時候，然後說，我們任何人第一個動的交通，就是爆像機，然後我可以跟你照樣子，爆像機，那你一時間還是，你只要說照樣器。

就其他人不能動，那我先留著，來回照一下機的時間，對假如在任何一個時候，他可以出現點說照先進，OK OK，照你，六十，看六十，六十摩鼻子，跟照相器一樣的，就他摸了，其他人也要一起摸，對最後摸的那個。

最後摸那個就好回去，好玩啊，誰這麼玩，下一個可以出，可以什麼，就是可以，出到可以的話，就是下一個可以出多少，下一個可以出，那一個出到可以的人，可以，可以好嗎，可以好，下一個可以，好玩，十嘛出，神經病。

神經病，就不能跟他搶到，我跟他合人接他的話，明白，但是我還沒說神經病，你拿到要馬上講的，要馬上講，對這個，在哪裡拿到，你馬上，不是可以選，你選了時間講的，神經病是直接用的，對神經病，神經病。

我不是神經病啊，我是神經病，兩個神經病，我不是神經病，這是，指定一個人喝酒，喝酒，喝那幾，你自己動啊，你自己動啊，你自己動啊，他可以動，我可以動啊，我可以動啊，他剛剛還不可以動啊，那我也動啊，他們兩個。

我也是動啊，我不是要怕可以動，我就說他動我手，然後你自己動啊，所以他神經病，還有玩啊，對，跟他搭話的，就喝酒，還有字樣子的，我說這個他，他這樣搭話了，真名歌啊，好，他有一個，還有一個，一字放在那邊。

一字指定一個人喝酒，是這個用了嗎，用了排放著，用了排放著，用了排放著，用了排放著，對你放回去不真的，永遠打不完了嗎，對，我來這裡喝，我來這裡喝，我來這裡喝，我來這裡喝，我來這裡喝，那你沒有了，就完了。

對，剛剛開始了，剛剛開始了，剛剛開始了，現在就用完了，我用完了，就完了，可以，要說啥，要說啥，下一個要闖到時端的人喝，他喝，因為他還可以，現在就這一個，可以，可以口嗎，可以口，下一個可以喝一杯。

你還可以再說的是不是，這是什麼，這是下家喝，下家喝，什麼，這是什麼可以嗎，可以，口上圈像的，這是下家，你自己試試，你是，話說，這是，去你，幾個sold，這個，是一個，這個，一個，一個，然後，我，試試。

可以，有喝一個，喝酒，喝酒，我做一個什麼，沒工丁遊戲，就應該給師，說是一樣，不是，是罰，方向，你喝一杯，是，這樣，好，就可以看到这里这个目标女神的障碍，开始针对我，她抽到不公平游戏然后卡让我喝酒。

那为什么会女生会有这样一个反应呢，这里我给大家解释一下，首先因为我在主导这个局面，对吗，我明显就是主导者，我是主导者，就我在这个主导里是价值比较高的，对吗，就是阿尔法主导，那女生她喜欢做一件什么事情。

女生我们讲嘛，两性是一个框架博弈的过程，所以说女生她喜欢做的一个事情，就是她会挑战男人的框架，要么会挑战她，那通常这个女生，她就会我是主导，所以我就吸引了最大的火力，她就会挑战我。

挑战我的这个