# chris《转变2.0》：互动篇01 约会本就不该花钱约会的本质

《月會》，先問大家一個問題，《月會》花錢嗎？，很多人會問，《月會》怎麼能不花錢呢？，其實呢，我可以跟大家說，《月會》其實可以不用花錢，在很久之前，我自己跟大多數的男生是一樣的。

我覺得跟一個女生相處的時候，其實作為男生的一方，應該多付出一些，甚至於更多想到，是物質上我應該多付一些，這好要可能是我們傳統思維作碎，一直會讓我們覺得，我們應該多給女生付出一些東西，這個呢。

其實到後來也會導致，我們整個社會，男女之間就會出現，這麼一個很奇怪的現象，就是女生就認為，男生給我花錢就是應該的，對吧？，然後男生呢，就會覺得我和女生在一起，就必須我花錢，這好像就像一個法律一樣。

堅固在人們的思維當中，那其實呢，當我逐步地去研究，這麼學問，逐步地和各種各樣的女生接觸，還有身邊碰到各種各樣的學員，案例之後我都發現，其實還真不是那麼回事，之前呢，在我還沒有工作的時候，那個時候。

還在讀書，每一個月的零花錢也不多，然後我記得當時，我媽可能一個星期，也就可能給我一百塊兩百塊錢，在我們那個時候大學的時候，因為當時呢，也沒什麼，真也沒什麼消費，我也不會像現在可能，會出去買個衣服啊。

或者需要什麼，那也沒什麼，那時候自己也沒有工作，那麼唯一就是父母會給你一百塊兩百塊錢，讓你去學校裡衝個飯卡，石湯裡面，那個時候呢，我還真給我找到一個女人，但是很有意思，我當時我當時回想一下。

我竟然可以靠，這個一百塊兩百塊錢，跟她約會約得很舒服，其實現在想想，其實有時候還覺得挺震驚，那在那個時候呢，其實我們作為學生，去的場所，消費呢也不會太高，可能呢就是在大學周邊，找一個咖啡館啊。

或者呢就是便宜一點的想，用邊小湯啊，就可以知道很多美味的東西，那當是，但是當我工作以後啊，這方面的思維啊，就開始，我們之前說這個思維啊，就逐步開始加深了，我要追求這個女生，我要得到這個女生。

我要讓她愛我，我就必須付出各種各樣的金錢，我要物質上給予她滿足，後來發現這個變成了一個現金，這個現金啊，我們人會深深地陷入進去，並且呢，給我們有很大的痛苦和打擊，因為我們一旦在這個女生身上付出。

越來越多的這個金錢啊，最後這個就像一個泥坦早折一樣，從女生的那一方，我們之前課程也有講過，女生那一方她會把你當作什麼，一個共養者來講，當作一個共養者來看，你就應該給我付錢，然後女生怎麼樣。

她就很新然接受你這些物質上的投資，但作為男生那一方又很痛苦，你作為一個共養者，你沒辦法得到女生，她給予你情緒上的一些滿足，但是你又非常顧乙的認為，只要我物質到位了，我錢到位了，什麼樣的女人得不到你。

但是我告訴大家，就是會得不到，我之前我碰到有一個客戶，我的一個學員，然後她呢，算是一個比較成功的企業家，她從小呢，在德國那邊生活，後來呢，她在中國這邊發展自己的企業，她是她家裡呢，也是比較富有。

就是算是一個可能一個商人的一個家族，然後她來到中國以後，她發現中國美女很多，真的中國美女真的很漂亮，然後特別是中國的直播行業，很發達，然後她很喜歡那些女主播，女主播經常在進圖，請燒手弄似，然後她覺得。

她的小心臟會受不了，然後她就會怎麼，她會給那些女生刷禮物，然後後來她就找到我，她說我呢，就是就像追求這樣那些女生，這樣泡到她，你有什麼辦法，那麼我當然給她吃了一些招了，然後後來我也了解到。

她有這麼一些刷禮物的，這些行為，那我就告訴她，你需要控制一下，你這個行為，那麼她也竟然接受了我的一些建議，那之後呢，差不多有一個多月，一個多月之後呢，她又跟我聯繫了一次，我說你現在這個。

主播有沒有追到你自己喜歡的一個，她說不說了，這個，一眼難盡，我說怎麼了，怎麼一眼難盡，那她後來，把故事的經過，大概跟我說了一遍，無非是一些她跟這個女生聊微信，然後這個女生怎麼回應她，那她有約過這個女生。

怎麼怎麼地的，然後我就，我就問了一下這個男生，我說，你有沒有給她刷口語，你老實交代，她說她支支屋在那邊支支屋半天，她說有，真的有刷口語，那我說你刷了多少，然後她說，欸也不是很多吧，不是很多是多少。

她說十萬塊錢，我一聽我當時我就要，差不多我要把這個電話給刷了，我說我之前苦口婆心，我跟你說過我吧，這麼一堆這個，建議和方法我告訴你，我有跟你說過，你千萬在前方面一定要控制。

但是她完全沒有照我的方法去嘗試，她可能前面有部分去嘗試，但是唯獨她在刷禮物這方面，她沒有控制住，所以大家通過這個故事，大家可以明顯地感受到，這個男生對我們來講，很多人生命，很多人來講她可能已經是。

就是不缺錢了，她隨便一刷，就刷個十萬塊錢的禮物，但是她喜歡的女生，她依然沒有得到，所以說在約會時候，或者說你和女生相處時候，花錢真的重要，其實不重要，但大多數人，她把會把這個重心，她會反過來，她會認為。

給女生花錢是天經第一的，男人就是要給女生花錢，這其實在我看，她又變成了一個尾邏輯了，很多人把這個邏輯當作一個真理時常，掛在嘴邊，從來就沒有用錢，搞不定的女人，等等這樣那些真理，某些男生她是跨跨起床。

那這樣的話就非常容易讓人進入物質，非常容易進入物質，包括早年我自己也會碰到這樣情況，我會追求女生的時候，可能會給她買禮物，有時候可能會給女生買早飯，連著好幾天，就一直給她買早飯，放弗。

能夠通過這樣那些事情，讓女生感受到，我是喜歡你的，但是女生她會感覺到，我們之前一直說過，女生她是個情緒動物，在吸引的世界裡面，沒有邏輯只有情緒，我給她買早飯這件事情，我只能讓她有了胃感到舒服。

她能夠有多少的情緒上的體驗呢，她情緒上體驗無非是食物，給她帶來了，而不是你給她帶來，所以我們更多的，你要考慮到的一件事情，就是我如何在約會的時候，去做足氣，做足情緒上的氣，給她情緒上最大的那種體驗。

所以在約會的時候，我希望大家更多的，應該把重心放在什麼地方呢，應該放在你對她的一些，約會時候的一些，物流的一些後勤安排上面，比如說這個女生，她通常可能你跟她約會時候，就是你需要去做一些鋪墊。

比如說你看見面之後，她之後會有什麼樣的一些安排，她平時和誰住在一起，她會去哪裡玩，玩得比較多，那麼這些信息是你，一定要去注意到的，那麼你可以通過這些事情，可以做一些動態上面的一些調整。

比如說她經常喜歡去哪裡喝咖啡，那麼同樣你可以帶她去喝咖啡，因為她能夠在這樣，經常做的這些事情，能夠得到一些情緒上的一些體驗，或者她沒有體驗過，某項比較刺激的，比如說過山車。

那你是不是應該帶她去做一次過山車呢，對吧，如果她沒有試過笨擊，那是不是應該帶她去自笨，笨擊意思，所以說你千萬不要把錢，花在不必要的底，特別是去送禮物，送些昂貴的手勢，手錶 電子產品。

記住這些東西都沒有辦法打動，當然啊，有些人可能她會比較靵革，她說那麼是不是我一分錢都不花，那當然這個也不可能，你活在這世界上，你做車什麼多得花錢，對不對，但是我希望大家把所有的錢，可以用在就是刀刃上。

不要把這個錢打了水票，你不要再相信過去，人們一直認為的那些邏輯，女人她需要你物質上的投資，她才喜歡你，不錯，她們需要的是情緒上的體驗，哪怕你現在可能不是一個成功的企業家，哪怕你現在這是一個普通男人。

但是只要你能夠給予她情緒上的體驗，你能夠在情緒上給予她快感，能夠讓她爽，那對於女生來講，你就是她的男生，好OK，我們今天這節可能就到這裡，謝謝大家，Hi 我是Chris，非常感謝你購買了我們的線上產品。

參加了我們的轉變計劃，那麼這個本課程，在我們轉變片裡面，會教大家一些關於改寫錢儀式的方法，為什麼我們要去改寫我們的錢儀式，轉變的重點就是當你在搭擅的時候，或者你在一個女孩子面前，你在跟她約會。

在跟她面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者是你的一個聲音，你在不經意間開始偽音上揚，開始發出這種尋求舒適感，這種討好的聲音。

其實這個不是說你學了一個技巧，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為了，因為這些細小的行為，它不是不受你意識控制的，它是你的潛意式在控制，那怎麼改變這些行為，很簡單你要改寫你的錢儀式。

那也是這轉變片裡面，我們會交給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的錢儀式，那這些練習你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題，我們會在微信我們的轉變線上的微信群裡面。

那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變線上社區裡面，就是搭訊 NASVIP 社區進取後，有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取。

可以通過添加符號，來進入我們的轉變線上微信群，那我們每週也會帶著大家，去做這些改寫你潛意式的這些，練習，那在練習當中，你遇到所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師，我還有其他的導師。

都會告訴你具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，一定要有專業的導師，專業的導師，給你知道，就說你在做這個練習的時候，必須在群裡面有專業的導師。

給你去進行專業的指導，因為你如果沒有專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能在這個改寫潛意式的過程，當中你很容易，給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些不好的，負面的一些信念。

它反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定竊技，要有專業的導師給你指導，明白了嗎，那麼怎麼進入我們的轉變微信群，很簡單就是。

正版用戶可以在轉變的這個用戶專區裡面，然後添加我們的符號，然後發送你的這個購買紀錄，就可以添加到我們的轉變線上微信群裡了，那這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加。

讓我們一起來轉變吧