# chris《转变2.0》：关系篇02 绿茶婊和拜金女其实不存在情人VS供养者

那許多的男人他在對待女人或者他在學習把妹的過程當中，學習搭訕過程當中，他會有一個很顯著的一個誤區一個錯誤的這樣一個信念，他很喜歡去把女人紛紛別類，什麼意思。

比如說他看到這個女人第一眼就會覺得這個女的可能很拜金是個什麼律查表，這個女的他是兩家婦女他可能比較單純，我家隔壁的小紅他就是我理想當中的女人，他是我的真命天女他跟其他的女的都不一樣。

對吧外面的些女的他可能都腰眼見貨，那我喜歡的這個小紅他可能不一樣很不做做，他會有這樣的這種想法就是會把女人去紛紛別類，這個是好女人那個是壞女人他會去這樣子想，那這是一個很大的一個誤區。

就是說你會去批判女人你會去區別對待女人，事實上女人他雖然每個個體根據自己的成長經歷，或者根據自己的性格多多少少，他可能有一些不一樣性格方面或者成長經歷方面他會有不一樣，對吧，這個確實是這樣子的。

比如說有喜歡二次元的女生，有比較喜歡西哈的女生，還有都市女白領，確實可能是不一樣，但是從我們的觀點來看，就說女人所有的辭性他們在大好上面，他們在他們的神經結構上面。

他們在對待男人的這種這個叫做兩性心理的，這樣的一個責惡上面，他們的結構都是一樣的沒有任何區別的，你可能會聽到類似這樣的故事，比如說隔壁班、魔魔班的班長，班長是個女孩。

他成績很優秀、挺學堅優、性格也很好很關，但是他為什麼就跟紮男在一起了，他跟他班長成績最差的這個男的在一起，他們兩完全不適合那為什麼，這樣一個在老師眼中、在家常眼中。

成績很好、品學、堅優、性格也很好的女生，他會喜歡成績不好那麼壞的男人會跟他在一起，成績好的女人，不應該跟成績好的男生在一起嗎，為什麼？想不明白為什麼，今天告訴你為什麼，牛京大學的教授。

是他在1979年出版的一本書，叫做自私的基因當中，他發現一個很有意思的現象，就是說在普魯豆腐當中的實性群體，他為了延續自己的基因，他會有兩套截然不同的折瘤策略，那這種為了延續基因演化出來的折瘤策略。

在當今人類社會的女性當中，他依然被嚴用，簡單來講，就是說熊姓的，因為熊姓的精子的數量，永遠是比軟子的數量要更多的，你知道熊姓的精子，是成千上萬甚至上億的，但是每一次實性，他月經期只會生產一個軟子。

就是因為這種兩性，他在基因構造上，他在折瘤上的不同，導致了他們的折瘤方式也是不一樣的，熊姓個體，他永遠希望跟更多的實性去交配，因為這樣子做，可以讓他的後代更大機率去延續，因為實性他只有一個軟子。

我怎麼辦我有那麼多的精子，所以我要找不同不同不同的女人，不同不同的異性去跟他們交配才能，更大機率延續我的後代，反映我的後代，這個是在所有不如動物當中，都是有這樣的這種折瘤策略。

那實性他為了對抗熊姓這樣的折瘤策略，他會進化出來兩套截然不同的策略，去對抗熊姓這樣的這種反演的方式，那這個就是情人跟共揚者的作側臉，那第一種就是實性個體，他以確保生存為優先。

他會迫使熊姓在他身上進行大量的投資，才進行交配，因為他希望這個熊姓，在他身上不斷的付出不斷的投資，以後就可以把熊姓綁定了，離不開他不會拋棄他了他以生存為優先，那這種折瘤策略在許多單配有的鳥類當中。

是非常常見的，那這個實性的鳥，他會讓熊姓的鳥給他駐朝，給他提供食物，如果你不駐朝不提供食物，我就拒絕跟你交配，你要不斷的投資，不斷的給我提供食物，給我駐朝我最終才願意跟你交配。

那這種折瘤策略稱之為動揚者，折瘤策略，那在人類社會當中也是一樣的，如果你不信被女人當成是一名，共揚者的話，你會發現一些很有意思的事情，你會發現以下這些現象，首先第一個，你跟他約會數次，他都不跟你簽手。

甚至不跟你結問，他是對你非常抗拒拒拒的，你去簽他手，你想跟他結問，他馬上把你手甩開，他說我不是這樣隨便的人，對不對，第二個呢，他會無限的延長，跟你發生性關係的時間，你可能跟他約會了數次好幾十次。

你跟他交往了一個月半年，甚至一年時間，我聽過更誇張的什麼，再一起一年都沒有上床，他會無限延長，跟你發生關係的時間，那第三個呢，他會非常坦然的接受你，對他的物資虧證，就說你請他吃飯，或者你送他禮物。

他都會覺得是理所當然的，不斷讓你投資，甚至他會贏到你，對他進行更多投資，他也給你一些暗示，我生日快到了，馬上前人結了，對吧 贏到你去對他進行更多的物資投資，那第四個呢，你會發現你們的關係。

甚至你們的相處，你們的約會都是他來主導的，對吧 一段關係當中，都是他來主導的，他說我今天，每天想去哪裡玩，我想去這個地方吃飯，我想去那個地方玩，那你會發現都是他來主導，他來安排的，那第五個呢。

他會提出對你一些，非常無理的要求或者暗示，那第六個呢，就是你追求他追求了很久，你追求一個女人一年兩年三年很久，最後發現自己是被抬，那第七個，那在一段關係當中，你始終處於被動，女人他總是想要控制你。

那第八個呢，我即使跟這個女的談戀愛了，但是我總是莫名其妙，被帶履貌子的，我立即的女朋友，總是莫名其妙的批腿，我搞不明白是為什麼，今天你就會搞明白是為什麼，因為人類社會當中，男性大部分。

他們追求女生的方式，都是共養者的責偶方式，都是共養者的求偶方式，因為這個是社會假象，就說社會告訴我們，傳統追女孩子，就是應該這樣子的，就是應該對她好，給她花錢，給她送禮物給她買花，對不對，這種是傳統。

我們世俗價值觀，給我們洗腦告訴我們要這樣子對女孩子，這樣子追求女孩，但這種方式都是，共養者的責偶策略，共養者的求偶方式，尤其是在我們這個消費主義嚴重，洗腦的時代，這種錯誤的舊信念，在許多人的心裡面。

他是更深地固的，你的父母會告訴你，你要得到一個女孩，你要事業很成功，你要送她禮物，身邊的朋友告訴你，你要追一個女孩子，那多關心關心她，多照顧照顧她，多給她送禮物，對不對，他們都是這樣告訴你的。

那你也會認為，我要獲得一個女孩，我就應該這麼對她，那在中國當今社會，可以說90%以上的男人，都是共養者，而一個漂亮女人身邊，她從來不會缺少共養者，如果你以共養者的方式去求，就相當於什麼呢，你要跟她身邊。

其他的共養者們競爭，如果你在這場遊戲競賽裡面，如果你輸了的話，那麼恭喜你，可能就會成為一名被胎，因為漂亮的女人身邊，有其實多多的共養者，都在追求她，如果你比較優秀呢，你可能在物質上面。

勝出了她身邊的競爭對手，對吧，你確實很有錢，比她身邊的，其他共養者都有錢，但是很有可能，你也只是短暫的得到她，因為為什麼，這世界上永遠會有比你，外在價值更高的人存在，對不對，你可能有100萬。

但是會有比你更有錢的人，她有1000萬資產，那會有一億資產的人，對不對，那麼你會發現，這種責惡策略，這場遊戲的規則，她永遠是制定給利益最大責的，那女人她願意跟一個共養者，再一起，很大一部分原因。

是因為物質，為了生存，為了更好的生存條件，雖然女人她嘴上不會這麼說，她會說，為什麼，我喜歡老王，因為她對我好，她性格很好，她喜歡照顧人，等等等等，她不會嘴上告訴你，因為我喜歡她很有錢，這是一種邏輯選擇。

並不是吸引，所以說有一些共養者，她可能事業方面，物質方面，很成功，她暫時獲得了女神，但是最終，有一些也遭到了，批腿的命令，我們生活現實當中就有這樣的例子，對不對，王寶牆就是最好的例子，王寶牆多少的身價。

都已經是名人了，為什麼，她還會，她老婆，馬仁還會批腿，會去跟，並不是那麼有錢的，送責在一起，很簡單，因為王寶牆就是共養者，對不對，獲得我們身邊還有一些，不那麼，致命的例子，有一些人她事業很成功，很有錢。

突然某一天，她破產了，結果她的妻子，立刻跟她離婚了，帶著孩子就走了，為什麼，因為女人就是選擇，跟她錢在一起，並不是跟她人在一起的，所以共養者，走錯了女人，就是選擇跟你物質在一起，你要以這種。

策略去獲得女人的話，最好的方式，很簡單，就是不斷地去賺錢，不斷地去獲得我們，世足定義的成功，你越來越有錢，你就好了，肯定會有女人喜歡你的錢，會有這樣的女人，會願意選擇，跟你的物質在一起的，對吧。

所以你沒有必要去學，一些所謂，就是一些騙人的方法，我去要裝的自己很有錢，那女人有一天發現，你沒有錢，她肯定會離開你的，因為她就是，為了錢，跟你接觸，跟你在一起的，最終她發現你沒有那麼有錢。

那她肯定會選擇離開你，對吧，那既是你很有錢，那有一天你沒錢了，她還是會離開你，這個就是共揚者走側戀，對吧，女人沒有那麼傻，為什麼很多人她說，女人很現實，因為你是以前去吸引女人的，那女人當然很現實了。

但是如果你以前，之外的方式吸引女人，那女人就不那麼現實了，對吧，這個就是我們在選擇，走側戀上面的區別，會導致一個不同的結果，那我之前關注了一個，很有意思的微博，叫什麼叫綠帽射，上面很有意思。

就說上面有很多，批腿的故事的吧，有一些女的被男的批腿了，那有一些男的也被女的，給批腿了，被女的帶綠帽子，他們會去上面發表一些這種，被批腿的故事，當然有真有假，但是我，我平日沒事在上面看。

我發現一個很有意思的現象，就說上面有很許許多多一些，男人被帶綠帽子的故事，那很多人她喜歡去，就說指責，那個女的怎麼這麼浪啊，怎麼會這麼壞，而指責這個女的多麼多麼的不好，也就是男的帶綠帽子。

但是我去看上面，我發現一個很有意思的現象，就是說上面普遍，幾乎所有那些被女人綠的，上面普遍那些被帶綠帽子的男人了，她都有一個特點，我通過他們的這些故事描述，都有一個特點，就是都是這種。

共揚者的屬性的這種男人，都是共揚者策略的這種男人，所以就很多男人，她沒有反省自己的原因，他們不知道自己為什麼會被帶綠帽子，他們都有很顯著的這個共揚者的特質，可以從他們的故事當中，就體現出來。

因為共揚者對女人來說，唯一能提供的物質，唯一能提供的價值，就是物質跟金錢，我只能給女人提供這個東西，除此以外，我無法給她提供任何的東西，我無法給她提供情緒上的價值，讓女人跟我在一起很快樂。

很開心或者就給她提供不一樣的情緒的感覺，讓她跟我在一起很刺激，那女人只是選擇錢跟你在一起，當然她會批退，她會給你帶綠帽子，那第二種，就是另外一種作側的，辭性課題，她以優質的基因為優先。

她不以生存為優先了，辭性課題以優質的基因選擇為優先，她會選擇一些，她會從許許多的熊性當中挑選一個，最有熊性特質的個體交配，那這種熊性個體，她的這個特徵，叫做熊性領袖特徵，也叫阿爾法特徵的這種熊性個體。

為什麼她會去侵賬於選擇這樣的熊性個體交配呢，因為辭性她認為我選擇這樣的熊性，我可能有很大的機率會培養出，我會生意出同樣優秀的子帶，我會培養出這樣優秀的後代，那我這樣優秀的後代，我培養出這樣優秀的後代。

比如說我生了這樣的子女，她可能會為我帶來更多的子女，因為所有的辭性她都會優先選擇，她會在這個潛意識的則偶選擇上，她會優先選擇有這樣特徵的熊性去交配，那我培養出這樣的後代以後，她會給我帶來更多的子女。

這種則偶策略她有稱之為什麼，叫情人則偶策略，比如說很多的在動物界裡面，很多的異性交配都是這樣子的，比如說新型的就是這樣子的，就是說一個部落裡的領袖的這樣一個星型，她會跟部落裡所有的母星型交配。

而所有的母星型也非常願意跟她交配，為什麼，這個熊星型這個領袖星型她是最具有這個領袖特徵的，對吧她是最具有這個R法熊性特徵的，她是最具有這種情人特徵的，所以如果你具備情人的特徵的話。

也會非常容易的就吸引到女人，女人會非常容易的就被你吸引，注意我們這裡說的是吸引不是邏輯上面的選擇，如果是共揚者側人女人傾向於選擇你，她是邏輯上面的選擇不是吸引，不是這種感覺上的吸引。

那這種吸引的感覺呢她是源自於這個生物，她在不斷的演化的過程當中的一種自然選擇，就說哪怕人類她的大腦，她可能我們知道人為什麼跟動物不同，因為她有新批層對吧，人有三個大腦新批層是我們人後來進化出來了。

但是這種原始吸引的本能，因為我們人是從過往，從以前過往的一些比較原始的一些物種，慢慢演化過來的，這種原始吸引的本能，這種原始的這種折瘤的本能，她也深深的刻在每一個女人的DNA裡面。

所有的女人她都有這種原始對Alpha熊姓，喜歡這種男人她都有這種會選擇這樣的男人的這種本能在裡面，對吧他們傾向於選擇這種男人，這是他們的另一種折瘤策略，就叫情人折瘤策略。

那我們教學我們的把描系統的核心思想，也是培養你怎麼去獲得這種吸引女人的能力，怎麼去把你培養成這種擁有情人特質的男人，一通過這種方式去吸引吸引女人，而不是說讓你去把自己裝得好像很有錢。

這種其實在我們看來都是共養者的方式，對不對，那如果你是一個情人特質的男人的話，如果你是這樣子Alpha男人特質的話，你會發現第一就是這樣特質的男人，他們總是可以快速的獲得女人，很快很快的獲得女人。

對吧普通人可能要花很久，三個月半年一年甚至還沒追到女人，但是他們可以幾天甚至更快時間，幾週就獲得女人，或者女人第二個就是女人總是願意，很快的接受這樣的男人對他們進行肢體突破。

你會發現那女人她對共養者不願意被她判，不願意被她摸，但是對這樣的男人他們會很願意被她摸，很願意被她判，很奇怪，為什麼搞不懂，今天就要告訴你為什麼，那第三個呢，這樣的男人她在群體當中總是會成為焦點。

總是會吸引女人的注意力，女人會立刻察覺到這個男人她與眾不同，她會成為其他眾人的焦點，她會成為女人的焦點，第四個呢就是女人即使知道，她即使邏輯上面知道這個男人可能很壞，甚至知道這個男人不太好。

她可能在外面評價不太好，對吧，甚至說是比較紮，但是他們會控制不住自己，想要去接近這樣的男人，第五個呢，甚至女人她反過來想去睡這樣的男人，因為我們總是想著我們要怎麼睡女人，但是你會發現。

群人特殊的男人女人會去主動享睡他們，那第六個呢，就是這樣的男人她總是不安常理出牌，她不會說我要通過傳統的方式去對女人好，送她禮物啊，他們會用一些不安常理出牌的方式。

但是他們總是可以很有效很成功的去獲得女人，那這個就是，群人跟共揚者不同的只有策略，女人她在對待不同的男人時候，她會採取不同的只有策略，那第二個我要給大家講的就是說，我們人的大腦包括女人。

她的大腦會分成兩種不同的這個自我的這種體驗的方式，那這種體驗的方式也是一個非常重要的一個理論，就是說你需要了解，包括這個可能不包括女人了，包括我們男的也是一樣的，就是說所有人都是一樣的。

就是說我們人的這個大腦它會有兩種不同的自我，那第一種叫做體驗自我，第二種叫續式自我，那體驗自我它注重的是感覺，然後續式自我，它注重的是邏輯，就說體驗自我它是講感覺的，那續式自我它是講道理的。

那我舉一個例子，那為了讓大家更快的理解，什麼是體驗自我什麼是續式自我，我也要舉一個非常簡單的例子，就是我們知道世界上最唱蕭的一種探酸飲料，叫做可口可樂，我們知道它唱蕭全球，在所有國家都有這個飲料。

但是這個飲料，其實是世界上最垃圾的食品，沒有質疑，喝可口可樂，可以說百害無疑義，為什麼喝可樂會肥胖，會得糖尿病，多喝還會鼓製酥鬆，你會鼓折，就很多美國人他長的聚胖。

或者每有一些人他天天喜歡喝可樂科上癮嗎，沒事喝可樂，沒事喝可樂，天天喝天天喝喝得越來越胖，因為裡面有糖啊，香精啊，越喝越胖，而且打籃球一打，就鼓折鼓製酥鬆，對不對，可以說沒有任何好處。

但是為什麼4號不影響，這種飲料唱蕭全球，那麼如果你學過，市場營銷學的話，你不難發現可口可樂，它的特點，它的所有的廣告，它拍的所有的一些電視廣告也好，廣告拍照呢，包括它的Slogan，它都是它的特點。

都是刺激你的體驗自我的，簡單來講，可口可樂的特點，它就是為了讓你當下的慾望，立刻獲得滿全，那我們看可口可樂所有的廣告，所有的Slogan，可以用一個字總結，就是爽，我們可口可樂的時候。

我們想要去買可口可樂的時候，我們想要去超市選擇去買可口可樂的時候，其實我們在選擇要喝那個飲料的時候，我們的腦子不會想那麼多的事情，不會去想很多考慮很多的後，就我們不會去想喝了可樂，多喝可能對身體不好。

多喝可能會讓我肥胖，我們不會考慮那麼多，我們只想當下的那個感覺，立刻獲得滿足，那這種感覺是什麼感覺呢，就是我們喝下可樂一瞬間，這種探酸飲料刺激我未覺，一下子很爽，立刻獲得滿足的這種感覺。

這種體驗的這種感覺，立刻獲得滿足的這種感覺，就一個字總結就是爽，對不對，其實當你大腦去選擇喝可口可樂的時候，你大腦去選擇你的體驗自我，它的優先與你的這個敘事自我。

當你去選擇喝可口可樂買可口可樂的這個時候，你在決策去買可口可樂的這個過程當中，你其實把你大腦的這個敘事自我，你大腦裡面有邏輯非常自律，非常理事清晰講道理的這個敘事自我，它其實是拋到酒消雲外。

拋到酒消雲外去了你不會考慮那麼多的，就你只想當下我的一網獲得滿足，我就買可樂，我就想喝就完事了，我不會去想那麼多對不對，那這樣的例子在我們生活當中，還有很多比如說我們在半夜的時候。

肚子很餓把路過一個燒烤單，飄過來很香的這個自然的味道，我明明知道大半夜吃燒烤可能對身體不太好，對吧可能燒烤裡面還有自癌的成分，但是我還是會忍不住去吃，為什麼也在體驗自我再控制你。

再讓你當下的遇往立刻獲得滿，比如說你知道抽煙對身體不好還浪費期，擺害無疑，但是你還是會給煙草工資送錢，不斷去除抽煙不斷的抽，甚至你還上癮對不對，比如你知道我這個月手頭很緊快沒有錢了，但是你看淘寶的時候。

看到淘寶上面跳出來的一些寶貝，我們知道淘寶上面有一些人工智能的算法，他不斷會跳出一圈你喜歡的寶貝來，我們點進去一點點點點，點進去點點點就忍不住就要去買了，我買了買了買了買了結果這個月又沒有錢對不對。

為什麼，因為這些方法都是根據你心裡學，讓你成交根據你心裡學，刺激你體驗自我的方法，比如說你大半夜你在上網的時候，你上的上著的吧，跳出一個小廣告來對不對，跳出一個色情影片廣告來，你出於好奇心你點進去之後。

也有不小心擦槍走，那這樣的例子在我們的生活當中，太多太多了，我們不一一的舉例，我們生活當中時刻，都是在這兩種的自我當中，不斷去博弈的這樣一個過程，那我們主要講的就是女人，為什麼會喜歡，渣男會喜歡情人。

就是因為她大腦當中，她的兩個不同的這個自我，她在處理，她在處理信息的時候，她的這種過程，她明明知道這個男人很壞，但是會去喜歡她，會去很快地跟她上床，為什麼呢，就是因為人大腦她有這種，她有這種不同的自我。

她的心裡，她的這種過程，其實是跟你喜歡吃垃圾食品，跟你忍不住去喝可樂，去吃燒烤，去吃垃圾食品的這種心理過程，是一模一樣的，就是說女人她在很短的時間裡，跟一個情人，或者我們通俗的來講。

叫壞男人跟她上床的過程當中，她大腦的這個決策過程，是你跟你明明知道，吃垃圾食對身體不好，但是吃垃圾食品有毒，但是你還是會去吃，她的這個心理過程，是完全一樣的，為什麼呢，因為我們其實生活當中。

族稱的這些渣男，她不會有這些情人的特點，就是說她很會，給女人不一樣的情緒上的感受，她很會瞭妹，她很會瞭女人，她會說很好聽的話，把女人鬥得很開心，讓她很爽，對吧，渣男而且還會打扮，讓女人看上去視覺。

體驗刺激又好，而她又會，很會知道女的心裡，怎麼讓女人很刺激很爽，你說一個女的，一個正常的女的，可能會不喜歡這樣的男的嗎，肯定會喜歡這樣的男人，對不對，那很多時候我們可能覺得，我們自己。

由我們自己的自由意識，我們可以去做出，我們認為我們自己，覺得很萬全的選擇，其實很多時候，我們的選擇，不管是男人也好，不管是女人的原因，我們在選擇一個東西，我們去做決策的這個過程當中，我們背後其實都有。

一些心理上的一些情緒，一些慾望，才控制著我們的選擇，在掌控著我們做決定，那女人她會選擇跟壞男人，跟扎男上床，也是一樣的，所以就像你明明知道，吃垃圾食品，不好，吃垃圾食品有毒，你還是會去吃，對吧。

你敢說你生活當中，沒有吃過垃圾食品嗎，肯定沒有，所以說很多老實人，他們是恰恰相反的，他們不懂得這個道理，他們不懂得怎麼去刺激女人的情緒，怎麼去跟女人的，這個適是自我去對話，他們怎麼。

很多就老實人有什麼特點了，老實人通常是哪種男人，學這個計算機的，學IT的，學金融的，李公男，他們是什麼，他們思考問題是，非常邏輯，非常理性的，所以他們總是喜歡，通過邏輯的方式得到女人。

所以他們喜歡跟女人講道理，他們喜歡追女人，告訴女人我很優秀，我很有錢對不對，那許多IT男，去向女人證明，我多好多有錢，多優秀，對啦，喜歡說道理跟女人，跟自己在一起，但是這種方式，邏輯的方式，大腦裡面。

非常邏輯的這種方式，獲得女人方式，我們在剛才講的，都是共養者的，責任，共養者的責任方式，女人會選擇，通過邏輯跟你在一起，絕對是選擇你的物質，不是被你吸引，因為大腦的，敘事自我，非常的邏輯，非常的理性。

非常的冷酷，非常的現實，他會全很力弊，他會試圖判斷，獲得最佳的結果，跟你在一起，所以你不要說，女人為什麼那麼現實，因為你用這樣的方式，去對待女人，所以女人，他會對你這樣的現實，因為你不懂。

怎麼去吸引女人，問題就出在這裡，所以說老師，他總是喜歡，對女孩子表達好感，對吧，通過邏輯的方式，吸引女人，最後女孩子總會跟他說，等一下，我們再看看，我們再相處一下，看看，相處著相處的，就相處成朋友了。

為什麼，你不懂，怎麼吸引女孩，你不懂，怎麼去獲得，情人的這種特質，那麼，紮男的，往往他，都是擁有情人特質的，多多少少，都有這種情人的特質，情緒比物質，更容易讓人上癮，我們說的誇張一點，可能情緒。

就會像毒品一樣，你生活當中，你自己，你去打遊戲，你去看電影，你去這個旅遊也好，你去吃不同的這種，口感的這種食物也好，為什麼，就是為了獲得，更好的情緒體驗，情緒刺激，你才去做這件事情的。

那女人談戀愛也是一樣的，女人喜歡去找一夜情，喜歡去約泡，都是一樣的，為了獲得，不同的情緒體驗，不同的情緒刺激，那女人她是，怎麼判斷一個男人，她是共養者，還是情人呢，很簡單，會從她的行為線索裡面去判斷。

那通常，共養者她的社交定位點，她是比女人低的，因為她們很害怕，就是說失去這個女的，她們很害怕得罪這個女的，所以她會對女孩子表現出一種，討好女生，對她禮貌，很牽悲或者對這個女的，喜歡在她面前。

尋求認同或者，試圖，向女人證明，等等等等，這個是譴溝通，我們後面會講譴溝通，那這些譴溝通這些行為線索，都會讓女人判斷，為你是一個共養者，在社交的過程當中，比如說一個陌生人，一個陌生女的。

她在跟你見面互動的過程當中，往往她在前五分鐘的時候，她就可以判斷出，你是一個共養者，還是一個情人，她會從你的行為線索當中，就立刻做出判斷，那在社交軟件上，其實也是一樣的，那在社交軟件上面，她會通過什麼。

她會通過前期跟你聊天的過程當中，她會通過你的一些朋友圈，通過你的一些照片，跟你前幾乎的五分鐘，十分鐘當中，她也會判斷出來，你是一個共養者，還是你是一個情人，所以說，就說為什麼我們。

我們一直很強調吸引這個過程，就說我們，就說我們很多課程，我們把妹的重心都會放在前面的，幾乎把百分之八十的東西放在前面，90%甚至，甚至可以說95%都放在前面的過程，放在跟女。

你跟陌生女人互動的吸引的過程，因為如果說你在一開始的時候，被女人定位成共養者的話，你在接下來，跟她的過程當中，女人會對你採取，截然不同的所有策略對待你，即使她願意跟你出來，即使她跟你約會。

但是她對待你的方式是不一樣的，就說很多人她沒有搞明白，所以我們會把重心放在，可能把百分之九十放在前面，你在一開始跟女孩聊天，搭上吸引她的過程中，你在社交軟件上，跟她吸引她的過程當中，都是一樣的。

那麼我們這個理論的核心，也是建立在，我們的核心也是建立在這個基礎上的，所以說在接下來的，我們一些張潔當中，會跟你講解，就是說在吸引過程中，這些細節，這些潛估通，這些行為線索，它是怎麼微妙的。

在這些過程裡面表現出來的，我們在後面的一些張潔力，會具體講到，那麼如果你了解了我剛才所說的，這些東西的話，其實你就明白了一個很簡單的道理，就是什麼道理呢，其實並不存在什麼綠茶表，真命天女。

拜金女這樣的說法，可能有一些女人，她確實可能偏向於比較喜歡錢，她可能喜歡花男人的錢，她可能是拜金女，她可能是綠茶表，但是最主要的一個重點，是在於因為你用這樣的方式，只有策略去對待她。

那你用共揚者策略對待她，她就會在裡面叫很物質，想要你對她花更多的錢，對不對，即使是綠茶表，她的這個心理上的走策略也是一樣的，她也會有一套對待情人的方式，也會有一套對待共揚者的方式。

只是說我們這些俗稱的拜金女，她可能，她的這個需求上面，她可能是尋找共揚者更多一點，我肯定相信，大部分男人她可能，不會喜歡一個單純是喜歡錢的女人，我相信應該沒有人說單純，我要找一個只喜歡錢的女人。

如果你真的接觸了很多女人的話，那哪怕是綠茶表，哪怕是拜金女，她也有另外不同的一面，她有體驗自我，她也可能在她的另一面，當中另一種策略當中，她是渴望獲得激情的，哪怕她可能不相信愛情，但是她可能也會想。

我要體驗激情，我想跟一個，有感覺的男人在很短的時間裡上床，可能那個男人不是你，為什麼因為你是共揚者，就像我可能喜歡吃西餐，但是我也喜歡吃中餐一樣的道理，不可能說我只喜歡吃中餐，我就不喜歡吃西餐了。

沒有人說我只喜歡吃中餐，我不喜歡吃西餐，不喜歡吃牛排，所以說我們最重要回歸到我們自己，就是說我們要把我們自己，培養我們自身的這種魅力，我們要把我們自己培養成一個，情人這樣的一個男人。

這也是為什麼我們一直體上要培養，你自己的魅力，培養你自己的社交能力，就是因為我們要把你，變成一個情人，從男性走側裏面來講，如果你要獲得所謂的魅力，你要很短的時間裡，跟一個女人上床的話。

你要知道如何創造這種吸引力的話，最好的方式你不是變成一個共揚者，你是變成一個情人，所以說可能我們看了這些律查表，也好這些拜經女也好，可能說她不太適合談戀愛，但是她們也喜歡跟情人上床。

然後這就是我們接下來會講的重點，怎麼成為一個情人，那我們下一節可以再見