# chris《搭讪达人》：解惑篇03 打开时的关键点

從新手到達人歡迎來到大善達人，那今天我們要講一個在大善的時候，尤其是新手，他經常會忽略的一個問題，也是在大善手非常重要的一個細節，就是切入角度，那我們首先來看錯誤的犯例，好我們可以看到。

就是說小王他上去大善的時候，把他是從後面的角度拍了這個女生，也就在他身後的位置拍了他，然後切入的，那在我們大善的時候，這是一個最機會的切入角度，就是從女生的後方去切入進去，什麼是女生的後方呢。

就是從他的背部以外的這個範圍，包括你從側後方，都其實都算是後方，那小王他從一個側後方的角度，去切入進去，把拍了一下，然後這個女生回過來看他，那這種情況下女生演起他的注意力以後，他是要回過頭看你的。

那其實從交流上面來講，這是一個非常讓人不舒適的一個交流的角度，所以通常情況下，你是從後方的這個範圍裡，不管你是側後方還是後方，你是切入去大善女生，你被拒絕的概率都是非常高的，那我們接下來往下面看。

那你跟我說兩句大話，你是不是在找路啊，就說他找到頭，結果是什麼樣的地方過來，我們給看到就是說這個女生，他跟他交流一直要回過頭來，一直在後方的這個角度，他一直要回過頭來看小王，然後跟他交流。

把白天大善的情景當中，大部分女生他都在專注在自己的一個事情上面，他可能要去找他朋友或者他要去上班，或者他要去上學等等，後來白天搭下一個女生，他都會專注在他自己的這個事情上面，所以說我們第一件事情。

要把從他的現實裡把它拉出來，拉入到你的現實，這個你需要有一個非常強的一個，打開時的能量，你要演起他的注意力，你要打斷他當下在做的這個事情，那麼顯然的小王他是沒有做到這一點的，因為他選擇了一個錯誤的角度。

女生他其實一邊還專注在他的事情上面，一邊他要分給一些注意力給小王，而因為他切入的角度是錯誤的，他在後方去切入，他分給小王的注意力是非常有限的，我真的等於，我看你感覺很開心，你認識你嗎。

就當我一分鐘的時間，你叫什麼，我叫，我先走了，不好意思，OK，所以說這個女生就立手當然的拒絕了他，雖然他停下來了，但是因為前面還一直沒有給小王更多的注意力，所以後面就立手當然的拒絕他了。

所以如果在搭上的時候一個女生，他連最基本的注意力都不停下的話，其實你搭上從一開始就決定了，他是會失敗的，那我們再看另一個，哈囉，哈囉，在這邊轉人嗎，對，那個，好這個女生也是就是他受一直在做。

做自己的事情，然後小王上去就跟他聊天，當你在這邊等人嗎，他就阿對，然後回握說看了一點繼續走，轉住在他自己的事情裡面，我要站在板上，你先別走，然後你先別走，這個女生就走掉了，所以說搭上的時候。

你第一件要做的事情，並不是去進入對話裡，並不是行，這個時候你不應該進入對話裡，因為女生他還沒有給你注意力，還沒有停下來的這個情況下，你跟他對話，他是會忽略你的，而你在這個情況下，在他沒有停下來。

他沒有給你注意的時候，你去跟他對話，也就意味著，你想讓他忽略你，所以說他也是肯定會忽略你，然後走的，那我們再看一段，哈囉，你剛剛出去買一棵，等一下，給看你全眼熟的，我不知道為什麼，然後就過來讓你打招呼。

好，這也是一個同樣的錯誤，看到嗎，小燃燒去打開，看一下，哈囉，哈囉，女生這裡其實給他注意力的，你剛剛出去買一棵，然後呢，馬上有忽略他了，等一下，然後他說等一下，但是他這裡非常缺乏，肯定感。

他的職體源是不肯定的，是不夠強勢的，所以女生繼續忽略他，看了他一眼，看你全眼熟的，然後又走了，我不知道為什麼，看你今天熟的，然後，就過來讓你打招呼，因為看你很像我一個初中同學，你知道嗎，也是一才高中。

可是那我可能看錯了，但是明明中有一股力，就確實難忘了你的面前，好，也多大了，看了，他也不太好，你趕緊快點，好，也就是說呢，這裡女生是一樣的，他在忽略你以後，你在跟他講話，那他也就是一直會忽略你。

他一直在講，我這裡那小王，他一直在講，一直在講，你不根本不給他注意力，也就是說，他你講任何東西，都是無效的，然後他是忽略你的這個情況，所以說搭乘你，一開始先要做的，就是讓女生，給你基本的注意力。

然後讓他注意到你，讓他停下來，願意聽你講，然後你再跟他講，而不是先上去，講你該講的東西，這是一個非常非常重要的世界，我們接下來，再看另一段，正確的示範，我們先看第一段，從第一段開始看，上到我大善。

其實一上去做什麼，叫停他，對嗎，甚至說我從一個，後面的角度去接近，但是我黑倒，我黑黑黑，叫我非常的想，然後他注意到我以後，我走到他的面前，把他接停下來，然後跟他盡力對話，所以你聽到心聲，然後過來認識。

然後叫Chris，你問我這朋友嗎，只看完你，你叫什麼名字，我嗎，在這邊當了，上班，看到嗎，這裡其實已經進入到了，一個把正確的交流當中，女生他是看著我，我看著他，然後我們接下來開始聊天。

所以一上來你要做的是，並不是進入對話，而是讓他停下來，願意跟你交流，打開那一瞬間，你要有個很強的能量，即便是笑容，女生都沒有關係，但是一定要讓他停下來，好那麼我們再看第二段，那麼第二段是，這個女生。

一開始我接停他，但是他又急著要走，等一下等一下，就認識一下你，好好，那我前面睡，他停下來，我說要認識一下，他說不用，然後他轉身叫走，然後我說等一下，又把它給接停下來，這是我，我是準備去吃飯。

那因為他這裡說不用了，一開始陌生，拒絕你只缺乏安全感，然後我去吃飯，一開始陌生拒絕你只缺乏安全感的一個表現，所以我就做背景介紹，我就說為什麼我出現了，我拿說我一開始準備去吃飯，把它把它拉，對我看你就是。

覺得應該還挺好看的，那一把口到摘下來，然後我就走了，好所以這裡進入了交流，那我們再看另一段，另一段也是我們，的門圖，大聖，一個街頭的一個，來下的，一下，休息，那他應該是說，我上去要做一個街頭的一個橋。

所以說也要走，所以這個時候他也是，結婚，這個一個，來下的，就沒找完，這個街頭的一個橋站，好你先停下來，然後跟他去，街頭的一個橋站，就是，乾淨玩耳遊系，小時候不，說說你在大廈的時候，要有一個對。

整個局面的基本的控制力，就是說你是要主導，這個女生停還是走，你是要有一個，很強弄的一個底層框架，對吧，那我們可以看到小王，他其實比較缺乏這個，但如果一個女生被找，真的平面，所以他難決定女生。

那如果你很難決定女生的話，那你就要練習我們，雖然第一次，你們講到的，所以從地周裡，講到的這個，肯定的練習，你去反思的練習，就加成你加成，一個朋友，讓你生練，以停下來的交流，你覺得好，那就是我們，分析的。

然後大廈，就有新手，用去的世界，然後再一次