# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战03女演员倒追 part3

这样，他也过来玩嘛挺巧的就是，走啊 走 坐过去，去哪儿，去山上啊，好 走，那儿 闺蜜呢，开喽，也是跟朋友一起吃饭了，啊，跟，下一个去吃饭了，不想多了，不想，就是，我们是一个老乡，然后在那边开那个，啊。

烧烤店，啊 烧烤店，对 今天刚开演啊，不过去了，然后就在这边工作的吗，就是，就在这边工作吗，来这边在这工作的那，这样 你说那个，对啊，对啊，他就是那个山口这样的老板啊，啊，这，你吃饭，你爸给他好热。

你爸，好热，热没事 你别喝醉就行，你喝多了 我有点害怕你，怎么太怕了，他不是你一起进我，我有机能你有，你有啊，我机能你还有机能有，上啊，你好奇怪你这个，都不记得了 有吗，有，但我不记得你记得好。

啊 喝多了，喝多了 前两天有喝多吗，没有 没有喝多，那挺好，喝一杯也好，挺好，那挺好，喝多就是太丢脸了，因为你的脸了，大家都得小心一点，我有点害怕吗，你们住在这上面吗，没有，下面一点，我们要，你去我去。

我去我去我去，你去我去我去，你去我去我去，你去我去我去，你去我去我去，你去我去我去，朋友来，朋友来，他们，他们自己在逛吗，他们，很多人吗，也不是特别多吧，可能，他们下车点，反正有几个，是台湾了。

就我们说好来这边了，台湾那边呢，然后还有那个，东北的嘛 医生，然后你那天见到是我程度的朋友，一起过来，我们就跟你说好，我们来说好，我们来说好，我当你一个，然后女儿来新疆呢，因为你们就一个客家，是，是吗。

她有这么给你讲吗，是吗，是吗，真的吗，对我们刚认识，没多久，她这么给你讲，好像就，好像是，没有，不再同一客家，这跟那个，男生过来的都是，人家喝多了就是，你朋友是不是，觉得场面特尴尬，人家对着别人在呢。

迷迷糊糊的，我吗，还是她，你啊，对着谁，男女要别的提醒了别，这就看了风景挺好的，说这边吗，坐这边吗，坐这边吗，坐这，你坐进去，进得去，那你坐这，你刚刚一起坐这，你把这个移一下就，坐这，是那么多呢。

坐这边吗，坐这边吗，坐这边吗，是，是，这边，你穿得不好啊，是，快点，你害怕这个，这样我就说一下，当时是那个座位，比如说这个是座位吗，这个是座位，然后当中这个是桌子，然后这桌子直接，把这里的一个座位。

挡掉了，然后只有这个，这边的座位可以坐着，然后女生她说，进不去，进不去，我说进得去，然后我说，我一看，我一看原来，这里座位，她这里座位被挡掉，我说那你就坐我这边吗，你坐到我这边来，她说你可以拉一下。

她一直说，要我帮她拉一下，她坐这边，我说你怎么事情这么多，你就坐这里吧，然后她就坐这里，然后我就跟她病牌，坐在这，然后她后面还，又给我丢废车了，她说你坐在我边上已经，超过我的安全距离了。

就一直是要坐到对面去，然后我当时说，我很砸这么见外的，对吧，对 就是还是坐在她边上吗，这样一个情况是，对，能吃辣吗，你给你炒辣，又没有放点什么，可以，你给你炒辣，又没有放点什么，可以，你给她放点外面。

那家是可以先说，慢慢地吃掉，就是茶呀，有吃的，有吃，有吃，有，盖粉，甜点，可以点甜点吗，是她，我帮你，吃了脸胖，在我家里，我没有吃饭，饭的样子，我愿意不惯，那点呗，那边有点，那些做这种的那种，你看一下。

老远，你现在会不会说我会在讲电话，有没有点菜的那种，炒菜吗，我就怕飞停，那吃了有什么，就有鱼，就那种那种鱼，是，那个叫，是包鱼，上面没有，是饭店送过来的，我们家自己的饭，这个鱼，这个铁餐，那来个鱼吧。

有辣的可以吗，可以吗，还是什么是辣，能吃辣吗，中辣，可以吧，中辣，你我们鱼难辣就挺辣的，反正你要是，辣或者是中辣，你先辣吗，你能吃牛鸡吗，你能吃牛鸡吗，我再程度待了，我再程度待了，那你怎么抱歉。

我们家鱼是很好吃的，还有巴还有虾，就是这三种，你选一种，送菜送饭，就是保证你来一个，味道一起吃，不用担心，就是看你喜欢吃什么，就一个鱼，然后，还有什么菜，然后喝的话，就是和我们家，都是配的。

就是我们家最出名的，两个人们，很有名的，没关系，你还配那个鱼是最好喝的，茶是吗，茶，不是茶，是果汁，但是发烧了，会有酒过来，像你这个，但是你这个放了酒鸡，我们没有放酒，是纯果汁发烧的，对，那是这个。

待你这个，会有酒，有一点，你这个一定会有酒，对，我那个有三四度，就是你们那个，对，对，点一个，两只猫不打放，不外卖的，有药那种鱼，有草鱼和说表鱼，两种鲜上，哪个鲜上，那就是说表鱼，它基本上大家。

这个鱼是非要素败的，你会鱼难的鱼，高原，你放心，这个鱼是鱼的鱼，现在说什么，鱼生在这，咸酱，咸酱，超过我的安全机，怎么样吗，会给你压力很大，你随意，我随意，没再一，哈哈哈哈，桌邊，桌子。

你去邊走邊喝酒啊，二十五元，三十五元，三十五元，三十五元，三十五元，三十五元，三十五元，老板說的就男，你們男生喝這個最好的，那也得長給喝，你會有什麼用，三十五元，那我就不知道了，對啊，媽，你什麼心做啊。

你猜啊，我想說什麼心做，是不是，不是，雙子，不是，猜不到，天鮮，不是，我上升是天鮮，所以可能看上去挺壞的，還想被骨子，你，接近了，天鮮，差遠了，你是天鮮我知道，處女別我找一個月吧，三月份嗎，處女，寫書。

對，來樣子，更早，處女別我早，那我應該是在處女後面了，處女後面，啊，我只是，要不就射手嗎，就射手嗎，就這兩天，都不是，都不是，你可以猜完了，十二星都要猜完了，真的有沒辦法嗎，雙魚，我上月二月份，我上月。

你什麼樣，點摸幾，反應，你先操作我先去範圍，經驗，經牛，你不曉得牛，什麼，經牛，經牛，經牛什麼樣，你還搞新作騎士，啊，我沒有經牛說，搞新作騎士，你還，我還沒騎士天趁做呢，為什麼要騎天趁做，天趁做我完美。

應該是性格很好的那種，對啊，然後，性格很好，很容易講話，很善解人意，然後，只是有一些選擇困難，對，然後我感覺你一點不像，那我像，那你像雙魚做，昨天做的一點什麼，沒有，都說啊，那天喝醉了不是我發生。

就是因為喝了很煎，然後回去的夢想，就好像我特別不清醒，然後我會有一點生氣，因為你就，好像你拿了一張網牌去，就我沒幫你擋球，對啊，然後就，吵一跳，很討厭，至於嗎，就是覺得，什麼，你這樣，我有說要幫你擋。

你自己說不要，你說要幫我擋的條件是什麼，前提是什麼，自己回憶，叫爸爸跟，大腰，這麼小小的要求都不肯答應，對不對，或者你稍微撒個交友，我也就答應了，嗯，什麼，看不出來，你覺得我像會撒交友嗎，我不知道對你。

沒特別了解，對，很輕輕的人會，要慢熱覺，那就是會的，你這樣，所以你就是見外，你見外，那我見外，就不幫你擋了，就是這樣，對啊，那你跟爸爸對面去吧，謝謝，你看，又來了，冰塊有需要的話，自己加，好。

你放裡面就這樣，很甜的一個女婦吧，他確實在意，是他不會，他自己，如果你不過去了，他會自己過去，不會，因為他坐在我裡面，你覺得，你不能讓他過去，你讓他過去，你都完了，什麼都沒了，是他，我當時聊到什麼東西。

就是黨久的事情，他說什麼，你不幫我黨久，我說，因為你沒叫我爸爸，然後他說，其實，你撒個交友的話，我也會幫你擋，是吧，然後他就說什麼，我只會對輕輕的人撒交，我說，那你就是見外了，是吧，因為你見外，所以。

如果我不幫你擋了，對啊，你不幫我擋我，我也不幫你擋，你不知道對面去，見外，知道對面去，對，對就這種廢測，是，是吧，那你怎麼說，我看一下，忘記了我咋說，我說，你看，你看你又來了，就是，我意思說，你看你又。

給我來這一套了，對，就給他定義了一個，是這樣的一種，就是給他，不是調情，就是定義了，對，大概這個，因為前面，對他有進行這塊的覆格，跟四格，就說他很多，這是對他的一個，四格的點，因為一說他，他會解釋。

對他四格的點，所以後面，他的表現出的這樣一個行為，就是我，我說你看又來了，就一直他又開始做了，就這個意思，是這個，建立了這樣的一個交流的一個動態，他不是說，是無度嗎，是，這個，這個，根本沒好事。

根本沒好事，我下午，幫我爸買了那個，也是用酒嗎，國酒，買了一瓶國酒，我大小喝的，我表，愛喝國酒，我也愛喝國酒，我去吃燒烤，什麼，就喜歡點，乾杯，我幫我買了一個，那，青顆酒，你現在在這裡吃，我吃過的。

我吃過的，那個酒有點厲害，我以為就還好，拿這個小杯，這個小伴杯，然後我以下的乾，我當時整個人又不太好，酒，燒的嗎，有點，一滾暖流是嗎，對，完全通常的感覺，青顆酒其實就是白酒，對，對，就是白酒。

它只用這邊的那種，果釀的，豆子釀的，一個小酒釀，不只要現在還有青釀的，什麼，那天沒喝多少，喝啤酒你就喝這樣，你為什麼吃飯，而且那個才2度，2。5度，就這裡就已經進入到了一個，很，已經製造了一個。

很好的一個交流的情景，這個情景是什麼呢，這個情景就是，女生已經不斷在解釋了，就為了挑戰她已經去不斷的解釋了，有時候你小酒量，她說酒量還好，我那天喝風花雪月那麼大，就你都會喝多，她就開始解釋，她說我。

什麼的天沒吃飯了，這個其實就是我們，之前在高興水爺爺講過，蘋菇的第一個階段，就是你說一些，不是對於她性格上面的事情，因為最終是，你無到個性情感，甚至是性嘛，但是你蘋菇一些，外圍的東西，她也會去解釋。

就她跟你的交流，已經到了一個，她在向你證明她價值的，這樣的一個情況下了，這個交流基本上，就是很OK了已經，那風花雪月很淡淡，2。5度，那時候在陳蘿喝那個，就新疆的叫什麼，烏蘇，那個都7度了，那個酒。

而且這麼大一瓶，對啊，啤酒烏蘇嘛，烏蘇啤酒，好喝，很爽口嘛，哇，你要喝風花雪，就給你喝這樣了，天哪，然後，然後，醒醒，一杯一杯，就一直是我在喝，醒醒，那個朋友，一直叫我喝，醒，你笑得好，我沒有喝一樣。

喝了幾十項，我也喝了好多個一杯，好，還是一朋友到了，你還在一邊笑，開心得很，那不然，都忘我嗎，開心得很，我是前場的主角，你忘我，我生日嗎，對啊，你應該感到榮幸，太痛了，你有喝多過了，真的喝多年，有一次。

我生日的時候，還已經，都來我家，然後我們是，五個人喝了，就是一香紅酒，一香紅酒，然後喝了好多啤酒，這一個人喝了一杯，就是那個大啤酒，就給喝多了，我喝了好多，那我唱了好多啤酒，就混了，給你幹雲，就翻偏了。

然後第二天我發現，就是我躺在草上，然後，躺在你的睡覺，那我完全不記得我，換個衣服，我倒了，還好你不記得，可能幹了什麼，也有男孩，但是男孩，很多都聽說，我們是一家，然後你聽說，也有一個男生。

就是我看到兩隻，對，躺在我們家二樓的地板上睡著了，所以我，就在地板上，然後我自己在房間裡，只不准你幹了什麼，特別有點的事情，你發小孩，在那又跳，又鬧，又唱歌，又裸奔，發酒風，會不會，我坐這媽媽一邊邊。

然後打酒，別人不是我，我一邊在那邊，然後一般，我們是特別，就是會說，我多了就，是口，我一般，我剛好看過，我剛剛當這，然後就邊上頭，然後又看過，我完全不清楚，我，有點生氣，說的你好，好像沒有生氣一樣，我。

我，我還好打，沒有了，是我自己酒量不如人，我自己都怪別人，我打，是呀，對啊，我自己不像手腕，對啊，你都不要我擋嗎，那我就OK，我給你演什麼，然後你就可以讓我，我手腕上，哦，哦，你是不是，就是。

你不是在你的生活環境裡面，非常的，養真楚，我感覺，什麼叫養真楚優，養真楚優是什麼意思，是不是你在你的生活環境裡面，就你說什麼就一定，你卻不會愛你的小爸爸，對，對，對，對，還好吧，大部分時間是這樣嗎，嗯。

我拿，但也要看場合吧，看什麼場合吧，對，對，難道你不是這樣的嗎，嗯，小公主，沒有，謝謝大家，什麼，什麼，就當女生，她可能蘋果你的時候對吧，她可能說你怎麼怎麼樣，或者那個，你你之類的，一般情況下原則。

原則就是你是什麼說什麼，不要因為她，對你驚喜蘋果你講的東西，要去順應，好像是要順應她的那個標準，順應她的那個框架的感覺，不要這樣子，這是一個原則性的東西，第二個就是，後面深入。

她蘋果你會在她問你問題的時候，聊到比較深入話題，是去輸出價值觀，就我後面會有，一直在做這個輸出價值觀，然後前面就是給她一個，你是這樣就是這樣，就不用去，給她環繞順應她的那個框架，你肯定要，這位點就說。

照舞別人感受那種，對，就是有點，不像了，不像了，我這樣有力感，不像，我問你不像了，就是你把氣給憋著，明明是這樣想的，飛到那樣，你把氣給憋著，因為你沒有吧，我覺得那樣，那樣這次也不太好，你是，安灰的什麼。

南方的，跟我講過，是，南方，女孩子的性格，因為我在程度待停久，那邊女孩子就直來直去的，蠻好的，對，老子，媽媽吃，什麼臘妹子，差不多，直來直去的，重慶要更直一點，生活環境不一樣嗎，重慶的女生。

就是長了胸部的男生，對，程度我已經覺得挺直了，但是重慶了，我只是吃一個，酒面，老闆心情，對，我記得時候很好吃，然後我頭髮，自己很不正，然後她就邀請我男生，去手辦，男人，好多人，你們感受到，是。

跟這個就是臘妹子，對，熱情是，男生還好，男生反而感受安靜一點，然後女生就，對，那邊是，他們說程度，男人爬二多嗎，程度重慶，男人爬二多，女的，很辣，長得挺好看，但是性格一開口就，感覺有點，怎麼說呢。

反正我是，有一些奇怪感覺，你不是上海人嗎，太接受不太了，不太能接受，我現在接受得了，我也是下一段，就這也是一個，反相覆格，當你提到，某個地方女孩的時候，他們性格是怎麼樣呢，然後你可以說。

不喜歡她那種女生，女生的時候，這其實是對她，再做反相覆格，那我嘛，就說那邊女孩性子很值了，有時候這個女生是男方的嘛，對吧，安徽也男方那邊呢，然後重慶，重慶有，那邊女生，有點像北方的性格嘛。

就等一下再緩上，上海女孩好一點，就是你，就比如說你你說，那邊女孩性子很值得了，一開口，就跪麻麻疑，然後接受不了，我不太能接受這樣，這其實是在對她做反相覆格，就是說同理，同理如果你遇到了，性格很值得女生。

你遇到了比如說，像那種，成都重慶女孩的時候，你也可以，反相覆格她，比如說你說，在上海的女生，性格沒有像成都，重慶女生那麼之爽，那把上海女生都是，有一些小家避孕，然後，問我而言，一談戀愛，做的要命的嘛。

就是那種女孩，我接受不太了，這其實你在講這個的時候，是在對她，進行一種反相覆格，對吧，你根據你面對女孩的那個性格，去做相應的反相覆格，那這個只有男方女的，那又拿了那種，北方女孩，做反面。

對她進行反相覆格，就是因為你，沒有這樣的性格，我不喜歡那樣的，可以理解完，應該這個錢太似，可以理解完多，可以，上海女孩，上海女孩，好一點，上海女孩，好，好，對，上海好一點，所以我在那邊，就被帶著。

有可能，我有一次，借得去重慶，去那兒也是玩嘛，紅牙動了，然後晚上去他們酒街，也是喝酒我兒，當然有一個重慶妹子，邀請我們跟她一起喝酒，然後，就是一杯一杯的感應，我們就到門，你就不能勝一點，勝一點就是養魚。

就是你瞧不起她，一定要喝完，這很慶久的養魚，對，然後她也，但是她自己喝也是，再建底的那種，喝，然後就在那一整晚，看她就一杯一杯喝，喝喝喝知道嗎，然後我想，我要去重慶，女生這麼能喝，我說完蛋了 我從。

這裡民空這麼標誤，結果過了一小時，那女生趴在桌上，她說，我說你不行了嗎，她說沒有，沒有，我誇一會，我說你喝不了，要我別喝了，她說沒似我可以，我先誇一會，你把自己吃了，这就是啪在那，然后到后来我就。

我叫他朋友过来了嘛，我说我已经回去了，就后来我们走的时候他还啪在那，他没有管他吗，他跟朋友一起的吗，对啊，你先离开，好，太门了，这双眼纳就是吃了，吃了一只网，民风纯纯，就是本来量我们的大。

但是就看起来他那一颗亮，就是就是，就重庆可能跟冬美比较小，就是那种，好，好，好，好，好，很好奇的，紫爽的那种，卡一杯一杯喝，那种就是，但其实有一些可能喝不了很多，但是也要这样子喝吧，对，是喝完就了。

要那个氛围吗，在北京用很多冬北的朋友，对也是那样吗是不是，会劝酒，所以说那边然后，唱一首叫一帮朋友过来，这里传递一个浅台词，你可理解他的意思吗，传递的浅台词，能够给他到那个点吗，就是第一个就是。

我前面建议了反乡复格，说不喜欢重庆的女生，对吗，接受不了，他们那种性格，然后面我说，去重庆完的时候，有过女性朋友，在酒吧有女生邀请的起喝一杯喝，然后我说，在酒吧有女生邀请的起喝酒，然后讲了一个虚士。

就是他把自己喝多的讲虚士，然后面女生他也会开始讲他的事情，一方面是他也会给你分享他的事情，然后另一方面，这个东西传递了一个，你是很风胜的，而发生很风胜的一个状态，传递给他，但是你同时又是。

他这个风胜是建立在你有，标准的一个情况下，这个标准就是说，我因为我前面已经讲了吗，我不喜欢像重庆那样的，我觉得我喜欢性格 温而亚的，因为这个女生他表现出来性格，是偏向于温柔文静的那一面，虽然有一些做。

他不是那种很直双的那种，奔放性的女生，所以说你第一个是你建立一个标准，你的二法男性具有自己的选择权和标准，第二个你再有这个标准的情况下，你给他传递了一个你很风胜的，这样的一个生活状态。

一个生活模式样本吗，那把也是个性样本，你很风胜，你出去玩会经常遇到女生，回一起喝酒，对吗，但是你是有选择的，不是说他喝多了，我就就是那种，很很极色的男人建成一多样上的，我喝多了，我让他朋友把他带走了。

送他回去了，我自己就走了，对吗，传递了这样一个态度，对，他有这样一个潜态持，所以这个交流他是有价值的女生，通过这个交流了解你的一个性格，生活也好，或者你的这个责物标准也好，他会了解到通过这些碎片。

会有一个了解吗，潜态持吗，对 他们就有一种，就是有一种观念，就把你喝到了，就咋两关系好，对 就那种观念，对 就这么，找我朋友，然后他男朋友是东北的，然后呢 我就说，你们这边人眼睛，就是那么开玩笑的事情。

他就叫了一大方的朋友来，就卡的干是吧，他有点像我小时候，他有点像我小时候，然后全男时候，然后就开始跟我吃饿，那我哪喝的过呀，对 就是他一定要把你喝到，观到就是咋两关系好，你说不够乐情吗。

我这把朋友都叫来陪你，对 就是山东 北方 东北那里，都是这种，都是这种名字，其实我有点男接受这种，男接受这种，因为我能控制那个度你知道吗，我不会，你慢慢点吃着，能喝一点 也喝不了太多。

下你这种去重庆就是垃圾，去成都，对 就直接就躺了，好说 你们在干哪的，你啊 这样 小酒量，对吧 她不跟你说，你走了 还有人约我呢，又来废测了，你这酒量再重庆就是垃圾，她说你给我好好说话，你说谁垃圾。

她说那个态度你给我好好说话，你说谁垃圾，就那个转转的态度，我说你啊 就是，就你这一次小垃圾，她说我还有时候我先走了，对吧 这是，真的是这个，这种对策，真的是在乔主堂，现在点点吃了乔主堂，就是我。

阿门真的是能喝到吗，不理不理，态度就是你别再一这个话题，别去解释，就略过继续聊就好了，就是会简达，她说你说谁垃圾你啊，对吧，然后我要走了，不理这个话题继续，就是这种，就是这个应对的态度嘛。

因为就是说是这样的，我们有讲嘛，飞翼车是有三种应对方式嘛，前面两种，前面两种是，那个简达和忽略，然后后面有一个是，逆转框架，用相评你了去丢回去，那么第三种，什么时候用的情况比较多呢。

其实是在交流一开始的时候，因为一开始的时候，女生没有看到你的价值，她对你不了解，个性啊，生活都不了解，所以你通过这样的一个态度的传递，是可以，让她看到你一些价值了，但是这个交流已经第二次约会了对吧。

所以她已经对我有了解，她给出这种飞车，就有一些像是，那种挑战男人，讯划悲惭男的那种测试，那这个无视调就好了，因为我，我只要做到她丢过来，飞车对我的价值没有影响，那这个交流，是继续很顺利的，就会往前进行。

是这样的，她会继续很顺利的，往前面推进，因为她丢出这个东西，丢出这个东西，就你就躲开 绕开，然后但是整个交流，还是继续往前走的，不用太理会，当一回事就好了，但是有一些，飞车可能在一开始的时候，你不去。

把它，应对过去或者打破，会让你那个交流没法往前，所以那个时候，你就需要，想一些话出来讲，比如说，你是小弟弟，咱俩不合适，在一开始你搭上她的时候，你这么说，你没法，应对这个东西，你可能，你跟她交流。

就没法在往前，你知道吗，所以那种时候，你需要，用相平你理论吗，我们讲的换框坊，相平你理论，把她的框架逆转，把这个意思逆转过去，但是到后面的话，飞车来了，其实更多的就是，你绕开，躲开就好，整体的交流。

是往前面推进的，有时候一个山东朋友来成都，就是，就是我去，就给，山东也很能喝，对 她能喝啊，她能喝，是有后操能喝的，她是那种，不跟你备化，她是，没有酒，就没有很多花，不像东北，你只跟你聊聊聊，很像一样。

整天我辣，山东有点就是，她就在那，她自己就可以喝好多，她没有，她就是，她是男生嘛，她也没有劝酒，她就说老铁子没有，那咱们今天好久不见人，要喝高兴，然后她就，酒不停地点点点点，就点我们的时候，去喝酒。

两男生点啥，经历不回家，我说，那个，在那喝我去，对 我那个，五六十度的，好多点了，至少三套，然后后面就冰了，冰了就算，她就是，她要把自己也喝冰，好，好，我觉得是，她就开心了，她就开心了，已经好久了。

她就开心了，她就开心了，我是有点，不喜欢这种，我该喜欢这种，就喝很多，是空大，对 我很少会喝多，这里聊天两个重点嘛，一个就是，传递你的一个立场，这个前两天，我也说过，就在你，你跟女生聊天的时候。

你是有个，明确的立场，这立场就是你对，东西有一个，喜好，喜恶的，明确的立场，就我不喜欢这样的，喜欢那样的，我不喜欢这样的，喜欢那样的，而不是，就是你，你给女生感，感觉到你的性格，是非常有冷角的，而不是。

好像说什么东西，都很中心，还好，就是，就那杯她，就会给女生感觉，一方面她们可能，害怕，有她们有那种心理，她害怕自己表达一个，自己不喜欢的那个点，去表达自己的立场，说出来那样的话，如果女生不喜欢。

女生会得罪她，会不喜欢她，她有这样一种心态吗，但是你不是，对吧，阿卡兰线，跟女生交流，要有明确的立场，冷角分明，对事物，有非常明确的，喜欢这样，不喜欢那样的，喜恶的一个判断嘛，就我不喜欢这种。

那个北方人喝酒，就是，老喜欢把自己，给把别人，都给贯多，这是一点，那其实这种也是，你在，你也是在，侧面，建立你框架的一个过程，因为她会觉得，你这个，喜恶很明确，对吗，这是一个，小小的点，第二个点就是。

传递生活模式样本嘛，你跟你聊到，你朋友的一些话题的时候，其实也是一种，展现你的生活，你认识的朋友很多，对吗，这个也是一种，有价值的信息吧，这样是个重点，我可以继续，那所以，咱们第一次喝酒，喝成这样的。

是觉得，是个方式，可能，嗯，我酒量太差了，啤酒啊，二，两度的，对啊，你让开，我要先回家了，难道你不是吗，我不是，我不是，我不是，我之前那天吃得很少，行行行，那你就当你不是吗，嗯，然后你对我，你当是。

你当是，上个小我就帮你喝了，我说哥哥，我喝不了了，我以为你一条味道，我喝一条味道，你为什么要这样，我自己可以喝好吗，你看，你看，你看，是不是吗，真的是，来我这样的，你才叫什么，嗯，怎么没有吗。

我会这样的，你先给你猜，你吃吧，今天我们来看，就我会帮她，今天你会帮她，她们点钟的时候，自己上去了，没有，没有，没有，没有，没有在世界上太早了，肯定是先那个，鱼上升级啊，嗯，而且她没有顺床。

她鱼上没有进框架的，我这里做那个，调情这样情绪的男人前提的时候，她没有进框架的，所以这里，上升级是不合适的，要出一方面，对，她说有这样的女生叫你吗，她没说，她没说我这样叫你，跟你进入这个框架来回。

有这样调情感觉是没有的，如果有的话，你当然是可以升级啊，但是她现在这个阶段是没有，OK，她现在这个鱼还有人家吗，好，三个人就提起相侯，你把我提起，小点头啊，哈哈哈，你的脾气还是，还真的有点确啊，好，好。

好，好，提起，有点确啊，没小头的事啊，嗯，那你，那你，那你，那你，慢热心，那你说要一个女生，其实也比较多的，这样可以吗，我，你不叫我，就是见外了吗，对不对，我不管你叫其他人是怎么样，但是我表示可以。

对吗，你什么啊，你给你给你给我，啊，我觉得，这场是，很难，准备不定的一个人，这里有一个点，就是你可以一直去试隔，他的一个，反面的一个特质，反面的一个性格，然后他在，不断自我复格过程，然后他会给你，证明。

他不是这样的人的时候，他就会，很快速力了标准了吗，对吗，第一个反向复格，速力力标准，就是我喜欢，啊，像上海那种，温柔的女生的类型，都喜欢，直双，然后后面，我又说他很做什么，皮气不好，对吗，也就说他。

他会知道我一个标准，是，什么样的，喜欢我女生是文静的，然后后面，一直去复格，他的那个，反面的特质，他只会去证明他自己他他这个特制，就反映他各种方式证明嘛，就说他是什么慢热型，他是什么天称座。

他是什么有的没了就是，就他为了然后你再通过他，就一个正常的根本流程，你再通过他讲的这些，他给你提供的这些特制，提供给你说的这些东西，你再去进行复格和试格，你抓好的点去复格和试格，哦 英情不定，对不起。

对不起，对不起，12会很崩潰，你崩起来啥用，嗯 什么用，什么，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起。

对不起，对不起，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，金融，因為如果他可能特別，特別乖的那種。

就是一直特別乖的那種女生，不好我不喜歡，可能一開始，可能會但時間長了的話，挺無聊的吧，就，時間長會挺好，是嗎，這是一個反向覆格嗎，有沒有記憶得到，這是個反向覆格，他說他很瘋嘛，我說。

我跟女生有兩面性挺好，因為如果一個女生特別乖的話，是乖乖女特別乖的話，可能一開始相處覺得還好，但時間長了會覺得無聊，因為他講到了他有很瘋的那個點，然後我反向覆格說有一點瘋是好的。

如果是特別一直乖乖女的話，就不好，因為他剛才講到他瘋的那個點，瘋的這個點其實是好事情，要讓女生在你面前放飛自我的話，你就要去覆格他這個點，你不能說不好，如果你一旦說這個，我不喜歡女生太瘋。

他後面就不會講更多了，他前面在講他瘋的時候，他說我瘋起來的話很誇張的，但他不敢去講具體他什麼瘋的，對不對，因為他不知道你對這個瘋的，你的一個喜好，你是喜歡還是不喜歡，你知道吧，所以他不敢講很多。

他他說出來，你覺得他原來是這樣一個人，會對他的評價下降的話，所以他就不講了，他只講一點，我瘋起來要很嚇人什麼了，不好說不敢跟你說，所以我後面就去，反向覆格他這個點，我說女生有兩面性挺好，如果這個女生。

一直是怪怪女的話，一開始可能相處還好，但時間久了就無聊，反向覆格，他就知道了，原來你對瘋這個東西，在你的評判裡面，在你的評估標準你，你是可以接受的，你是覺得這個是好的，這個也是為你們快速，關系去做推進。

你們關系要快速推進，做的是鋪墊，他跟你很快的上床對不對，就是他要放飛他自我，他要瘋起來才行，對不對，對啊在程度待久了嗎，巴斯，巴斯的，巴斯的，去了哪裡嗎當時，關燃箱拖得不好，哪裡拖得好，你的技術過癮嗎。

我的技術，給你兩多拖個洞，關燃箱真不好，因為工具不換了，對啊你知道了，這個人拖到那個人拖，有時候會傳人，那有看上去嗎，有換嗎，我去那個，他們春西路有個拖二多，就是一個小時起的那一床。

我要給你拖的特別的舒服，對就拖得很爽，那個是巴斯，你關燃箱其實，爆完，就每個城市都會有那種，一個，古城那樣的一個地方，就其實差不多那邊玩的東西，差不多，對，對上海也有，北京我去過，但是當時沒有去過那種。

特別文化的，也是去出差，沒有去各文化中心的地方，給我印象不太好，空氣不好，問一個問題，其他女生也碰了我，你有唱歌，我還說，我發覺，他還超度他了吧，不過你這個真的對他人生，是一個很好的女生，對他後面會有。

對他人生是一個成長，成長，這個女生，要不然他看不起你，因為其他女生，有沒有碰到過，就是這麼有耐心嗎，其他，這個確是少遇到，所以說，挺有意思的，好度，對，我告訴你，那你不是沒有，然後他這個確實有點，桌。

我感覺台灣女生大不正是這樣的，是不是，台灣的那個，就很多，很喜歡，很喜歡，很桌那種，那天我記得去台灣的時候，做那個捷運嗎，然後你聽到原則，上去的時候，在那打電話之後，他都說了，你怎麼不來接我，你有事情。

那是你的事，你瞭解我，就在那裡的時候，就阿妮要來，就那種感覺，前面30%的聊天，就到這個階段，到性格嗎，到後面有聊到情感嗎，性格再轉到情感，然後他的，唐國幾個男朋友，兩個之類，然後具體，具體的一個。

交流的一個，底層框架也是，這樣的覆格式格，然後，然後到時候完結，給他們看，具體這麼做，就可以很好地去接見，然後後面，吃完飯，就轉場去酒吧了，去酒吧就是，那天其實我，更多，是打個住宫嘛，因為這女生我知道。

十拿九文了，已經，翻了聊完以後，所以去酒吧跟她互動，很少，但是她也一直有丟廢測，有，她來了以後，坐下以後，就說，拿了兩瓶酒，說這兩瓶喝完，我就走了，對，第一句話就是，說這個，然後，廢測，然後，然後繼續。

那個，他們帶妹子來聊，後來妹子聊走了，就是，沒有去玩，那是，前天，前天我，前天，她沒有把，那個障礙的情緒，障礙，把目標拉走了，是這樣一個情況，有兩個組合，對，然後，對，然後你，那個組合，我下去還要光。

她，她的目標，就是不想走了，但是那個障礙，就在那裡，非常非常的，不實，去知道，非常，就那個目標，給障礙實演色，跟那裡猶豫，就，那個障礙，走，走，然後，後來，就走了，沒辦法，沒辦法，對，那我。

我現在帶我目標，轉場，她一開始，說兩杯，然後接下來，就轉場到花朵朵，然後到花朵朵的時候，她又坐下來，說第一句話，她拿那個，蘋果水，那時候11點半，她12點，我就走了，然後，後面玩到，兩點，玩到1點多。

1點半，1點半，然後，兩點多出來的時候，就把她帶回，我刻在，那個方便，就是，去走電話之後，不是，那個是前天晚上，昨天晚上，是另一個女的，那個女的，她是比較大，是另一個類型，就是非常，非常，有一些，理性。

比方多，邏輯的，邏輯性，比較強嗎，但是，也不算邏輯性，講就是理性，比較理性，對，這個女生是，比較偏感性的，但是她，廢物特色很多，她很感性，大家廢車，是另一個。

廢物特色