# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：04 摆脱负极（下）

 File 《 measured data for the building 》，【，【，【，讓女人為你上演歡迎來到曼城風法，那這一節我們要討論，在男性負極這些吸引力加速，在實際操作的過程當中。

我們遇到這些問題該怎麼做，那如果你處在負極，你會在GAM的當中遇到一些問題，那這一集我們會告成你解決方式，那許多兄弟在GAM的狀況當中，會面臨問題主要分為以下兩大雷，那第一個就是升級焦慮。

那麼第二個就是自我的ASD，那我們現在來說說第一種情況，那我曾經交過一個學員，他是一個大學生，他是一個學霸，但是他和女性交往的經驗非常非常的少，他說自己有一次在跟女生在學校裡，約會的時候。

他想要去簽女生的手，但是他想到這一點，他的手心就會直冒冷汗，他非常的恐懼非常的緊張，最後都沒有去簽，那麼我們首先先要明白，升級焦慮這個東西他是怎麼產生的，第一種是心態部分。

那心態部分就是我們上一集講到的，你對於性這個東西有修饋感，以及你有罪惡感這兩種心態，那通常當一個男人有這種心態，體現在GAM當中的時候，他們會不敢去升級，或者游游浴浴挫抑的窗口。

事後他可能還會自我合理化，他覺得我那麼快升級，可能太快了，我可能還沒有那麼的喜歡他，他會找住如此類的理由，去演示自己的真實需求，那在這一塊的解決方式呢，其實在我們上一集當中。

也有講到你要正確面對自己的需求，而第二個就是技術部分，那很多人對於事務的焦慮和恐懼，其實很大程度上是來源於未知，比如很多人他們的搭上焦慮，一部分的原因是不知道該上去說一些什麼。

再比如很多人他第一次游泳害怕下水，是不知道下了水以後會發生什麼情況，再比如很多人第一次上台演講，特別的緊張，是因為他無法去預估台下觀眾的反應，那在這裡呢，我要教大家兩個非常非常實用的技巧。

那我們知道既然恐懼他的來源是未知，那麼當這個事情，變得可以預見的時候，恐懼的感覺就會沒有了，列如當年的老闆突然教你去辦公室，單獨談一談的時候，你不知道他教你過去幹嘛，你在跨境辦公室門的那一刻。

你獲多或少會有一些緊張和焦慮，但是當你知道老闆教你去的目的是什麼，即便是最壞的情況，比如說他教你進去是為了開出你，但是你提前知道了以後你就不會那麼的恐懼，因此同理啊，如果你是一個新手。

你在Gam的過程當中，你升級的時候有焦慮，你要做的是呢，就是把未知的事情變得可以預見，你就不會那麼的焦慮，那我們就拿三個情景來取例，第一個情景啊，當你和一個女生在校園裡面閒逛，你想要牽起她的手，但是呢。

你很恐懼，也有很焦慮，你可以提前在語言上去釋放這種感覺，列如你可以這樣子說，你說哎呀，這個情景讓我想到了許多的小情侶，一起手牽著手彈琴說愛，我看了我們現在就挺像的，只差牽手這一步了，那當你說完以後。

你可以去觀察女生的反應，但是最重要的是啊，當你說出了你心中的這個目的以後，你就釋放了這種感覺，而不是去壓抑它，這能會讓你在後面升級的時候，讓你的行為變得更加的自然，而不是非常的奇怪和刻意。

那麼第二個情景呢，你在酒吧或者在咖啡廳，或者在公園，在任何一個地方，你跟女生約會，你靠著女生坐著，你想去跟她結尾，但是呢，你很恐懼，你有升級焦慮，那麼呢，你可以用同樣的方式去釋放這種感覺，列如呢。

你可以這樣子說，你說你做得離我這麼近，我怕呢一會兒，可能會忍不住想要輕易，那麼釋放焦慮的重點了，就是把你的行為，變成語言去表達出來，而當你表達出來以後呢，你會觀察到，往往女生的反應。

並不會出現你頭腦中最壞的狀況，而在這樣的情況下，升級的時候，你就營造了一個正面積極的氛圍，相反的，如果你心中想著要去升級，但是呢，你不知道該怎麼做，你開始焦慮，然後呢，產生了這種焦慮以後。

你要去壓抑這種感覺，那麼此時，你營造出來的一個氛圍，是相當負面相當消極的，因為呢，你焦慮的情緒，同樣會傳遞給對方，在這樣的一個氛圍當中，你去升級，女生當然會拒絕你，因為你此時的行為。

看起來非常的奇怪又刻意，那第三個情景，當你跟一個女生在臥室裡面，在私密空間裡，那接下來就是要上床了，但是呢，此時的氛圍又非常的尷尬，你非常的焦慮，你不知道該怎麼去做，怎麼去推進，怎麼去升級，同理。

你可以這樣子說，你說我們，姑男寡女共處一世，按照常規情節，接下來應該要發生，適合不意的畫面，那第二個技巧，就是在具體升級的時候，你要有一種，在極與對方價值的心態，那許多男人，他在升級時候的信念，都是。

我去升級，就是站到了女生便宜，而女生他是吃虧的，那這其實是一種非常非常非常匱乏，非常非常消極的信念，那我記得我自己，在剛出道的時候，當中講客這件事情，在一開始的時候，我是非常緊張的，因為我非常在乎。

抬下觀眾的反應，以及他們對我的內容是否認可，而我當時越怎麼想，我發現我上台就越緊張，但是有一次，當我轉變了一下信念之後，我上台演講，就再也不會緊張了，這個信念的轉變就是。

我覺得我講的東西是非常非常有價值的，而且我把這些東西交給你們，是在幫助你們，甚至可以拯救很多人的人生，我在做的這個事情，是在極與價值，所以你在和女生升級的時候，也要有同樣的信念，而這個信念的來源。

是要你對自我的價值，有一個清晰的認識，我是一個有價值的男人，而我的價值，根本的來源是什麼，你能給女生帶來什麼樣的價值，你要想清楚這個問題，很多男人吸引一上最大的一個家座，就是他們無法認清自己的價值。

他們總覺得自己是配不上女人，他們總覺得跟女人交往，他是吃虧的，他們的明明有西分，卻認為自己是三分，當然很大程度上，這裡不開與本為社會對男人的洗腦，這讓許多男人的在面對一個正妹的時候，首先思考的是。

我是否能配上她，而不是她是不是配得上我，而我們在開篇時候提到的那些惡物，他們身上的這些反社會的特質，反到成為了他們吸引力的來源，其根本原因是因為他們不遵循社會的價值觀，因此他們也沒有被女本為所洗腦。

關於這塊的內容，在價值感上生化的內容，我們會在後面具體的去講，上述就是針對升級焦慮時的新手技巧，如果你沒有這塊的問題，你沒有升級焦慮，你可以不選擇這樣的一種方式，去做完全是沒有問題。

你可以用更為細微的方式，或者更為直接的方式都是OK的，但是如果你有這一塊的問題，你去升級遇到障礙，就不是你技巧上的問題，那第二個就是男人的自我ASD，我發現許多的學員，他們因為成長環境的原因，身為男人。

甚至比女人有更強的ASD，ASD這個詞的意思就是反當夫妻子，事實上的女人，如果你深刻地去理解，他們是不存在真正意義上的ASD了，在我們的免費視頻裡有講，我們在後面也會去講。

而很多兄弟他們在game的時候，就差的靈敏一角了，往往不是女人的問題，而是他自己的問題，往往是男人自我拒絕和自我退縮，舉例來說，有學員就會問女生，我把它帶到私密空間裡面，我應該去做什麼。

我應該怎麼樣去推進，而實際呢，當這樣的學員跟女生，真的處在私密空間裡的時候，他就會沒事去找一些事情做，比如去打開電視機，比如去翻書，比如去收拾東西，以此來演示自己在信商裡面的焦慮。

那這個就是男人他的自我ASD，那這種ASD，他會阻礙一個男人吸引力的散發，甚至在關鍵時刻，會讓你一致性徹底的斷裂，會讓女人失去對你的吸引，那麼正確的方式應該怎麼做，非常的簡單，就是讓自己進入性狀態。

那性狀態，顧名思義，就是你在沒有發生性愛的時候，提前讓自己已經進入到，有性愛感覺的狀態，那下任的方法，也是交給在這方面，有所困擾的兄弟，那以下所有的技巧，都是經過驗證了非常的實用，第一技巧。

就是你在私密空間裡，你自己先去洗澡冷靜一下，當你洗完澡以後，擦乾身體以後，你可以全落不掩飾，自己的身體，就走出我吃，讓女生看到，那我其實曾經在私教課上面，也分享過這個技巧，但是當時有很多兄弟，他就反應。

表示自己接受不了，覺得這件事有點太誇張了，其根本原因，是他們對性的修饋感，過高，甚至高於女性，所以這是最直接的方式，就是讓你揭納，自己的修饋感的一種方式，因為你對性的修饋，不接納，他也會表現在。

你對自己的身體的一種不接納，你會覺得，裸露自己的身體，是一件很修饋的事情，很修齒的事情，所以這個技巧的核心，就是當你原比女生的修饋感，要低的時候，那麼接下來你進入性的時候，就會有一個良好的氛圍。

這個跟身體是同樣的道理，一個消息的氛圍，它是會破壞吸引力，它是會破壞性征力，說得通俗一點，就是你要比女生更加的不要臉，那第二個技巧，就是在私密空間，你可以跟女生去接紋，跟她去捨穩。

然後服著她的手去摸你的地殼，那這個技巧，曾經是一個老外交給過我，包括到現在我也經常的去用，非常的實用，在這裡的交給大家，它的效果，你具體用了你就知道，那如果上書的技巧，對你來說，懂過於的激烈。

那麼你可以選擇，最後一個，叫為緩和的這樣的一個技巧，就是你在私密空間當中，你可以體育和女生一起來看A片，當然在你和她看A片的過程當中，你們要有交流，否則氣氛也會因為你們沒有交流，然後變得非常的尷尬。

變得非常的消息，然後會破壞吸引力和心臟力