# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇05：升高模型（上）

【秘密的情緒】，讓女人為你上癮，歡迎來到曼城方法，那麼今天我們要來給大家講，什麼是身高模型，那麼在兩性關系當中，身高模型是非常非常重要的，那其實你不管在什麼形式的game當中的。

你本質都離不開這個身高模型，不管是你白天約會也好，不管是你社交圈遊戲也好，不管你是在夜店把妹也好，本質都是在這個身高模型範圍裡面，你去和女人game的，那麼身高模型的分為三個部分。

首先第一個部分就是質體上的，那麼第二個就是情緒上的，那麼最後就是在話題上的，首先我想先問問大家一個問題，我想請問各位哪一個部分最重要，那麼現在按照你心目當中的優先級，你去排列我剛才所講的這三個部分。

好 那麼現在你有答案了嗎，那麼這裡我來接你我的答案，事實上在這三個部分當中，質體是最不重要的，而最重要的是情緒，其次在是話題，那如果你看過曼森方法，許多免費視頻的話，你就會知道。

如果你可以把女人的情緒刺激起來，他的作用會是有多麼的巨大，所以呢情緒是在這三個，身高升級線當中的主軸，也是最重要的這個部分，當女人的情緒升高到了一定的階段了，那麼你自然就會和他發生相應的結果。

比如呢其實我在立將的時候，許多許多的GAM，許多GAM的女人情緒就升高到了，必要的階段，但是呢其實我跟他在GAM當中，並沒有質體和話題上的升級，但一樣可以收尾，比如說去到他的餅館，比如說帶他回我的酒店。

那我們再換一個場景，如果你今天在夜店的五支禮GAM，那麼在那個情景當中，你幾乎無法跟女人，可以很清楚地講話，因為那個情景非常的吵，但是如果你可以在情緒上，做到很好的升級，很好的升高。

那麼你一樣可以親吻女生，然後呢你可以把它帶到廁所裡去打泡，那麼這三條升級線，有前後的順序之分嘛，就是你在GAM的時候，有分這個先後順序嗎，事實上他是並不分先後順序的，這三條線他可以是同時進行的。

也可以呢，你先進行一條，再補充另外兩條，但是你記住情緒一定是先走了，而知體呢，一定是最後最不重要的，那為什麼我們這麼說呢，因為知體他只是，你跟女生關係當中的一種驗證，一種證明的方式。

你會通過知體升級的方式，去確立你們關係的進展程度，或者你可以去試探，女人他對你當下的一個階纜程度，他更大程度上呢，屬於是一種服從性測試，那許多兄弟他會有錯過的信念，他會把知體升級看得過重。

他認為好像一定要跟女人知體升級，才會有結果，那麼他們呢，就會往往陷入到一個物區裡，就是太快甚至過早的去進行知體升級，但是事實上如果女人的情緒，並沒有到達那一步，並沒有到位的時候。

女去進行這樣一個升級的行為，只會拉高自己的購買，與瞬間讓女人產生壓力，激起她的防護罩，所以很多男人他GAM失敗，就失敗在這裡，因為他在錯誤的情緒點，錯誤的時機，去進行了知體升級。

那麼情緒升高模型具體是什麼呢，首先我們可以來看下面這張圖，那麼情緒他的升高的階段呢，分為以下這幾個階段，欣賞愛媚、調情和誘惑，那大致呢可以分為以上這四個階段，而升高情緒的方式呢，就是你要去建立男女前提。

讓你們的交流，始終是處於一個男女框架內，那其實許多兄弟他們和女人交流，就是缺乏男女框架，這是他們沒有辦法讓關係去推進，最大的一個阻礙，就是他們聊的很多東西，都是跟男女無關的話題，那麼這四個階段的區別。

在於你們聊天時的，氛圍到底有多少無限的接近性，那情緒越高，你跟女人的話題就跟性，越直接的有關，那麼當你跟女人在欣賞階段的時候，你的男女前提，更像是建立在對她外在特質上，把一種膚淺的讚賞。

而到了愛媚階段的，更像是一種男女之間的打情罵跳，會有這種愛媚的氛圍，比如說你會用一些推拉，或者性越的前提，她會給你一些正向的反饋，那麼到了調情階段，其實你們的話題已經慢慢的，有這種性案實在了。

已經有這個你跟她，就是跟你和她有關了，比如說她要對你做一些什麼，你會對她做一些什麼，或者你們兩個人會去做一些什麼，對吧，這也是在調情階段，你的前提會發生的一個改變，那其實你每在每一個階段裡面。

你通過使用這些不同的前提的方式，你就可以不斷地去刺激女人的情緒，而在一開始兩個階段，比如說如果你在欣賞階段，你講的話可能單方面是你針對於她的，比如說你覺得我覺得你很可愛，我覺得你很好看。

我覺得你衣服很好看，我覺得你這個人更好看，對吧，我覺得你笑起來很甜這些，都是你針對於她的，針對於她外在特質的一種欣賞，但是到了愛媚階段，你可能用一些推拉或者性越，那可能是你對她或者是她對你的。

而到了這個調情階段，更多的就是你們兩個之間，你對她對你更進一步往性上面去引導，你們之間的這個前提，更進一步是更性有關的，而到了這個誘惑階段，那你們聊的東西可能就是非常直接，非常赤裸。

就完全是跟性話題有關的，所以這是四個大致的階段，一去讓女人情緒升級的這樣的一個路線，而你在升高模型升高女人的情緒時呢，你的升級一定是巡迴漸進的，你不可能一下子跳躍到聊性話題，對吧你一定是從一開始。

先從欣賞到愛媚到調情，卡在一下子到誘惑，你不可能在一開始的時候就對女人說，我想拖掉你的衣服，對吧拖了你衣服，我會感覺控制不住我自己，你不可能一上來說這樣子的話，所以一定是一步一步，巡迴漸進的去升高。

一根女人之間的這個情緒，而這裡去升級女人情緒的一些具體的，話術慣例，其實我們在之前，高階技術裡也有講過，我們在高階技術前提這個部分呢，非常詳細地把你對女人使用的，這種前提的話術，去氛圍了幾個不同的階段。

或者說不同的形式，不同力量的這樣的一個形式，比如說你有讚美，花大的讚美，灰拉曲解戲院，然後暗示等等，一系列的這樣的一種方式，你可以對女人使用的前提的方式，那麼我們在慢身方法。

這個裡面會教一個非常重要的東西，叫挑戰，然後這個在前面的課程裡，也會講到它也是一種執照前提的一種方式，那麼我們在這一集當中，會教大家一個，你去訓練，你思維的一個最核心的訓練方法。

這個方法就叫做性肌肉的鍛鍊，那其實很多男人，他不會用男女框架，最主要的一個原因是，因為他大腦裡的這個性肌肉的強度是不夠的，其實你看渴老師很多實戰視頻當中，包括我自己在實踐的當中，我並沒有去。

非常生意的去記一些話術，或者記一些冠例，有時候我跟女人聊天對話，我是會下一師的，會可以反應，會本能夠會自帶說出來的話，就帶有一些這種前提，就帶有這種情緒升高的，這樣的一些前提，這樣一些話在裡面。

那麼這個我覺得才是大叫需要去鍛鍊，需要去訓練的一個東西，就是你要對女人，你要再跟他，再有一個正常交流的前提下，然後你要對他講的話，你要做出這種反應，你會爬一下有一個反應你就知道。

我要去說一些跟這個升高有關的話了，那麼在這裡我就會把這個最底層的方法交給大家，這是一個非常重要的練習方法，叫做性肌肉鍛鍊，那麼什麼叫性肌肉鍛鍊呢，然後這個練習方式非常的簡單，就是我們可以先去想一個。

他有一些像是陳育造巨一樣，我們可以先去想任何一個東西，或者任何一個情景，任何一件事情，比如說我們想，現在有一個桌子上有一台電腦，那麼當你想出了開了這樣一個頭以後，接下來你要把這個東西去跟性聯繫起來。

他就是斷鍊你大腦裡讓你的思維，能跟任何東西去和性聯繫起來的這個反應能力，這個反應能力我們就叫做性肌肉，比如說我剛才講到了這個電腦，你怎麼去把它跟性聯繫起來，這台電腦裡面存了不少，我思藏了這個小黃片。

要存了不少，我跟女人啪啪啪的一些視頻，你下次就跟性聯繫起來了，對不對，比如說我們再舉個例子，今天中午我吃中飯吃了一碗牛肉麵，那你要把它跟性聯繫起來，牛肉麵，我吃了這個牛肉麵以後，我可以晚上立撞如牛。

對吧你要把它跟性聯繫起來，那麼這裡就會有兄弟有疑問，他說我說這個話跟我game有關係嗎，其實是非常有關係的，但是並不是說你實際跟女人交流的時候，你也要去這麼說對吧。

因為你剛才講的這些東西是沒有經過你微調的，你去練習的方式，只是斷鍊你的這樣一個聯想能力，任何東西可以跟性聯想的這個能力，為什麼任何東西你要跟性聯想呢，比如說我們可以具體的指力。

我們去舉幾個例子你就知道為什麼了，比如說我們再跟女人聊到喝酒這個話題的時候，為什麼聊到喝酒的話題的時候，渴老師我就可以本能的去想到一些，這樣跟情緒升高有關的這樣的前提呢，因為非常簡單，喝酒。

我想到喝酒這個事情，我第一跟性聯繫起來了，喝完酒會發生什麼酒後亂性，喝完酒會幹一些這個男女之間不正經的事情，當你有了這樣的一個聯想以後，你在跟女人的交流裡你就會出現一些前提，比如說你可以跟女生說。

你能不能喝，我跟你喝酒，我怕被你貫罪了之後我會被你占便宜，或者說你喝不了酒，你跟我喝酒你要小心了，因為你喝多了就會有危險，你就會表達出這樣的一個前提，但是你先要想到原來喝酒之後會發生這個。

如果你根本聯想到的這個能力都沒有，你怎麼可能去講出這樣的話，所以這個聯繫就是練習你去聯想的能力，你要讓任何的東西可以去跟性聯想起來，對吧你可以去聯繫起來，比如說健身，你也可以跟性聯繫來，健身這個話題。

這個健完身以後我下半身非常的有力，可以一晚上可以有十幾次，或者你說這個女人屁股鏈的敲一點，體驗會非常的好，你去把它跟性聯繫起來，那麼其實當你有這樣一個聯想的時候，我們舉例你可能搭下了一個女生。

他是健身的，這個時候你要去製造一些前提，你有這樣一個聯想就非常簡單了，他是一個健身的女生，你可能再跟他聊天的過程當中，你說哇原來你是搞健身的，那我跟你在一起的時候我就要小心一點了，因為健身的女生特別門。

動不動可能就會被他們推倒在床上，對不對，那你就可以本能地想到這樣的一些東西，你就可以在適合的階段，你就可以講出來，對吧一開始你基礎的能力，你就需要有這樣的一個聯想能力。

所以我們需要有這樣一個性之後的一個練習，那這個練習交給大家以後，你可以每天練習十到十五分鐘，你可以自己跟自己練，也可以在我們也可以聯繫我們現場教練，就是我們半程方法當中，給你搭配教練服務人員。

你可以聯繫他跟他進行這樣的一個練習，然後或者你可以練習完以後，把這個反饋告訴他，然後你有了這樣的一個思維以後，你在接下來跟女人交流的過程當中，你就知道我應該怎麼去進男女框架。

我應該怎麼去進行這樣的一些表達，這樣的一些交流了，好那這就是我們本集的內容，那我們下一集再見