# chris『红丸会员』：红丸人生法则01：红药丸的基本铁则

Zither Harp，真相一旦入眼，你無法再死而不見，大家好，我是紅文會長，那麼今天呢，由我來給大家，復習一下我們紅色玩的一些，為了解我，禾子主 zither，那什么是红色要玩呢？，红色要玩这个词呢？

它来自于黑客帝国，黑客帝国里面有一个非常经典的桥段，就是Morphic Skate Nile，男主角递了一颗红色要玩，回一颗蓝色，那什么是红色要玩呢？，红色要玩这个词呢？它来自于黑客帝国。

黑客帝国里面有一个非常经典的桥段，就是Morphic Skate Nile，递了一颗红色要玩和一颗蓝色要玩，只要吞下红色要玩就可以看到世界的真相，而吞下蓝色要玩呢？，继续就在梦境当中，在安全的母体当中。

曾经在那个叙换的世界当中去，那这个就是红色要玩和蓝色要玩，而在我们现实当中，红色要玩意味着你可以看到这个社会表面，背后的前规则，那个真正良性世界当中，真实动态的那一面，而蓝色要玩呢？。

就代表着你被这表面的虚假的，这一面所欺骗所掩盖，哪一些规则是真实良性动态的规则呢？，首先第一个就是墓墙则，女人的永远只会找比自己更强高于自己的男人，因为女人他具有墓墙则的天性。

而什么取决于这个男人比这个女人强，还是比这个女人弱呢？，就是在一段，两星动态当中这个男人是领导者还是被领导者，被女人领导的男人就趁之为Beta男，而可以领导女人的男人呢？，就趁之为R法男。

这个世界上虽然有许多领导者的男人对吗？，有时候这些男人可能是雄性领寿，他拥有一定的社会资源，但是因为受到蓝要玩的洗脑呢？，他却在两星关系当中让出了主动全让女人去领导他，那其实这样的男人呢？，也是被他难。

所以说取决于一个男人是否是领导者？，还是被领导者的？，从某种程度上来讲，和他拥有多少钱？，拥有多少社会地位？，拥有多少的社会资源？，其实并没有关系，而是看他是否有主导亦识？，这也是雄性语声俱来的。

叫做雄性主导亦识，而女人辞性语声俱来的就是墓墙心里，那雄性呢？他语声俱来就是想要去主导，因为他要创造价值，他要真复大自然这是雄性的使命，所以在关系当中呢？，雄性他起到主导辞性的将那种动态。

也是我们红色要玩认为最理想的这样的动态，这样的关系也是最稳定最完美的，那怎样才能体现出来你的雄性主导意识？，怎样才能让你在一段关系当中站主导的？，这就是我其下来要讲的第三个点。

你作为一个男人永远要以自己的需求为中心，什么叫以自己的需求为中心？，就是你永远要觉得自己要比女人更重要，大部分男生要玩的男人呢？，他们认为女人要比自己更重要，他们会为了满足女人的需求。

或者因为为了喜欢这个女人，去委屈自己向女人妥协，那第二种人呢？，他可能在生活当中不但对女人对身边的人，他都没有任何的编辑感，就是任何人都可以去侵犯到他的编辑，他不会为了看为自己的需求看为自己的编辑。

那我们通常把这种人叫做老好人，对吗？，女人给一个男人发好人卡的时候，也会说你这个人真好，给你发一个好人卡，但是很多人呢？他可能在生活当中就是这样的一个好人，就是他会为了去满足别人的需求，去委屈自己。

比如说生活当中有这样的人，就是别人找他帮忙，他都会无条件地去帮他，甚至有时候可能自己工作都玩不成了，我还要去帮你，因为他太在乎别人是怎么看他的，他太在乎自己在别人心目当中的一个形象了。

他太在乎在这个社交圈当中，他的评价了，他可能因为在乎这些东西，他就被其他的一些东西给压着，他没有办法去捍卫自己的编辑，捍卫自己的尊严，他不断的在做一件事情，就是掩盖自己的真实想法和需求，去委屈自己。

很多在一些事业单位里面工作，在一些体制化公司里面工作的一些集成的一些，员工，他们其实都是这样的一种状态，就是他们从来不会听去自己内心真实的声音，他们永远在做谁委屈自己的事情。

那长期以来他们这样的这种思维模式，这种惯性的行为模式，带到两性交往当中，他们会在女人的面前，再和女人相处的过程当中也会，去为了女人去委屈自己，甚至女人还没有要他去委屈自己的时候，他就去委屈自己满足女人。

他永远觉得别人比他更重要，那么如果你要做到以自己的需求为中心，首先你第一点就是，你永远不要为了女人去委屈自己的利益，委屈你自己的需求，委屈你自己，你要爱自己胜过跟爱女人，第二个就是你要处理其自己的边界。

不管是在和女人相处的时候，在人界关系当中你也要去处理那个边界，你不能让任何人可以随随便便地夸过那个边界，去见他你自己，当你一旦自己的利益速损的时候，你要捍卫你自己的边界，具体怎么做。

我们会在后面的课程当中为大家去进行，建议部的探讨和讲解，第四个我们要一束到女人的两面性，这里我要提出一个概念叫做，林大玉和潘金莲框架，我们知道林大玉是个很深情的女人，而潘金莲是一个当夫。

其实就让他随虎专这个故事举例，潘金莲跟五人，潘金莲跟五大狼在一起的时候，他们可能就是一种，北塔南和一个高约自己女人的一个关系，五大狼很幸福他就觉得，这老婆潘金莲很漂亮，但是潘金莲真的是一个当夫。

如果他没有遇到西门，请没有遇到那个二法男人的时候，他可能也是那个理想当中的好老婆，对吗，但事实上就是，当潘金莲遇到一个比五大狼跟优秀的，这样的一个男人，那个二法男人出现的时候，他就会变成一个我们叫做。

HyperGramming的表子，就是会看到比自己更强的男人的时候，他就会勤不质疑的被吸引，他就会想和那样男人上床，所以一个女人他是林大玉，还是潘金莲并不是取决，他自己而是取决，他面对什么样的一个男人。

他面对比他强的一个男人的时候，他就会显现出潘金莲的框架，因为他有满足他的募强心理，但是如果他面对是一个比自己更弱的男人的时候，他就会像林大玉一样，他需要安全感，因为这样的男人很弱，可以满足他的安全感。

也就是说女人在二法面前，他会是潘金莲在，背他面前他会是林大玉，所以你一定要意识到女人他是两面性的，他不是单一的，很多人他认为女人只有一面，可能是因为他长期以来，他都是一个背他，他只能看到女人的一面。

看不到女人的另一面，但其实不是这样子，女人他是只有两面性的，女人他之所以不让，许多男人看到他另一面，的原因是因为自古以来，女人都非常在意他们的社交评价，他们不会告诉你自己真实，交往过几个男朋友。

他们不会告诉你和多少男人上过床，他们永远会说少于三个以下的标准答案，因为当他们把真实的东西说出去以后，他的社交评价就会受损，对吗，像之前有一个非常火的网红，叫做伴障森林，他因为批凑了自己的男朋友。

又去抢别人的男朋友做小三，他的社会评价已经跌到古底了，这样他的生活带来了什么样的困扰，就是原来他的经济公司和他解决，然后现在他只要一出来，再做任何的一些活动，都会有一帮人骂他，而在过去呢。

如果一个女人让自己，陷入到这样的一个两心动态里，他可能连命都没有了，他可能会被那些愤怒的群众，用石头给砸死，所以说女人他不会让自己，陷入到这样的一种两心动态里，他一定会隐藏自己，攀轻连的那一面。

然后让别人看到他临待遇的那一面，其实他两面都有，我们要追到这一点，那最后呢，就是女人他其实是在一个困境当中，不是说女人很坏，他居然是一个表子，居然是个当夫，他可能就不值得被爱，我们要去伤害女人不是。

我们可以想象一下，在沙漠当中，如果有一个人快可死了，他需要喝水，这个时候你身上有水，你会把水拿给他，给他喝，但如果他推开，你他说我不想喝这个水，这个时候你会做什么，你会直接走开吗不。

你会直接把他的嘴打开，然后把水到他的嘴里面，让他喝下去，因为你知道，这是救他命的东西，他已经神质不清了，其实在现在社会里，很多女人他就处在一个困境当中，他们之所以为什么不断，会被扎难伤害伤害伤害。

就是因为这个社会告诉他们的，许多东西，让他们处在了一个，敬退两男的困境当中，他们要满足目强，但是他们又不能表达自己的，真实欲望，甚至很多人他们都没有办法，知道自己有这样的真实欲望，因为这是一种。

身体上的一种感觉状态，但他可能不知道，对吧，所以说我们红灾要完，也有很多一些女粉丝看了我们的节目以后，忽然开朗，知道终于是怎么一回事了，很多女性认同我们的观点，也是这个原因，所以说很多女人他不知道。

或者他没有办法去表达，他自己真实欲望的一面，他从那些好男人身上，他又满足不了这一些点，因为社会告诉好男人要这样好，而且我也不希望别人对我不好，因为没有女人说，我希望你都有坏对吧。

我希望你他们把我当成一个表这样对待，我这样才会很爽，女人不可能这样子去说对吧，所以女人他往往就被，指背那些不喜欢，他们那些砸难那些坏难人，给伤害了，但是从好男人身上，他却得不到那种，他想要的东西。

这就是他们的一个困惊，他们会在这种困惊当中，所以现在社会的女人，在他有选择很多的时候，他不会像以前一样，想找一个阿尔法被他特殊，都有的男人，他可能会跟，被他男在一起，长期但是他会，出去找阿尔法男人上床。

如果用世俗的角度来看的话，现在的女人他更加像一个当夫，但其实这是他们的一个困惊，而你学习红色要玩，你知道了，女人他的这两面性，你知道了，他的这种心力以后，你是那个可以去拯救他，帮他摆脱困惊的男人。

你做的事情不是在伤害他，你做的事情是在拯救他，所以不要觉得红色要玩，他是一个很残酷的，这样的一个现实，相反他是你人生的解药，他不但可以帮助你，还可以帮助女人摆脱困惊，好了，那这就是我们今天。

红色要玩第一颗票奖，内容，那我们下一节课，下一节课