# chris《转变2.0》：吸引篇01 大脑的欺骗性和蒙蔽性破除限制性信念

上集結課為大家揭開了一些困擾著你許久的一些思維上面的迷蹤，那麼這一節課我們會繼續為你破出一些你成就的限制性的性念，那什麼叫限制性念？我們人的大腦其實是有七片性和門閉性的。

簡單來講的就是你很多人他會自己沒事騙自己，就如果你一旦建立起了一個錯誤的信念，通常我們會教這種信念限制信念，那一旦有了你一旦有了這樣的一個限制性念以後，你不管有著多麼荒謬、多麼可笑的想法和藉口。

你都會自己去支持你自己大腦裡面錯誤的限制性念，也就是俗稱的自己騙自己，比如我們通常會拍一些牛逼的視頻對吧？最常見的，我們回到大街上面拍一些很厲害的視頻，然後看到我們視頻的人他第一反應就說。

我操你這個請的一定是脫，但是如果我們又向他證明了我們請的不是脫，我們確實是拍的是真實的，他又會說那是因為你比較帥所以你可以成功，但是我們又給他看了，我們這個不洗頭很拉力拉他出去搭上的視頻。

又成功了他又會說那是因為你在的城市比較開放，換作在我們鄉下肯定不行，這個就是一個要大腦自己欺騙自己的過程，因為一個無法解釋的事實擺在他面前的時候，他更願意相信自己大腦裡面編輯出來。

毫無邏輯的這些荒謬的藉口，他不願意相信眼前的事實，所以我們來整理一下就說一般老師人一般蠢，他會有哪一些天真的限制性信念，最常見就以下極點，第一點就說因為我的象貌不怎麼樣，我的不是很帥我不是帥哥的。

我象貌不怎麼樣，所以女人不喜歡我，這個是最常見的，他認為長得帥才是吸引女人的關鍵，第二個是我不是百萬夫妄漂亮女人，他理所當然的應該跟有錢人明星在一起，這也是最常見的，那第三個呢。

就是說如果一個女的那麼快和一個男人上署，那是因為他比較隨便，我要找的肯定不是這樣的女人，對吧這也是最常見的，那第四個呢，就是我更願意相信原份，那我現在為什麼是單身呢，因為原份還沒有來臨。

很多人他會把這個作為自己不主動出去搭山，不主動出去找女人，不主動談戀愛的借口，他認為我現在為什麼還是單身，因為原份還沒來，我要繼續等待原份來臨，他不主動他選擇等待，他選擇被動等待別人來找他對吧。

有很多人就單身了一年兩年三年，就是這樣子的，有這樣的限制性性，對不對，那第五個，就是說我不需要有魅力，那作為一個男人，他說我不需要變成有魅力，我不需要自己提升自己，對吧，我不需要去健身。

我不需要去看一些，時尚的雜誌去打扮自己，我不需要去培養自己的魅力，我不需要自己變得有幽默感，對吧，我不需要提升我的，等等等等，為什麼，因為我希望以後找一個老老，實實結婚的女人，對吧。

這是他放棄自我成長的借口，這也是他的一個限制性性，那第六個，就是他覺得年輕的時候，應該努力的工作，努力的賺錢，不應該把時間放在談戀愛，放在找女人身上，為什麼，因為他覺得事業成功了以後，有了錢以後。

那自然就會有女人，對吧，這也是很多人，他不主動，談戀愛不主動，這個，出去搭扇的借口，很多很多男人都是這樣的，那你們看很多，這個，比如說李公科那些IT男，他可能已經，年輕已經上10萬百萬。

他賺了很多很多錢，但是他仍然還是單身，對吧，他就是不停努力賺錢，不停工作，他覺得有了事業以後，自然有女人，但是事實上沒有，這個也是最常見的，一個限制性性年，那還有許許多多的，各式各樣的限制性年。

有一些可能只在你自己的身上，那今天我們這節刻，你看了以後，你的作業，就是說你要把你身上這些，你認為限制著你，阻礙著你，出去搭扇，阻礙著你成長，影響著你把妹的，這些關鍵的因素，這些限制性性年，你全部把它。

一條一條羅列出來，不限制你列幾條，越多也好，對吧，你把這些限制性，信念全部列出來以後，這是我們那個客戶作業，然後你就把它，發到我們的轉變社區裡，我們的線上轉變社區裡，然後我們導師，會根據你個人的情況。

會告訴你如何，轉念的一些方法，我們會把你的限制性，信念告訴你一些建議，跟方法，把它變成一些提升性的信念，對你有幫助，對你成長有幫助的信念，那這就是我們這節刻的，客戶作業，那我們下一節。

我們一節和整條楽