# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：内核篇：07屈从感VS侵略感

找北京思 Gal Crazy寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶PV中國。

是一个女人对一个强大男人，他在本能上的一种判断，那其实女人对于目前的判断，他有一部分是来源于社会价值，而另一部分的则是来源于这个男人的极性，那么像查尔斯曼森太恶邦迪。

像他们这样的混蛋之所以可以在生败名列以后，依然能够吸引到女人，正行为他们拥有超越普通人的强大极性，那么熊姓极性究竟有哪一些特质呢，今天这一只要我们要为大家讲的是，侵略感和其对立的驱从感。

首先呢我们来讲一下什么叫做驱从感，在男人的经历里面其实我们都各有利女的本能，想要去保护女人 想要去利女人，而社会会为你建立一个喜欢一个人，只要对他好的这样的一种信念，那这样的一个信念会让男人。

他在和一个女人交往互动的时候，把他所有的需求都摆在比自己更高的位置上，近而会压抑自己的真实需求和欲望，比如一个女人，你和他已经交往了有一段时间了，但是他始终却不让你上床，甚至都不让你碰他。

他会给你住如这样的理由，他说在没有足够的安全感之前，我是不会和你上床的，我们不是说好要等结婚以后你才能碰我吗，他会说做爱这件事情一定是给自己最爱的人的，我感觉现在我们还不够相爱，你还不够爱我。

他会给你住如此类的种种理由，那在这个时候，因为你相信这样的信念，你相信喜欢一个人叫对他好，叫给他安全感，于是你把他的需求摆在了最高位，你回去迎合他的想法和他的框架，你觉得不碰他，是对他好，是爱他。

而此时此刻，你完全忽略了自身的一个需求，自身的一个真实感受，但是在这里，我想请各位门心自问一下，你从内心当中，真的不想操这个女人吗，还是你幻想，当你这样对他好，当你这样去对他。

有一天他会把自己主动现给你呢，告诉大家，女人他是永远永远不会主动的，他们不喜欢去下决定，因为决定，意味着责任，意味着他们要承担责任，他们是不想在两性关系当中，去当那个责任方的，而幸运这件事情。

他可以说是人的本能，女人吸引男人最基本的就是外贸身材，美色他是基础，当你在这一刻，对他好的时候，其实你连自己最基本的欲望都压抑了，可以说你在这个女人面前，已经不是一个男人了，你呢。

就像一个在似后他的态怡，你已经在精神上腌割了你自己，甚至还有一些兄弟，他会去合理化自己的信念，认为我要跟这个女生走短期，所以才能跟他快速的上床，认为要走真正的长期，要长那种结婚的女人。

就应该好好的珍惜他，所以我才没有那么快，碰他，没有那么快跟他上床，我听到这种话，说实话我都想吐了，很多男人他做态劲还做得非常的高上，熟不知，其实他们在女人的心目当中，根本就是一个阳为的男人。

他们是不会去庆扬这样的一个男人的，他们其实内心当中，只是把这样的男人当成是宠物，或者是似后自己的态劲，这样的男人只是女人的工具人而已，另外一个残酷的真相，就是如果你不上他，并不代表别人不会去上他。

现实当中有许多的例子，比如说一对男女朋友，他们说好了在结婚之前要手针操，女人他会说我会要终争不余，但是其实他在私下跟其他的男人上床，而当他的男友知道这一刻，彻底崩溃的并不在少数。

所以两心当中最残酷的真相就是，女月去给女人安全感，女人对你的幸运就会变得越低，因为辞性基础，催产素他带来的是安全感，而熊姓基础带来的就是工具性和侵略性，男的熊姓基础要激发女人的贺儿门。

必然在身里上这是女人所不具备的一种激素，安全感呢，他是女人天生的一种需求，或者说是他们天生的一种激素，他根本不是男人需要的东西，所以当你去给女人安全感，你就等于是打了辞性基础的娘炮和态简。

你其实已经不再算是一个男人了，这就是为什么许多结婚了很久，结婚了多年的夫妻，他们难以去让对方怀孕的原因，因为在关系当中的过于的舒适和过于的安全，男人的高童素已经无法再通过这个女人来分泌。

而女人也接收不到男人带有侵略性的熊姓基础，竟而他自身无法去分泌催产素，这个就是最最本质的原因，那有一些婚恋资讯时，他会建议这种夫妻改变性爱的体育和姿势来提高，这个男女双方之间的受盈率。

比如狗爬式 后入世，但这些他只是一个形式上的东西，本质原因还是因为这样的体育他能够去激发男人的侵略性，和高童素，竟而去让女人分泌磁基素，我们要知道在动物社会里面是根本不存在，婚姻和男女朋友，这种概念。

这样的概念只有人类社会才有，可以说是人类虚构了这样的模拟，让整个社会更加稳定，更加利于集体的一个发展，而动物在折偶上通常都是欲望来了，看对眼了 直接就开干，实现了受惊以后，他的受盈率是非常高的。

这是因为动物他保留了这种原始的天性，熊姓与生俱来的这种侵略性，我有一个学员他曾经去关模过世卫游行，我们知道世卫游行都会打扎强对吗，当世卫游行的男人带头，去表现出一些暴力行为的时候，团体当中的女性立马。

就会对他投取散散发光的动物，非常爱慕的看着他，这是当时兄弟这样告诉我的，这个其实就是为什么很多不遵循社会规范的，罪犯他会如此吸引女人的原因，因为熊姓基术的侵略性和暴力，他是息息相关的。

在这个女本位社会里面，男人天生吸引女人的这种气质，其实已经被整个社会给抹灭了，比如啊 女权他认为二战的灾难，是因为男人控制不了自己的熊姓基术，控制不了当中的侵略性和暴力。

才会去引发战争侵略引发法西斯的关键，因此二战以后白左文化开始兴起，打着反法西斯和平的理念和口号，他也在进一步的磨灭男人的天性，试图呢 去词化 去熊化每一个男人，比如说日本就是一个非常典型的例子。

日本就是二战以后被白左思想改造过的国家，日本他作为周星国之一，二战之前，日本的男人他是非常具有这种50到精神的，他们有仇必报 向死而生，可以说男人的鋼扬气息 极为的顶胜，但是二战之后呢 美国中情局啊。

他为了去改造日本，就投资了当地的一人经济公司，在日本大力地去推广 娘炮明星，这种娘炮文化来改造日本人的价值观和神美，比如说你可以看到的木村脱灾最早拍土口红的广告，然后来的这种文化。

就传入到了韩国 最后呢 传入到了中国，让东亚三国的男人啊 神美发生了变化，变得越来越辞性化 越来越娘化，越来越不具有男人语生 具来的这种雄性极性，因此呢 雄性极性。

他其实已经在当今这个社会里面变成了一种稀缺品，这才会是整个社会之中的这种异类，这种最贩如此吸引女人的关键，因为女人她在明星和偶像的身上可能很难去找到这种特殊。

对吧 我们知道国内的很多偶像都是什么小鲜肉啊，这种类型，最早香港影视圈里面小鲜肉她是骂人的话，她说一个男人是小鲜肉就是意思说她是丫子的意思，所以说女人她喜欢像现在这样的偶像什么路寒消灾 对吧。

那这些明星啊 女人可以从她的身上，找到社会性的儿法特殊，也就是说她是一个明星有这样的光环，但是他们却找不到生物性的特殊 就是雄性极性，所以现实社会呢 把人们对于犯罪暴力的欲望。

都输出在了这个电影或者游戏里面，而现实当中的男人却变得越来越弱，越来越娘炮 越来越熟，已经根本不像一个真正的男人了，当然啊 我们确实要去比起暴力和犯罪，这里我要特此的声明 要做一个合法的公民。

但是你必须要同时保留一部分原始的野性，通过社会化的方式去合理的表达，而这个也是你学习电影，学习我们漫生方法的一个必要性，因为我们是不可能像原始人一样，但是你要知道这背后的一个底层逻辑。

通过相应的社交技巧来传递这一切，传递你的极性，女人的她为了最大程度满足自己的安全感，她会想要去主导一个男人，让男人对自己言听寄从，那这个过程也叫做讯话的过程，从男女相遇的那一刻开始，框架上许多女人。

她其实就想祈祷这个男人的头上来，她会想去挑战这个男人，她会看看这个男人到底有没有种，而许多男人她基于一种社会信念，她觉得自己要做个生事，要对女人好，要对女人温柔，于是他们会在一开始的时候，就去迎合女人。

去顺应女人的框架，他们背后的心理是，我这么做是对她好，是为了去满足她的安全感，是社会告诉我要去这么做的，我这么做是正确的，我只要这样一步一步地去，赢得她的好感，去给她安全感，去对她好。

那么这个女人就会慢慢地喜欢上自己，但是事实上的女人是根本不可能，根本不会喜欢一个顺从自己，赢合自己的娘炮，即使这种关系模式下的女人，最终和这个男人打炮了，但是她在心里。

其实也把这样的男人当成是重悟和太简，她只是为了报打你的付出，然后通过打炮的形式来给你一个靠长，而当一个具有熊姓及形的男人出现，在他面前的时候，这样的一个关系，就会变得非常地脆弱，不公自破。

所以男女框架博弈的过程，其实就是为了去祈祷女人的头上，最终能去征服她，侵略她占领她的一个过程，而在博弈中不向女人屈服，不被女人讯化，不被女人所掌控，这些人其实都是熊姓及形的体现。

在后面我们也会教导一些具体的方法和技巧，来告诉大家如何去做到这一切，熊姓及形的第三个重要的内和，就是侵略感，她和驱从感是对立的，我们刚才讲到了驱从感，她就是向女人屈服，让女人来主导自己。

所有的需求都以女人最高位，而侵略感呢，她是截然不同的，所谓侵略呢，从女人的主观感受上来讲，她跟你在一起的时候，她甚至会体验到一种不安全感，自身受到威胁的感觉，因为危险时的这种心跳。

其实本质上和心动的感觉是一样的，这就是为什么斯德哥耳磨综合症，里面女人她会爱上最贩的真实原因就是这个，如果你无法让一个女人心动，那么她自然无法对你产生感觉，而你自然呢，也不会吸引到她。

当然这样的一个感觉，她要在一个社会化的框架下，大家要避免误入奇图，举例来说的女人她喜欢看一些偶像剧，对吧，一些偶像剧当中男主角，对女主角的一些行为，会非常的强势，比如说怕一下子避东她。

或者给她来一个公主报，那这些行为背后的特殊呢，其实就是雄性集性里面的侵略感，她背后传递的是这样的一个信息，我在未经你同意的情况下，侵略到了你的私人空间和你的私人距离，让女人有一种受到威胁的感觉。

和不安全感，这个其实就是心跳就是心动的感觉，抛开社会层面的假象，这个就是吸引最大产生的原因，但是在社会层面上的女人，她会先被这个男人的社会特殊所吸引，尽而去合理化这种本能上的感觉，所以他们可能会说。

因为这个男主角很帅，是个帅哥 对吗，这里也只是举个例子，让大家去理解什么是侵略感，而并不是上大家去无脑一味的模仿，因为在具体game的时候，她还是有一个非常完整 非常严谨的逻辑和模型的。

在过程当中的你是需要古断的去做微调的，所以真正的吸引力，她一定是办随着不安全感，而这一点和社会框架完全完全是被到而吃的，当然这种不安全感，女人产生的不安全感，你要让她在一个可控的范围里。

如果她超出了这个范围，那这种刺激心动的感觉，可能就变成了危险，那种吸引的感觉可能就变成了恐惧，她又变成一种负面的体验，所以关于如何具体的去微调，在后面我们实战案例当中，你会看到我是怎么做的。

也有附带我自己的一个疆界，侵略感表现在男女框架的博弈上，作为一个具有熊姓急兴的二法男人，在和女人交友的时候，自己要有一个非常非常明确的立场，你不会去赢和女人，更不会去向女人屈服，所以女人给一个男人废测。

你去破除废测的那一刻，其实就是一种不屈服，背后他是一种框架的博弈，而在这之上，男人主动通过一些技巧，比如说信愿挑战和推拉，来一步一步地去一转框架，最终达到真服女人的一个结果。

背后他其实也是一个框架的博弈，他体现出来的就是你熊姓的侵略感，那么我们侵略感如何具体去练习呢，由于一下几个方法，首先第一个，因为侵略感他的本质和高童素，所分泌带来的熊姓特质有关，所以请千万不要打飞机。

因为打飞机他会留失你的高童素，同时你可以积极的参与一些健身活动，比如说断练运动健身，或者你可以参加一些静迹类的项目，比如说全机格斗，那这些项目这些运动呢，可以让你最大程度的去分泌你的高童素，那第二个呢。

就是你在搭扇和女人交流的时候，永远不要去迎合对方的框架，你永远要有自己一个明确的立场，你的交流当中要有明确的喜和验，不要保持一个中性，就什么都是还好吧，就这样可以吧，你叫说我他妈就讨厌这个。

我就是喜欢这个，前期使用的时候，你将去练习的时候，可能会让别人感觉有些奇怪，但是后期你通过不断的实践，你可以逐渐地达到一种一致心，但是你的立场一定要坚弱，一定要明确，一定要有冷角，要有明确的喜和验。

那么第三点呢，就是你要建立一个属于自己的价值系统，因为社会的价值系统，是非常难要完，非常悲塌的，非常复习的，这个价值系统一定要建立在社会，框架之外，甚至是建立在社会框架之上的一个信念系统。

而这个系统要通过你不断的实践，和验证才能激杀成塔，如果你只是仅仅听了我们这几节课程，你没有去实战，你没有去实践的话，那你很快就会被社会拉回到。

那个负面的负集的现实当中去