# chris《转变2.0》：现场转变，两性吸引的本质！

女生，女生喜欢什么样的男人呢，那这个问题很简单可以去问女生对吧，那女生他们会怎么说呢，他们会说你几乎问许许多的女生，他们会讲一个有共性的一个点，就是喜欢一个对我好对吧。

喜欢一个非常非常爱我的这样的一个男人，这是他们所有女生都会讲一个有共性的地方，对不对，那这个话听上去没什么问题，因为你周围你的这个父母或者你的朋友，也是这样子跟你讲的，你要对女生好对吧。

但是呢很多人他用这样的方式去对女生，最后呢，结果都不好对不对，结果都是被拒绝或者被当成是被态，他对女的也很好，那为什么呢，就是女人虽然说他嘴上说，他喜欢一个男人对我好，这个没有错，这个不是他骗你们。

但是他们忽略了很重要的一个部分，没有告诉你们，而且这个部分呢，他也不知道怎么告诉你们，他也不会说，就是他喜欢，他确实喜欢一个男人对我好，当你们去问他这个问题的时候，他确实会讲，但是他先了。

他会在头脑里想象，想象出一个男人来，对吧，你喜欢一个什么男人，那我先要想象一个这样的一个男的，对不对，那这个男人的形象呢，他一定是一个高于自己的，这样的一个男人这样的一个形象，然后这个形象呢。

一定是他得不到的这样的一个男人，可能这男的很有魅力对吧，有一些抹方面的特殊，他自己没有办法得到这个男的，因为这样的男的，他通常很有吸引力，那很多他身边有很多的女生，所以他得不到这个男的。

他得不到这个高于他自己的男的，所以他希望这样一个，他自己得不到的男人呢，可以对他好一点对吧，为什么，因为这个男的没有理由对他好，那吧我有这么多的女的，我可以吸引这么多女的，我没有理由对你好。

比如说很多女生，他崇拜一些明星，喜欢他，明星没有理由对你好，对吧，高于自己的一个形象，高于自己的形象男人，没有理由对你好，所以他希望这样的男人，对他好一点，而不是一个，第一自己的男人，对他好一点，对吧。

这就是他为什么说，我希望一个男人对我好一点，他是有这个前提在的，知道吗，那麽，那女人，他也不会告诉你一些东西，比如说他喜欢一个男人，会去调侃他，或会去调戏他，或感觉去挑战他，从女人的这个。

所以里面他是不可能，怎么说的，因为他如果他直接告诉你了，他却会显得自己，然后非常的低端，对吧 非常的连价，所以他们的这个，基因的本能会阻止他，告诉你这一点 对不对，那为什么说。

这个女人他本能会喜欢这样的行为呢，因为很简单，我们刚才讲了，他有一个女的，他喜欢一个什么男的，对吧 他先会想象一个，高于他自己的男人，对不对，那一个高于自己的男人，他说对他做什么呢。

就是调砍调系这些行为呢，都是由上而下的一个行为，这就意味着这个男的，他的地位呢，他的这个社交地位，是要比这个女人要高的，但是他不可能跟所有的男的，这样子去讲，因为他跟所有的男的这样子去讲。

别人他不理解这个东西，他可能就觉得，你这个女的就是一个很漏，或者说是一个荡腐，居然喜欢这样子，男人这样对他，所以他不可能跟所有女人去讲，但是他们确实喜欢，男人这样对他，那刚才讲到价值。

这个价值不是指物质上的价值，这个是有很大区别的，这个价值指的是什么呢，我刚才讲的就是一个男人，面对一个女人是他的一个地位，这个地位呢，指的是社交地位点，他并非物质条件，但是这两个东西。

他们是有一定的联系的，因为往往在这个社会上，在这个社会系统里面，拥有比较好的社会资源的人，他的这个刺激，本身就会有比较高的这种社会地位，社交地位点，我们叫社交地位点，但是为什么说，这个不是绝对的呢。

就物质价值，物质不一定等于价值，因为有一些有这些社会资源，跟价值的男人，他在一个女人面前，可那个女的物质条件，不如他或者相差他很远，但是他在这个女人面前，他的社交地位点要比这个女的低，我明白了。

所以说社交地位点不等于价值，社交地位点是他头脑里的一个东西，他可能确实很有钱很有物质，但是他在这个女人面前，他的姿态会很低，有这样的男人了，对不对，这样的男的，我们知道会变成什么，供扬者，这社交地位点。

他是一个，不是一个宏观的东西，他是一个相对于微观的一个东西，就是人跟人之间，互动的时候产生了一个背后的一个程序，对吧，就是社交地位点，那么女人为什么喜欢，社交地位点比自己高，比自己高一自己的男人了。

这个是自古以来，就是基因所决定的，物种的基因所决定的，那么在演化心理学，一个物种，他要解决两大最根本的问题，对吧，生存问题，反演问题，是所有的物种，都要解决的问题，因为没有一个物种，他们希望自己。

在自然界里面被淘汰，所以他们的基因都希望，他们自己能够深深试试，带带的反演下去，让物种存在在这个世界上，那么怎么存在呢，一个就是能深存下来，第二个能够深深，带带的反演下去，对吧，就是所有的物种的共性。

那么我们人在基因里，也会有这样的一个共性，这个共性是什么呢，就是很简单，假设，一个辞性，他要跟雄性交配，这个反演，我们讲到这个反演问题了，他要跟一个雄性交配，那么这时候有两个雄性，想和他交配。

第一个雄性，他非常的自信，在我们刚才讲的知识点，里面他可能，就是在辞性面前，设照地面点就很高，另一个，我们前面这个雄性叫做阿法，另一个雄性，他可能比较自卑一点，他在辞性面前，地位就很低，姿态就很低。

那么我们叫另外一个雄性，叫做Beta，那么请问辞性，他跟哪一个雄性结合，他延续下来的下一单，在自然界的生存概率会更高，肯定是阿法，对吧，这个是无用质疑的，对不对，因为一个很自卑的一个基因。

他在自然界里就很容易被淘汰，所以所有的辞性，他天生就有一种能力，就是真别，阿法类型的雄性，他们希望他们的基因本，希望跟这样的雄性进行交配，因为这可以让他自己的基因，延续下去，对吧。

他们结合生下来的下一单，生存概率很高，有这种特殊吗，到往往，这个矛盾的地方在哪里呢，这个备论在哪里呢，就是有这样特殊的阿法的雄性，因为这是一个生物共性，那么肯定是有，雄性是有这样特殊的。

那有这样特殊的雄性，他是能吸引到许多许多辞性的，对吧，因为所有的辞性都希望跟这样的，自信的基因结合吗，他能吸引到许多许多的辞性，对不对，他不会只喜欢一个辞性，所以辞性这个时候他就会担心一个问题。

就既然他可以信到很多的辞性，那么如果这个阿法的雄性，跟我交配完了以后，他有很大概率是不是就会跑掉了，对吧，因为他不会单独留在我，选择我这样在我自己的一个辞性身边，他有很多的辞性可以共选择吗，那么辞性呢。

他就会担有一个问题，那我虽然可以获得到他的基因，但是没有人给我提供生存这块的保障，那我很有可能呢，我的基因也没有办法延续下去，因为这个辞性可能在怀孕的这个期间，他没有生存能力对吧。

那没有人保障他的这个生存，他的这个基因还是会被淘汰，还是没法延续了 对吧，所以他们就要再想一个办法，什么呢，我刚才讲了，还有一个雄性交Beta 对不对，他就需要这个Beta来供养他，明白了。

那他这个时候他会怎么做呢，因为阿法他可以选择很多的辞性，他有选择权 对吧，因为他这种基因的这种供性，让很多的辞性喜欢他，但是Beta 对吧，我们知道他自卑嘛，那个辞性呢。

这个本能他不喜欢跟自卑的基因结合，所以他们的选择权就很少，所以呢，这个辞性，他不喜欢，他本能不喜欢跟这样的这个Beta结合，但是他会用这个交配繁衍，来作为籀马，或者作为幼儿来引导这个Beta男。

对自己进行供养，那这个方式可能就是投资，给自己提供资源，食物啊，深层条件啊等等，那Beta因为他本来就没了选择嘛，那很容易就被上钩，就变成供养者了，那比如说，这个科学家观察自然界里的鸟类，对吧。

很多就是这样子的，就一个词鸟，会要求雄鸟，一直雄鸟，追求他的一直雄鸟，给自己助朝，给自己提供食物，然后满足这些条件呢，这个资鸟才会答应跟这个雄鸟交配，但是最后等那个幼鸟，生产下来了以后，对吧。

科学家去对比他们的基因，发现不是那个照顾他，给他提供食物的雄鸟，的基因产下就幼鸟，而是另外一支，食不是来一下在这个森林里，更加强上优秀的另一支雄鸟的基因，产下来了，这种现象在自然界里面很多，对吧。

可能放到现代社会里面，觉得这是会受到道德潜泽的，不符合轮礼，对不对，这种行为很不好，但是你们要想在自然界里面，不存在我们人类社会的概念，作为物种，他自然就会选择最优于自己的一个策略，来延续自己的基因。

对吧，那这种生物的共情的自然而然也会延续到我们，人类的本能上面来，对不对，所以这种情况，虽然我们听上去好像确实，我一辈于轮礼，但即使在我们现代人类的社会里，这种现象还是很普遍存在的，对吧。

因为这是生物共性，很普遍存在的，对不对，比如说有很多女人，如果她的对象是共扬者的话，对吧，他们就很容易背着自己的男朋友，出轨，更另外一个男人撕灰，对不对，很普遍存在的这样的现象，对吧。

那我们也可以看到一些网络上的，很多的一些，所谓这个老身的一些曝光，对吧，大部分都是这种情况，就是讲，我很喜欢，我之前还看了一个，类似于这样的一个，这样的一个帖子，就讲那个男朋友对他非常好，对吧，还要花。

跟他在一起三年没碰过他，没碰过他，每次要上床，那个女的说，我们讲好结了分才能发生，性行为的，好，那个男的想想好吧，然后还要花三百万，给他买房子，就是，那后来发现，这个男的有一天。

那个男的去翻那个女的手机，发现，在外面跟一个老外约泡，那最关键的是什么呢，他说他还跟，他的闺蜜了解这个事情，他说我最近跟一个老外约泡了，对吧，然后他闺蜜说，你怎么会做这样的事情。

你不知道对不起你的男朋友吗，那个女的说，确实我觉得，确实好像是，然后那个女的问，那你爱你男朋友，他说我不爱他，然后他在问那个女的，他说你怎么会做这种事情，他说我也知道，跟这个老外是不可能有结果的，对吧。

就是女的他在，逻辑上他知道，这个事情，就我们在逻辑上都知道，你做这个事情，你跟这样的男的，肯定是没有结果的，对不对，但他们为什么会做呢，因为这是他们的一个生物共情，就是他们就会，在经历里本能力，就会被。

阿发类型的这种基因给吸引，明白吗，那么对于Beta呢，他们不会产生这种吸引的感觉，但是他们也会采取另外一种策略，就是叫共扬者，对吧，让他来对自己投资，然后实现这个共扬，对吧，所以说，价值，他不等于。

就物质价值，不等于吸引，就是这个原因，就如果，可能你很有钱，你在物质上很有价值，但是如果你没有这种特质，因为我们知道，在自然界，他没有像我们人类的，这样的社会系统，对不对，他可能没有金钱，货币。

类似这样的这种物质的这种概念，那这种共性还是有的，那回到我们现在社会，那这个男的可能有价值，有物质，要所谓物质上的价值，但是他在这个女人面前，他没有这种特质，他的社会社交定位点很低。

也就是说他在这个女人面前，姿态很低，那这个时候会怎么样的，这个男的就很容易变成共扬者，因为他本能不希望，不会想和这样的男的交配，但是他会希望变成什么呢，这个男的来给自己提供共扬，对吧，提供物质。

提供物质基础，来实现对自己的共扬，所以我们要搞清楚这一点，这个基本概念，就是有价值不等于吸引，有物质价值，那么我们知道这个基本概念了，对吧，就什么产生吸引了呢，就女人喜欢什么样的，喜欢高于她自己。

但这个高跟物质，她是不是话等号的，明白了，那为什么在这个现象社会里，我们可以看到有类似这样的现象，我们后面会解释，为什么，那很简单了，既然女人，她不喜欢物质价值，那她怎么判断一个男人，是。

我们刚才讲的这种二法类型的，很简单，她从这个男的行为来判断的，这个行为，叫做潜沟通，这种判断，她不是一种逻辑判断，而是潜一世的一种快速判断，也就是通常有人说的感觉吗，这种感觉就是他们潜一世里。

来进行判断的，潜沟通是什么意思，就所有的社交对话活动里面，都运含着表层的信息，跟李层的信息，而女人呢，她容易察觉到，社交背后李层的信息，那我们把这个李层的信息，叫做潜沟通，潜沟通有两种类型，第一种就是。

这个男人表现出来的行为，第二种就是别人对，这个男人的反应，周围人对他的反应，所以我们在一开始讲，如果一个男人他表现出的行为，是敢于挑战这个女的，对吧，或者敢于调砍他，或者敢于调戏这个女人。

那他传递出来的潜沟通，他这个行为背后的信息，就是认为自己的地位是高于这个女的，所以他说要定点要比这个女的高，因为调砍，调戏调战，是由上而下的一个行为，对吧，比如说你不可能去调戏你的老板，对不对。

由下而上是不可能有这样的一个行为，对不对，所以说挑战，调戏调砍是由上而下的一个行为，那相反如果一个男人他不断地，想要寻求这个女的认同，或者说他极力地想去证明他自己，或者想解释自己的行为等等。

那这个时候他在社交，里程传递出来的信息，潜沟通就是自己的地位，要比这个女人低，对吧，这是由下而上的，让他解释 让他证明，那当然潜沟通还包含了许多，比如说我们在面对面交流的时候，社交流的时候。

我们在搭闪跟女生现场互动的时候，还包含了什么呢，由眼神上的，有肢体眼上，由于气雨掉上，有微表情上的这些信息，比如说说话非常地紧张，是肩膀紧奔目光不敢对视，这些都是低涉到定位点的信息。

如果一个男人在一个女人面前，表现出这些信息，而一个女人对一个男人，的这样的这种价值判断，是快速完成的，是在潜意识里面快速顺监完成的，而不是逻辑上想，这个男的到底有没有啥，不是想出来的。

他这种潜意识的一种本能的判断，所以当你传递出这种信息的时候，他就能快速判断你的价值，那我们如果搭闪举例的话，你上去跟他聊天的一分钟，甚至你上去之前，他潜意识就会对你有个判断了。

然后就对你有个价值有个大概的判断了，那么如果，那这个是吸引的，最根本的原理，所以说如果，只要是你的这个行为表现出来是正确的，这女人她即使在逻辑上，说你不是我喜欢的类型，但是她厌还是为别你吸。

这就是为什么我们，之前拍一些视频的吧，其实就是为了实验验证这一点，比如说去船外卖府去搭闪，或者告诉女生，我是这个程度摸奶哥，这个在逻辑上其实是直接告诉女人，我是价值很低的，明白吗，在逻辑上告诉她。

但是我的行为不是这样表现出来的，只要行为潜溝通是高价值的，就可以产生吸引，那么女人她也会在跟你交流的过程中，来判断你的价值，除了潜溢食的本能判断，她也会在溝通的过程中判断的价值，那她们的判断方式。

就是我们一直讲的，叫做一致心测试 对吧，来判断一个男人是否是，而法还是非她，那一致心测试怎么理解呢，就是简单的来讲，就是他们会令这个男人很丹尬，或者问出来一些让他难堪的问题。

或者故意使这个男人难堪不好受，来测试这个男的，在他面前情绪是不是会受到波动，行为是不是会产生变化，比如说有的边境讲，你是不是跟许多女孩子说过这样的话，要不要我介绍一个女朋友给你等等，类似于一致心测试。

当你听到这话以后，情绪受到影响了，情绪波动很大了，很多男人会一下听到这话，情绪波动很大，然后开始有点不自信了，或者想去开始证明解释，寻求认同了 对吧，那他在社交背负的信息就透露出来，自己是背他。

自己是背他，那如果，如果一个男的在一个女的，他的叛断里面变成背他会怎么样呢，其实很多时候并不会直接这个女的，就把你给past掉了你知道吧，就是那我走了，转型就走，这个是不符合我们正常一个社会的。

一个社交的一个逻辑的，但是有一点是无庸置疑的，就是当叛断为背他的时候，你的吸引力肯定是会瞬间下降，甚至切断的，那为什么这个女的，她还会跟你继续在相处呢，对吧，因为我们讲了女的，她还有另外一种策略。

叫做共扬者，那这个时候，如果她把你叛断为背她的时候，他们可能就会用共扬者的策略来对待你，她就不会想着，因为你失去这种吸引，她不会想着跟你上床，但是她可能会想着把你发展成共扬者，对吧，发展成共扬者以后。

就让你对她投资进行物质上，进行资源上，时间上的投资，然后一直掉着你，这就是共扬者策略，所以他们会在你面前表现出一种，贵作精彻，不断地延缓，跟你上床的时间，比如说她跟你讲，我没有在获得足够的安全感之前。

不会和你发生什么的，对吧，你不要碰我，不是这么随便的女人，这个都是女人对待共扬者的一个，比较常用的策略，我们很简单叛难自己，就是为什么说，可能搭上的时候很好，到后面一个女生她没有结果了。

你就可以叛难你自己的一支性，在哪一个阶段出现问题了，那有些人她可能搭上的时候是很好的，但是她在微信聊天上，她没有一支性，那有些人可能把你的约出来以后，在现场互动的时候没有一支性了。

那在一支性失去的这个过程里，女生这个吸引力就没有了，女生她就会把你当成是共扬者，她不会让你残忍兴趣，那你继续对她，她就一直调忍你，或者她干脆就对你失去兴趣，但是往往大多数情况。

如果我们是通过搭上这个行为，来认识女生的话，比较难就是发展成共扬者的，可能女生直接就把你给帕斯调了，发展成共扬者的话，对不好，所以一般如果你是搭善认识女生，包后面你一支性没有了。

她可能你都很难发展成共扬者，这个就是为什么搭善之后，你没有一支性了，跟着你的后续就没交集了，就这个原因，你知道吧 如果你是生活圈里的话，你可能还能发展成共扬者，搭善这个行为本来就是一种吸引的行为，对吧。

她不能跟你出来，就我们可能第一步做得很好，搭善很不错，女的多人跟你出来了，那从这个A到B这个过程里，你都是Alpha有吸引了，但后面你行为可能不断不断的，上世性，然后她觉得你不是这样的男人。

然后她这种对你产生吸引的，这种本能就失去了 对吧，所以说判断自己问题，为什么没有最后搞不定女生，很多人有这个问题，你就可以很简单一个判断方式，自己的一支性从哪里开始没有，我知道从哪里开始没有。

我就可以从这个地方开始反思自己的问题，那怎么判断我刚才也讲了，那你肯定是你的前勾通上面，是有问题的，你的社交背后的信息是有问题的，你在这个阶段是喪失一支性的，所以说我们知道，我们知道这一点就是女人。

她有两种策略 对吧，她在不同的男人面前会表现出不同的策略，她在一个Beta男的面前，她会表现出不断的延缓和你上床的时间，我没有足够的安全感，不会和你发生什么，不要碰我不是那么随便的人。

那只是她的一种策略明白吧，只是她的一个策略，这不是说她真的不想明白，在她们有这样的一种双重标准，这大部分男的可能，因为她可能只看到女人的一面，她认为所有女的都是这样的，所以她们就根本不清楚。

原来女的还可以有另外一种方式，可以很快的去得到她，另外一种，通过她的另外一种策略很快的去得到她，但是她们为什么就会过一表现出这样，或者她们会隐藏自己有另外一面，因为这是她们在社会的一种生存的方式，对吧。

首先女人的青春比较短暂，她们必须要做出最优于自己的一个选择，对不对，就是我们可能学习过的知道，那可能不学习过的，她不知道女人原来还有这样的一面，那如果别人都知道的话，那这个女的她就失去价值了，对不对。

别人就会讲，这女的是个当夫，这么快就会跟男人上床，她就会去平盼她，所以女人她是很害怕被别人平盼的，这意味着她在群体里会失去她的价值，所以，我们这个社会所教导给我们的方式，很多都是错误的，对吧。

社会教导我们什么，要用共扬者的方式来追求女生，来得到女生，那么追求本身就是一种，把自己放在很低社交定位点的行为，对吧，社会给我们灌输的很多，在难以两星上的观点，都是跟真实情况相反的，比如说社会告诉我们。

女人不喜欢性爱，女人都是精持保守的，不是，对不对，完全是错误的，从很多科学家做统计，就是女人在性爱是产生的快感的，是男人的久贝，而且很多的女人和男人一样喜欢性爱，甚至有一些女人就现来社会，有一些女人。

她像男人一样可以把性合爱给分开，比如说去酒吧，女人目标很明确就是要找阿二爽，对吧，就是想要找那种特殊男人上床，对不对，那这一位什么大部分，觉得女人她是不喜欢性爱的，原因很简单，因为他们不会表现出这一面。

或者说他们必须得隐藏这一面，因为一个女人如果她表现出这一面，她就会被周围不知道真相的人，因为大部分人都是被社会洗脑，他们不知道真相，所以就会被周围的人平派，就会被贴上是低端，很廉价。

甚至是当夫的这样的标签，所以他们要隐瞒隐藏这一点，因为当女的被贴上这种标签以后，就意味着他们没有失去价值了吗，没有一个男人会选择，跟这样的一个女人去谈恋爱，对不对，我们就讲一个非常现实的一个事情。

比如说，你今天出去同时聚会，或者同学聚会，或者随便什么聚会去玩，然后真心话大半前，你睡过多少女的，那你一个男的可能说五十个，二十个三十个，你甚至说一百个，都不会有太大的问题，对吧，这就像别人说。

你这个男人，男人都是大叔体制的，太划心了，可能这样，但是如果一个女的，你反过来想一想，一个女的说这样的话，就是感受上是完全是不同的，明白吗，所以女的她说出来的答案都差不多，三个四个，对吧。

真实情况她不会在，在跟着你很熟悉之前，是不会讲出来的，甚至她可能一直不会讲出来，都有可能，对吧，甚至有很多，我们之前也做过一些采访，甚至有很多男的，她跟一个女的谈恋爱以后，知道这些女的以前经常约泡。

或者跟很多男的睡过，她都很难接受这个事实，很多男的是有这样的，为什么，其实也是一种生物供醒，你知道吗，就是我们熊性，就是我们辞性有这样的供醒，我们熊性也有一种供醒，一种生物供醒。

我们的基因那种供醒是什么呢，就是，所以我们辞性她在怀孕的时候，是可以百分之一百确保，孩子是她自己的，对吧，但是我们熊性不能确保，对吧，我怎么知道这个小孩是我的，所以他们会有一种担忧顾虑。

叫做亲子不确定性，对不对，你们只要你肚子还是是，但我不能确定，我怎么确定这一点，所以他们基于这种供醒，就是他们，这是我们所有熊性，就是最原始的一个，在两性方面一个担忧，女的是担忧怀孕的时候，男的会跑。

男的是担忧这个，对吧，自己会洗当跌，对不对，所以所有的熊性，他们发展出来，另外一种策略，是什么呢，女的是这样的策略，那男的另外一种策略，那我如果要确保我自己的基因，能够在自然界里，延续下去的话。

那我要做的事情是什么呢，是不是我要跟更多的，辞性去交配去剥种，对吧，才能把这个基因给延续下去，所以这是男的一种，本能即使，一个Beta男，他也会有这样的，只是他，因为Beta男在自然界里，没有选择权吗。

那比如说我们，我们这个男生都看APN对不对，但如果你只是看同一部APN的话，你会很快不想看这个APN，对吧，你必须要看许多不同的APN，你才会有兴奋感，对不对，谈谈也是一样的，就是你可能跟这个女的。

在一起很久，时间超过七个月以上，我们的合外门分明就开始下降了，就即使是女朋友，你也不会有刚开始的机情跟兴奋吗，每天睡在一起也可能没有什么，自己也不会有很强的那种，生力反应，为什么。

因为你有这种机应的供性在，只是我们熊心的供性，就是机应就会推动你，要跟不同的这个，实情交配波重，所以你时间长在一个疫情边上，你就会失去，也不一定是，你完全按照自己的本能，去做也不一定，完全是对的。

这我们后面会强