# chris《搭讪达人》：解惑篇06 废物测试（上）

從新手到達人，歡迎來到大善達人，我們今天要講一個非常合心的東西，叫做一支一廁式，也叫菲復廁式，在講這個東西之前，我先要給大家聊一下，就是說女生他為什麼會給男人測試，其實90%，或者說幾乎99%的新手。

一開始的時候，因為大善沒有結果，沒有後續的原因，都是因為他被女神的測試給，擋在了門外，給篩選掉了，就是這樣的一個情況，那女生他為什麼會給測試呢，因為同樣玩你講的女性，他是這個市場浪漫的。

一個兩星市場浪漫的選擇者，那一個女人，他其實在他的日常生活當中，絕大部分情況下，他其實都是一個選擇者的情況，但是這個意味著，他在生活當中，他會面臨許許多多的一些，藍藥完了，非常難的低價值的追求者。

在許許多的情況下，他會遇到這樣的一個這些男人，所以你上去搭散他們，他其實默認為，你也是跟那些男人一樣，那些低價值的追求者一樣，這裡的低價值，指的並不是說所理解的，付錢的價值，比如說沒錢的，不是這個意思。

而是社交定位點，比女生低，姿態比女生低的這樣的男人，他也就會默認為你是那一類，當如果你不知道如何，去應對非護測試的時候，不會去化解的時候，你就穩固了他是選擇者，而你是低價值的追求者，這樣的一個情況。

他的好處在於就是說，因為搭散他是一個現場互動，你是可以通過一些方法，去逆轉這個情況，但是如果你在，這社交網絡上面，我們舉個例子，比如說在instagram上面，在IG上面，你可能去搭散一個網紅。

他可能粉絲有幾十萬，你可能粉絲是五千，你跟他搭上，用任何方式都很難逆轉這個局面，因為不管怎麼樣，現狀就是，你就是他的一個小粉絲的，這樣的一個情況，這很難脫離北塔的這個情況，這個局面，當然在現實當中。

你是可以逆轉這個局面，通過一些方式，那麼我們先來一起，先看一下這個視頻，就剛才正在等人罵了，感覺走路的資訊是挺好看的，所以說這就過來跟你打個招呼，認識一下 你好，我叫我王毅喬，你叫什麼名字嗎，你一個。

因為我，還是挺有認識你的，因為我不剛才，正在等人罵，讓我看你路過了，感覺你應該挺好看的，所以過來認識一下，你應該沒結婚嗎，沒有吧，沒有 你多大了，好是走路，可以嗎，OK，這是第二測試。

就是女生說你查戶口，然後王毅喬說可以嗎，你們就可以，那這個回應方式其實挺好的，我說第一測試破了，但是接下來，我們繼續往下看，你現在還是在上學，這，那個，就是認識你嗎，那怎麼了 有什麼事嗎，這是第二個。

第二個飛武測試，反正可能不理解，說我怎麼去定義這個飛武測試，其實當女生認為，你是低價值的人的時候，他就會對你態度很雕娜，或者他上來故意的去雕娜，連一些難看的問題，或者態度對你很轉。

他其實這種其實都是翻一種飛武測試，因為他背後的底層邏輯，就是他認為你是一個低價值的男人，他認為你是一個非常的，這是飛武測試的底層邏輯，這個底層邏輯其實都是一樣的，我現在去找我朋友，我現在就是等著。

我現在去找我朋友，你現在就是等著，對 我繼續等人，那你先等吧，他說我現在要找我朋友了，你要你吃不下去是等人，然後你生說你繼續等，就是側面就是說，你別反我對吧 我要走了，然後你就這個意思，那前面我會想。

才第一個回應的挺好，第二個回應的並不好，他說就是認識你了，對吧 這個回應其實並不好，因為為什麼不好，我們可以去看重複打開那一集，打開那集你就知道了，為什麼，那這裡女生又說我要走了，你吃不要繼續等人。

你繼續等吧 對吧，那其實飛武測試，他還有另外一層意思，就是女生都是側面，在向你傳的一種信息，這種信息呢，就是說阿朗，你要怎麼價值比你高，你配不上我對吧，而你的價值比我低，你是配不上我的男人。

是這樣的一個信息，但是他有好處，好處是什麼呢，其實我是很樂意看到女生，給我做測試的，因為當你可以去化解，可以去突破測試的時候，是可以反過來讓你的價值，是可以一下子去上去的，可以去體現出來你的二法特殊的。

那一個是加你們信嗎，你是不是感覺我是，那個壞人會的怎麼，我感覺你防備心裡很重啊，他像一個脫積，我不是脫你，我不是脫你，我不是脫你，那個，啊，啥呢，我不是脫你，他說我不是脫你，我啊好的，我不是脫你。

這個事情其實在，達人天地也出現過的吧，我覺得非常經典，我沒有知道你這說你是，脫你老實的意思是什麼，很多人他們總是會把，這個測試去合理化，就說你真拒絕我，因為覺得我是推銷員，把這路上推銷員太多了。

或者他拒絕我，是因為覺得我不是他的菜的，但其實為什麼你不是他的菜，我們有沒有想過這問題，為什麼他會認為你是推銷員，其實這種種的行為，你真給你了這樣的一個反饋，都是在側面告訴，像傳遞了一個信息。

這個信息就是女生，他認為你這個男人，是一個低價值的所取者，想像一下在路上那種推銷員，脫你老實是怎麼樣的人，他們是不是要賣這個女生產品，或者拉他去幹，他們是不是想要，鎖取這個女生某方面的價值。

這這樣的一群人，那悲塌難的，他們是不是也是同樣的一群人，人把悲塌難對女生很好，貴甜逃後女生，但他們的行為都是有目的性的，他們這種對女生好的行為，都是想像從女生這裡獲得什麼，都是一個價值的所取者。

所以當女生把你認為，是他說你是偷你是不是偷你老實，其實他的意思就是在告訴你，你覺得你就是一個低價值的男人，就是這個意思，所以說這也是可以列入，一個非無測試的這樣的一個情況，明白嗎，所以很期待很多時候。

女生他多會給你各種各樣的，各式各樣的一些非無測試，我們要學會如何去辨任，那這裡呢，小王他的這個回應，他其實前面做的還可以後面就不行，我們有講過化解女生的測試，有幾種方式，那一種就是簡單。

簡單就是說你吃或者不是，不是然後呼类這話題繼續聊，但是他這裡卡住了，他就不是然後再能想，就是他被這個非無測試，得難到了，這個非無測試給他造成了，這個實質性的傷害，我們可以想像一下。

就是如果把非無測試比成，比於成一個格鬥遊戲，他給你的這個測試，你的簡單適合不是，就是去防禦掉他，對你不會造成實質性的傷害，然後你繼續按你的重權，傾權，你一套連招，繼續去攻擊他，去給他造成傷害。

所以正確的做法是應該，他給你測試以後，你回答適合否，然後你就呼类這個法治，你不要糾結在托你這個法治上，你去了其他的東西，那在接下來的褲竹當幕呢，逐漸讓他看到你某方面的價值，然後你的價值可以顯現出來。

讓他改變對你的看法，改變他的一個態度，是這樣的一個情況，但是他並沒有這麼做，王一場就是跟不是，突然說防了一場，但是這個測試，趴一下打到他身上給他造成傷害了，打破他的防禦要穿腳了，對吧，沒用。

王不住卡住了，他站在想，怎麼辦，如果你在大戰的時候，你發現有這樣的情況出現了，你跟給你測試的情況出現了，對吧，人會覺得，哎呀，這不是測試，你可以自己觀察一下，留意一下，只要這種情況出現了，你要到的微信。

拿他把給你了，對吧，這個女生也給小王微信，但是他後面是絕對，對你反應不好，是不會跟你出來的，因為他在大善的時候，已經認定了，你是低價值的，非常難，你是他那種身邊的低價值的追求，人們，你真是不會。

願意花時間出來，和一個低價值的追求，低價值的非常的，出來約會，所以我們在大善的時候，一開始要克服多一點，就是如果去解決。

鼻巴 AIDS