# chris『红丸会员』：红丸人生法则05：为什么不要和女人同居？

Zhenjiang一旦入演，以无法再十二不见，大家好，我是红丸会长，那么今天我们要讲一个主题，就是你永远不要和在将来六个月准备结婚的女人同学，在讲这个话题之前，我要推荐一本两信。

心理学大师约翰格雷写了一本书，叫做男人来自火星女人来自精心，这个书中有一篇非常非常有趣的章节，叫做男人需要一个动学，而女人需要交谈，男人需要一个动学是什么意思呢，自古以来男人相对女人来说。

其实更像是独居动物，他们出去受劣的时候，都会拿着长毛自己一个人，既然上康的重任就出去打烈了，然后他们今天打烈可能失败的时候，他就会回到那个动学里去想办法解决他的问题，他就会想我为什么今天会打烈失败。

是因为我这个长毛做得不够好，还是我这个石头磨得不够坚，他会想要一个人解决他当下的困惊，因为他如果不解决这个问题，他接下来可能面临的问题就是他的生存会受到危机，这就是为什么男人他很多时候需要一个动学。

而女人他需要的是交谈，因为女人他是群居性的动物，男人自古以来负责生存，创造价值，负责受劣，获得物资，而女人在家里面他等待那个男人的到来，因为男人可以给他带来食物，带来物资的功仰，那女人呢。

他通常会建立起一个网络，这就是为什么你会看到你居委会里面的大妈，那些阿姨他们特别喜欢八卦，因为他们喜欢交谈，那交谈的一个作用是帮女人建立这样的一个共享的网络，那一个作用呢。

他们会通过交谈来解决他们的情绪问题，女人他更多的问题是他的一个情绪问题，因为他们会缺乏安全感，他们会焦虑，他们更多面临的危机是他们情绪上的危机，他们想要通过这种交谈的方式来解决他的情绪问题。

而男人却要解决的实实切切的生存问题，这就是为什么许多结婚很久的夫婦，当老公工作了一天忙碌回到家以后，他一句话都不想说，他想一个人静一静，但是他的妻子呢，缺乱了里不停的抱怨，抱怨个不停。

所以约翰格雷告诉我们，其实男人跟女人他在思维的购件上面本质是有区别的，男人之所以不想讲话，是因为他知道女人没有办法帮他解决这些问题，他想要一个人静一静，他想要解决问题，他想要躲到那个动静里面去。

因为当男人他的问题得到一个解决的方式以后，得到一个答案以后，他自然就会走出那个动静，继续去为他的生存而努力了，但是女人他却理解不了男人的这一点，因为自过以来男女他们的分工就是有区别，女人他想要通过交谈。

来让他的情绪问题或者解决，但是男人很难去解决女人的情绪问题，所以许多夫妻之间真草的矛盾就在这个点上面，其实如果不从购件社会的角度来讲的话，男人他是不需要去组件一个家庭的。

他是没有必要去和一个女人住在一起，结婚生子，我们之所以现在社会他要购件家庭，一个很重要的原因是因为家庭是整个社会的根基，因为当人们组建了一个家庭以后，这整个系统才会相对的更稳定。

但其实男人他从他的生物性上面来讲，他就是更独立更独居的，所以这就是为什么许多男人，其实更喜欢跟男人在一起，他们其实并不喜欢跟女人在一起，如果不是为了性爱为了生育的话，他们是不喜欢跟女人在一起相处的。

因此当你明白了这一点以后，在将来的六个月，如果你不打散和这个女人不如婚姻的话，我的建议是不要和她同居，因为你会把你在生活当中虚虚多多的能量，那些能量原本是用来让你从事业，让你更加精进你的工作。

让你更加进步的这些能量，你会把他消耗在要去消化女人的情绪上面，这就是为什么谈恋爱他其实是一个很累的事情，而同居他是一个更累的事情，很多人他觉得跟女人同居有一个好处，从男人的角度来讲。

是因为他可以每天都获得性爱，但是其实这并不是一个好事情，我们男人他必须要有幸运去驱使我们做一些事业，驱使我们去完成一些成就，当你的幸运完全得到满足你每天，可以跟自己的女朋友打拋的时候，他未必是一个好事。

这就是为什么许多艺术家被多分莫扎特，必加索，许多的艺术家音乐家，他们在结婚之前，他们在单身时候的状态里面，他们的那种创作欲他们创造的那种作品的价值是最大的，他的段时间的作品是被后人欲为经典的。

而当他们一旦结婚了以后，他们的性爱或者满足以后，他们就失去了那种创作的欲望了，他们创作的欲望就下去了，他们就没有办法去创作出来像之前那么好的作品了，所以你要知道你让自己保持在一个很激热的状态。

他其实对很多男人来说并不是坏实，因为我们要知道在古代我们人，他并不是每一餐都能吃饱的，那个时候我们更多考虑的是生存的问题，我们每天都要面临着，今天可能吃饱了，明天可能吃不饱。

第三天有可能会饿死这样的情景，当你在很激热的时候，你就会发挥你最大的前能，你就会想要去想方设法的生存下去，想方设法的去捕据，那个时候人类的创造里是最强的，发明了武器，发明了弓箭。

发明了各种用来对付野生动物的，一些受劣弓据，因为现实问题就摆在眼前，如果他们不去做这些，他们就会饿死，但是当我们现在是会人，最基本的生存需求得到满足以后，那我们想要的就是凡意的需求。

需求多多男人他为了赚钱，为什么为了赚钱，就是为了女人，为什么要充事也就是为了女人，所以说如果这个女人，你并不打算和他结婚，他不是你那个人生当中想要结婚的女人的时候，你就不要给他进入同局。

这个会模面你的斗志，这个会让你喪失战斗里，同时你会把你生活当中需求多多，本来可以用在创造上面的能量，去用在消化女人的情绪上，这是第一点，那第二点呢，就是如果你太快的跟一个女人去同局。

这个是从策略上面来讲，如果你太快的去跟一个女人进去同局，对你们的关系来说也并不是一件好事，那我给大家讲一个，我之前在网上面看过的一个故事，说有一个女朋友他有一个男友，那个男友呢，每天都很上。

在家里面没有工作抽烟打游戏，那女朋友呢在外面赚钱，每天的赚钱，那回来就把他打扫放心，中有一天那个女人再也认不住了，他那天很早的就回到家，把房间收拾好以后，就打算要隔这个男的提出分手了。

而当他找到那个男的，想要跟他谈一谈提出分手的那一刻，这个男人突然告诉他，其实那么久以来，我一直是在考察你，我其实是某一个上市集团的董事长的儿子，我要集成我爸的这个集团。

所以呢我要找一个不会因为钱喜欢上我的女人，可以为我同干共苦的女人，这样的女人才是值得我去进入到长期的女人，当上女朋友听了以后，非常的开心，原来一直以来我的男朋友是在测试，我是在试谈我。

那么这个故事我们先不管是真的是假的，但是这个故事告诉了我们一件什么事情，就是说当你如果太快的让女人，去得到你的一切的话，去让他可以掌控你生活形态的话，这并不是一件好事情。

为什么这个有钱男主角他会做这个事情，因为他是一直在考察这个女人，也就是说我不断的考察你考察你，你不断的赢得了我的信任，我才慢慢地把我的东西去给到你，而不是一上来我把所有的东西都给到你，让你和我同居。

让你管我的公司卡，让你管我的银行卡，让你完全掌控我的生活形态，这个做法是不对的，所以说你对待女人就要像对待公司的员工一样，每个季度每一年都要有KPI的机梢考核，你不断的是在考察这个人。

而女人在这样的框架里的时候，他才会为了这段关系去努力，他才会为了这段关系去投资，他才为了这段关系去经营，而当你一上来的时候，把什么全部都给他了以后，那他就不需要再努力了。

这也是为什么不要那么快的和女人同居，你应该把和女人同居变成一种，你们的关系卖入下一个阶段的阶段性的成果，而不是一开始，就把和女人同居变成你自己的一种角力，这也是非常非常重要的一个心态。

当前面你们过了第一个阶段，你们觉得关系有一定的机会，你也觉得他是一个靠谱的人，那将来六个月以上你可能，打算跟他入婚宁的时候你再扣谤，那当然了具体考察女人的方法。

也可以参见我们高阶技术里面讲了评论这个网上，我们会讲评估女人的一些细节的掺着方式，让女人在你评估他的框架里不断地向你去证明自己，是个和人是配得上你。

是配得上你这种关系的那个运行