# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇04：亲密关系的说服术

防瘩，讓 women hurt her，歡迎來到漫蹭方法，我們這集要講的就是，如何讓女人跟你快速發生親密關係的洗腦書，那麼人其實是沒有絕對性的原則的，因為人是非常主觀的一種物種，人在不同的情景下。

不同的條件下，他們的原則其實都有可能會發生改變，那我舉一個比較黑暗的例子，比較邪惡的例子，假如你可能是一個司法人員，那麼我花十萬要收滿你，那大部分有職業操守有良知的人，他可能都會當場拒絕。

他不會答應受惠，但是如果我花一百萬，也許有一部分人他就會動搖，就會猶豫，那麼如果這個人真的很有原則，他的原則就是不受惠，他就是非常的偉光症，那麼他肯定也會拒絕這一百萬，但是如果我花一千萬，同時我告訴你。

你如果拒絕我的這一筆錢，你的家人生命就會受到危險，那麼這個時候你還能堅守原則嗎，所以說人其實並不存在絕對性的原則，而情緒往往是優先於邏輯的，那上面我舉的這個例子，可能在我們現實生活當中不會發生。

他背後的底層邏輯就是家人，對於家人安慰的這種情緒，大於不受惠的原則邏輯，所以你要改變女人的行為，也必須先要去影響女人的情緒，那麼這個就叫做情緒優先定律，那另外一個思維，在我們Gam當中也常用的思維。

就是框架強的一方，會主導框架弱的一方，而弱的一方，往往會迎合強的一方的價值觀，那我們人對於常識，以及一些原則的判斷，都是來自於外部環境的灌輸，在先前內和篇也講到過，我們人出生在這個社會裡。

就會被外界的調調，礦礦所束縛所約束，那麼這些調調礦礦的束縛，以及人常識判斷的好處就是，讓你可以安全的活著，比如你知道不能亂穿馬路，因為亂穿馬路你就會死，比如你知道高速公路上不能逆行，因為逆行你也會死。

比如你看到運操車，你會避開，因為你知道如果你對運操車，做出過激的舉動，那麼運操員就會對你開槍，所以人會源自本能的去服從權威，因為服從權威可以讓你安全的活著，並且你不用去承擔相應的責任和後果。

因為權威已經幫你承擔了，所有的責任和後果，所以在規範的礦家那形式，你就是安全，你就是舒適的，那麼這個就叫做服從權威定律，而一個阿爾法男人他就代表著權威，在女人面前他就代表著權威，再一段兩性互動過程當中。

如果男人逐漸主導礦架成為權威以後，女人他會不斷地做出妥協，去迎合男人而非相反，這就是為什麼女人，他會為了阿爾法男人打破規則，而他們會為了揹他男人去堅守原則，而從演化的角度來講，辭性他更需要這種安全。

因為他們最大的責任是生育，而更為強大的雄性，則為辭性提供了安全和生育的空間，這個就是為什麼呢，女人他不喜歡去承擔責任和後果，因此中上兩點你就會知道，如果你是一個阿爾法男人，男人要讓女人打破原則。

和你快速的上床是完全可以做到，並且是非常簡單的事情，那我們接下來要講一講具體，技術操作層面的一些技巧，這個技巧就交出了敘事，我們原則上知道了上面剛才講的兩點，但是要讓女人接受和你快速親密的行為。

你還必須要在女人的頭腦裡去構建合理化，那敘事是什麼意思，我舉一個最簡單的例子，就是把一個東西包裝的精美，包裝的好看，這個就叫做敘事，其實兩性關係他是非常非常直白的，拋開外表他是非常赤裸的。

如果我們丟棄人類文明，富裕的這些愛情，這些抽象的概念以外，其實兩性關係是什麼，就是兩隻無毛緣活的交配而已，比如許多人，覺得感人的愛情電影，太太尼克號，拋開他的情節，拋開他的故事，其實就是一男一女。

約炮煙獄的故事，就是一個窮吊絲和白鳳梅，煙獄的故事，那比如愛在離民破小錢的，其實就是講一夜情的故事，但是你在看這兩部電影的時候，你並不會覺得那麼的低速，你並不會這麼認為，你會覺得這是非常浪漫的愛情故事。

因為導演他通過敘事的方式，讓你體驗了這過程當中的情節，在你頭腦裡構建了浪漫愛情，這種抽象的概念，但是如果拋開這些虛幻抽象的概念，其實就是兩隻無毛緣活的快速交配而已，那麼我們明白了這個原理以後。

如何為了快速和女人上床去做敘事呢，首先第一點就是你要建立自我的短期，自由標準框架，你要列出一些特質來，比如說你自己的一些特質，我舉例來說，比如說第一個是愛貿前，第二個是隨心而走，第三個是享受當下。

第四個是愛自由，你可以再跟女人交流的初期，通過自我敘事的這種方式，像女生的植入你相應的這種價值觀，來設定你們初期的相處框架，其實說白了就是告訴女人，你是一個什麼樣的人，我們前面講了服從權威定律。

所以說在兩性社交當中，如果你的社交定位點比女人高，你是一個二反男人的時候，那麼低的一方女人，他就會逐步地去迎合你，去順應你的框架，所以說如果你在一開始的時候，你設立了一個，你就是這種短期特質很強的人。

你立了這個框架，你立好了，那麼後期的女人就會迎合你的這個框架，跟你朝著快速發生關係的方向去走，那麼具體的操作方法呢，可以在我們的實戰視頻當中看，我是如何做到的，比如說在女演員道追案例那一期裡面。

你就可以看到我在約會的時候，如何運用虛視，那麼第二點是思維引導，導向一個正向的價值觀，那麼在實戰的過程當中，你要把女人的行為，往你先前設立的框架特質上去引導，這個是什麼意思，我舉個例子。

比如說你要跟女人發生一些短期，你要把她身上的那種特質，描述成一種正面的一種引導，舉個例子，比如說約砲，你要把她引導成隨性，比如說這個女人很浪，你要把她引導成愛自由，比如說激情，夜情。

你要把她引導成愛冒險，比如你說了自己是一個隨性的人，那麼女人會在迎合你的過程當中，講類似的一些故事，她會去做這方面的自我覆格，那麼你可以把她的行為，她講的這個故事引導為，她擁有這種隨性的特質。

進而去覆格她，想要在你面前展現的這個特質，那麼具體的操作方法，也可以在我們的實戰，視頻當中看我是如何去做的，那麼最後一點，第三點，就是你要建立一個對立的責惡標準，其實就是反向覆格，那顧名思義呢。

就是你要說你討厭的特質，前面你說了你喜歡女人的哪些特質，你喜歡她的一些短期特質，你要把它往正向的一個方向去引導，那麼這裡你要說一些，就是你討厭的特質，可能是一些長期保守的特質。

那你就要把它往負面的方向去引導，那麼比如說你討厭保守，你就可以說保守的女人很無趣，那你再比如說你討厭乖乖女，乖乖女很無聊，對嗎乖乖女很沒有情緒跟他們在一起，那再比如說你可以說討厭結身自號，那麼結身自號。

是這樣的女人，他們不願意接受新的事務，他們有這種傳統思想的偏見，那麼你這麼做的目的呢，是逐步的讓你的篩選標準，變得越來越細，讓女人不斷地向你證明，不斷地迎合你的框架，不斷地順從你。

朝著你想要的那個短期關係邁進，因為你把這個篩選標準變小了，對嗎，你說了喜歡的特質，你又說了討厭的特質，那麼其實就會朝你想要的那個關係，越來越邁進，對嗎，你想要什麼樣的關係，其實你內心知道。

你想要跟它發生，很快的短期的關係，但是你不能直接去表達，因為我們這個社會它是有制約的，它是有這個藍藥完的這種思想的洗腦，所以呢你也要用藍藥完的方式，你要把它包裝成正面積極的這種引導。

去做這樣的一個正向的復格，和反向的復格，我要你想要的那個特質上面，去進行引導，那麼這個就是我們這一集的內容。

我們下一集再見