# chris《搭讪达人》：达人篇01 肯定感练习

從新手變為達人 歡迎來到我們的大善達人，這個產品是由我去手把手指導，我們的小王讓他從一個新手慢慢突破成為一個高手的完整過程，在這個視頻當中你會發現你所遇到的問題，可能也是我們小王所遇到的問題。

而這些問題會由我在視頻當中進行手把手指導，告訴新手應該如何去做，應該怎麼做 應該怎麼去突破這些問題，那我首先想問一下你，就是你之前有達善的經驗嗎，我之前也有達善我，但是達善的速度比較少。

而且達善時候很度重的一個問題就是比較緊張，OK 那我們先看一下你自己去達善，是一個什麼情況 好吧，哈囉，這個眼鏡挺有個性，你看，你看，你結婚了嗎，這個是媽媽，哈囉，你穿的是。

你為初的一上一集會把我動的加倍性的，那你靠邊嗎，你結婚了嗎，結婚了，看你穿得挺性感的然後過來給你打個招呼，因為我以為你是沒結婚的，好，拜拜，我剛才看了你去達善，我全程也在聽，我發現有個最大的問題。

就是女生目標她不願意停下來，大部分情況下，我們一開始先達善的時候，有第一個點就是要吸引女生的注意力，然後我看到有些女生給到你注意力了，就比如說看了你一眼，但是後來你繼續想跟她說話的時候。

她就又返回到她要做的事情，原來的狀態，然後就往前面就走了，但是我覺得在一開始的時候，大部分心手都會面臨這樣的一個問題，他們往往會卡在這個階段甚至很久，或者很受挫，因為她經常去達善感覺女生都是。

很高冷不理她，感覺自己是在熱臉貼冷屁股，很打擊自己的自信心，其實這就是在我們去達善的時候，我們要做到的第一個點，叫做確定感或者叫確性感，或是我幾個例子，比如說去達善一個目標，達善一個女生。

上去要跟她講話或者你上去，是要去達善她，但是很多時候有一些人，比如說可能你有時候也會遇到這樣的問題，就是你自己都不是非常的確性，你上去到底應該做什麼，其實她說那個人有做的感覺，對不对。

可能根據一個人她不同的信念，可能有一些她是覺得自己，去做這個事情很奇怪，對不對，她覺得做這個達善這個事情，感覺是在做一個不好的事情，做一個很為所的事情，所以她就感覺，我這樣上去是不是打擾到了對方。

那如果她抱著這樣的一種想法，信念的時候，那她的確性感，是明顯就不足了，然後第二種呢，就是她不知道上去該做一些什麼，對有的時候其實，就是有一點不知道該說什麼，對 所以你可能也會，可能你今天剛出門。

搭善的時候，你前面的第三第五，你可能腦子根本沒有打開，腦子根本短路，你不知道該上去，要說一些什麼，所以你上去，你把她教出了，你自己不知道該說什麼，所以這個時候你的這個，確性感也是不足的，也是不夠的。

我們先講這一個點，從這個點開始講，我們要去怎麼訓練這個確性感，就要讓一個人，她100%確信，你知道你上來到底要幹嘛，其實我們可以去參考，就是說一些我們的生活場景當中，比如說我們在那個。

馬路上面看到那個交警，還有一些在地鐵，在門口會有一些查身份證的人，那些警察，他的確性感是不是就很強，他可能上來的那個一瞬間，你就知道他想要對你做什麼，你就知道他到底要上來幹嘛，所以我們的前期。

練習這個確性感，也可以做這樣的一個練習，好，我們現在來到了一個地鐵口，我剛剛想了一下，我發現有一個很有意思的，就是練習確性感，確定感這樣的一個練習，所以你站在這個門口，地鐵的這個門口。

因為它這是一個地鐵口，會有一些人進來，你的要做的是，現在要練習一個你確性，要做到的事情，你記住這個事情，就是你現在很確性，你一定要做到的這個事情，就是禁止他們往這裡面走，然後讓他們往那個口進去。

如果他們要往這個口進去，你就說這裡不能走，讓他們往那個口進去，你先練習一下，我先看一下，你是怎麼做這個東西，好嗎，那如果他們問為什麼，你找到我自己在休，這個看你自己，誰認得你說，但是你要很確信，對。

一般人問你很確信，他們應該不太會問，問問是為什麼，就像你如果你在路上，你一個要查你身分證的人，對不對，你也不會說為什麼，你也不會說為什麼，這裡不能走，這裡不能走，那邊，那邊，那邊，那邊，這邊是堵住。

那邊，那邊進地鐵口，那邊，上地鐵是嗎，那邊，那邊，那邊進地鐵口，這邊是堵住，那邊進地鐵口，那邊進地鐵口，那邊堵住，那邊在修，那邊進地鐵口，那邊，那邊，那邊進，那邊堵住，那下去，堵住了，好。

那你剛才做了這個練習嗎，我看做的還可以，大概可以打60分，然後我看有一個女的，就是你說，這裡不能走的，然後她看人意，然後她又繞到你後面去，對不對，然後你說，這邊這邊，那個時候你，確定感就不足。

確信感就不足，就是第一下，然後就，對，確信感，所以我覺得你還可以再練習一下，你大腦裡，你對這個東西有多確信，她取決於你，怎麼去，想，怎麼去思考，取決你的這個信念，是怎麼去，想這個事情有多重要的，比如說。

為什麼有些人她去搭訊，她對這個事情不確信，因為她可能覺得，我去搭訊，不會成功，或者我腰不到好，或者她覺得，我做這個事情很維俗，或者她覺得，我做這個事情，是在所起別人，對不對，所以她其實遠離是一樣的。

你要把你現在做這個行為，你的確信，你在內心當地這個確信，要在上升，我幾個例子，比如說這個口，你知道下面，別人下去會死，你會不會阻止他們下去，我下面有個殺人犯在下面，往這裡走下去就會死，你肯定表現。

不會是你現在這個樣子，對不對，她是下去，你要攔住她，你不能讓她下去，因為你知道，下面有個殺人犯，這個人下去就會死，對吧，所以你對一個事情的確信感，就取決於你多麼相信這個事務，好，那我們再練習一下。

再看一下，他也黑，這邊堵住了，堵住了，那邊，就亂在修，上面在修，下面在修，這邊，好，第3口嗎，在修，後面，下面在修，下面在修，第3口，這樣，我剛才看你，第二次的表現還沒第一次好，我看到你去阻止他們進去。

你的這個感覺，不是真的不想讓他們進去，懂了意思嗎，就你知道做再做這個事情是假的，就連你自己都不確信，這個事情是真的，所以你確定感明顯是不足的，他們進不進去都無所謂，你不是很堅定確定確實。

他們不能往這裡面走，你沒有表現出這樣的一種感覺，潛在的溝通，沒有表現出來，這其實如果放在大善裡面，也是一樣的，你確定真的要上去，跟那個女孩說一些什麼，跟她講一些什麼，所以我們就這個行為來講。

我們比如說你阻止他們進去，如果換成大善，你上下要大善這個女生，也要跟她說一些什麼，如果你非常確定，我舉個例子你非常非常確定，進來的人他不能進來，你非常非常確定的話，你可能上去，你還沒有說這邊在修。

你說他可能就怎麼了，他可能就會停下來，他感覺你好像，有一個很嚴肅的事情，或者有一些什麼東西，要警告他，要警告他，要給他講，你會把這種感覺傳遞給對付，在大善的時候也是一樣的，如果你非常確定的話。

你要上去跟著你，還說一些什麼東西，你要去大善他，你要去認識他，如果你很確定的話，可能你還沒有講出你的目的，你上去的那個一瞬間，他就會停下來，感覺你要說一些什麼，怎麼了，你有沒有遇到過這種大善的情況。

有什麼事情，但這個前提是你要對這個事情，非常的確定，那練習這個的目的，你要練習這個，你要非常的確定，不是說你是再拍一個惡搞，或者是輿論，你去搞笑，不是這個意思，你要去感覺，就別人進來的時候。

你去感覺你真的很確定這個事情，如果你真的很確定的話，你是可以影響到他的，他就會感覺，怎麼了，下面發生什麼了，但是從我現在，看到你的這個表現，包括你去阻止別人進去，那些路人給你的反饋。

他們是不相信你說的東西，完全不幸的，感覺你好像是有點毛病，就是，對吧，然後就走了，所以你說明你自己對這個事情，確性完不足，好吧，所以你再試一次，欸欸，欸下面再修，下面再修，下面再修，欸欸欸這邊。

下面堵住了，欸欸欸下面堵住了，那邊，去地鐵口市那邊