# chris《转变2.0》：社交篇03 聊天不需要展示任何价值聊天核心本质

好 那我們這個去給大家講關於聊天的內容啊，因為這是很多人的一個問題，就很多人都會有一個疑問或者困惑，我應該跟女孩子聊一些什麼，我是不是要很有內涵啊，很多人會跟我說我問他什麼是吸引。

怎麼讓女孩子聊天喜歡你，他會說我要知道很多東西，我要很有內涵我要看很多雜誌，我要我要上支天文下支地理，那知道很多東西是不是真的你知道很多東西，你很有內涵你才可以跟女孩跟妹子聊好天呢。

是不是真的是這樣子呢，其實不完全是，那如果你認為如果有人這麼跟你說，你聊天就是你要看很多書，你要上支天文下支地理，那如果有這樣教你的這個這樣的導師，你要小心了對不對，這個他可能可能不會把內。

因為聊天他的本質其實不是內容，不是內容就聊的內容其實不是關鍵的，聊天他最重要的聊的是一種感覺，那什麼意思呢，就是聊天本身聊的他是一種感覺，就是女人他是否能在跟你聊天的時候，他感覺很開心這個是很重要的。

你們兩個人在聊天的時候是不是能聊得很進性，這個是很重要的，對吧你跟女人你在通過跟他聊天的時候，女人能不能跟你產生這種愛媚的感覺，這個是很重要的，甚至跟你聊天的時候會產生什麼，情緒的感覺而產生性愛的感覺。

這個是非常重要的，這個是男女溝通的本質而不是在於內容，那如果你跟有一些人他會跟你說，你千萬不能聊工作，你千萬不能聊什麼政治，你千萬不能聊，這個好像是對的，但是如果你去跟你的聊工作，你的跟你聊得很開心。

那沒有問題你可以去這樣聊對不對，所以內容不重要感覺最重要，所以在搭擅把妹的過程中，聊天的內容可以說幾乎是不重要的，完全聊的就是一種感覺，就像你每天在生活當中，你可能會跟很很多很多的人溝通。

你跟你的同事也好，你跟你的朋友也好，你跟你的同學也好，其實你們在溝通的過程當中，百分之八十甚至百分之九十，其實只是簡單的一個信息交換的過程，也就是你們在交換你們之間的資訊，而這大部分信息呢。

其實都是無意義的談話，女人每天說的話，交換的信息是比男人多更多的，對吧 有科學家做過一個調研，就說男人每天說百分之二十的話，女人可能要說百分之八十的話，對不對 其實女人天生就很喜歡八卦。

那女人天生就很喜歡八卦，很喜歡聊天，聊這個人 聊那個人對吧，他們就很喜歡，如果你在公司裡面，你在學校裡面，你去觀察一下你的同事，你的女同學，他們就很喜歡，聊一些有的沒的東西，對不對。

那他們為什麼喜歡聊這些，所以說聊的內容，其實並不重要，女人在聊天的時候，聊的內容，其實也並不是最重要的，聊的就是一種什麼感覺，那許多人他會有一個錯誤的，這樣的一個限制性性的，就是說我想通過聊天。

讓女人知道我自己很優秀，我自己是一個很高價值的男人，只是很多人的一個錯誤的一個想法，包括我剛剛開始開始學習，搭訕我開始去把妹的時候，我也會有這樣的一個想法，那這個觀點，現在在我看來是完全錯誤的。

首先很簡單，一個真正高價值的男人，他是不會吹牛逼，說自己有多牛逼了，對吧 他從來不會說我自己，怎麼怎麼樣我自己多麼多麼多麼牛逼，其次女人判斷一個男人，是否有多優秀，他是否有價值。

也不是通過這個男人說什麼去判斷的，而是通過男人的行為線索，通過他的錢溝通來判斷的，所以說你說什麼，你試圖去向女人證明你自己多牛逼，沒有任何的用，這也就是說傳統的，傳統的DHV這個東西。

在我們看來是不重要的，你不必去跟女人說你自己有多牛逼，你不必告訴她，你家裡有幾個公司，你開了幾個公司，你有多好的車，你不必去說這些東西，對不對，而是在於你傳遞的錢溝通信息，比如說你是否敢在於。

他面前挑戰他，你的眼神在他面前，是否是堅定的，還是漂湖不定的，或者你是否對自我，有著非常強的認同感，或者你的肢體語言在他面前，是放鬆的還是緊繃的，或者你說話的語調，是一種尋求認同，尋求和諧的感覺。

還是打破舒適感的這種感覺，這個才是關鍵的因素，這個也是決定你價值的因素，而不是說你自己說自己有多牛逼，女人就會覺得你有多牛逼，女人一般他們是不會信，你說什麼，他們更願意相信自己看到的，所以說聊天的作用。

不是為了要表現你自己，這是很多人一個錯誤的，現實信心裡，聊天不是為了去表現你自己有多牛逼，深圳相反，真正很酷的男人，真正很有魅力的男人，他們從來不會想著，我要怎麼表現我自己，因為他們自己就覺得自己很酷。

他們可能說的誇張一點，他們就是很自戀，所以他們從來不會想著，我要在別人面前，讓別人感覺我有多牛逼，讓別人感覺我有多酷，因為他自己就覺得自己很酷，他自己就覺得自己很牛逼，相反當他這樣子覺得。

他自己本身就很牛逼，他表現出來的錢溝通，他表現出來的一些，在女人面前的行為，也就是女人收集到他的行為線索，也絕對是很酷，很牛逼，也就是很高價值的這些行為線索，因此聊天的作用完全不在於聊的內容。

就是在於聊的感覺，你是否能在聊天的時候，帶領女人的情緒，達到你想要的感覺，這個是關鍵，那麼關於聊天的一些具體的，實操方法，比如說我們怎麼集齊女人的情緒啊，等等我們會在下面的場景，也對大家具體的講述。

那我們下一節可以在下面