# chris《搭讪达人》：解惑篇07 废物测试（中）

我答仁，歡迎來到答善答仁，那麼在上一集視頻當中呢，我們講到了關於如何應得庇護測試，這個技能我覺得是一個非常非常重要的一個基本的技巧，他說他要練習答善，他在接近一個女生的時候，他如果不懂如何破除庇測。

他一上來被女生拒之門外，那他在後面他的game的技巧根本是無技可思，所以說破防有兩層含義，而第一層含義就是你要獲得女生的信任，那這是破第一層防禦罩，那這個就是第一分鐘抵抗，那第二層防護罩呢。

就是女生的庇護測試，一致性測試，或者他信任以後，你要讓他不認為你是那種低價值的男人，那你是那種他身邊的那種Beta的追求者，那種場影的吧，所以我們要懂得如何去破解庇護測試。

這也可以說是game的一個基本功，那我們接下來再看一個打算視頻，那也是一個經典的女生，去給一個男人廢測的這樣的一個情景，你是在找路嗎？，我看你，你準備去哪裡嗎？，你買什麼嗎？，我不是推銷的。

我感覺你穿的黑裙子還挺好看的，拉好大拯買的，我不是對裙子感興趣，對，認識你一下，要？，要，我叫王毅強，你叫什麼名字？，你好，我們看到了，典型的第一個飛車來了，是吧？，廢測呢，女生說你要幹什麼？。

你是要賣什麼東西嗎？，認爲你是那種低價值的推銷員，很多人他可能不以為這個是廢測，這也是一個廢測，就是說你上去女生把你的目的，或者說把你當成是那種推銷員，這意味著是什麼意思？。

在路上遇到一個推銷員是一個什麼情景，我們應該都在路上遇到過推銷員，推銷員是什麼樣的一群人？，是一個鎖取你價值的那種人，他是讓你很反感的，甚至你會覺得他是有一些燒饒你的，這樣的一種人。

所以當女生把你歸類為是那一群人的時候，難道不是廢測嗎？，這絕對就是屬於廢物測試，所以說當女生說，你是一個推銷員，你是一個Tony老師，你是要賣什麼東西的時候，他的意思其實就是把你歸為。

你是那種低價值的鎖取者，那Betana呢？，其實也是低價值的鎖取者，他們去逃跑女生，他們去抬高女生，扁低自己對女人很好，那他的這種好也是有目的性的，也是一種鎖取的感覺，我們換一個角度講。

大家可能就更好理解了，就是所謂的需求感，其實就是去鎖取女人的價值，你的行為是有目的性的，你是要從他身上得到一些什麼，那這也是需求感的本質的，那我們繼續在往下面看，謝謝，謝謝，謝謝，我一直在想跟你握個手。

對，好，那我加你們一些嗎？認識一下，我的師傅來門頭啊，就認識一下你，你等你一下，你是可以，那我輸你換麻吧，我最想你最喜歡，退不出來的這吧？，要三勇，你要走完嗎？，我幫助有一點嗎？，你做什麼才會出來？。

其實是不出來，其實不出來，就是約會有時間嗎？，好我們看這是女生的第二位，這個網友想說認識一下，女生說你要找我完嗎？，我平時都不出來了，我平時都比較忙的，方圍思考一下嘛，就是說假如這些女生真的忙。

每天九九六的工作加班，但是他如果遇到一個二法男人，約他，比如說那個男人可能是，無厭存的一成關係，是這樣的一個超級二法男人約他，你覺得他會沒有時間嗎？，他可能請假，把工作推掉，他都要來見你。

所以很多人就搞不清楚這個事情，他認為，忙就是他們的，就好像真的就是忙，我就真的，很多時候女生，他說的一些話的潛台詞，就是而認為你價值太低了，他不想見你，無非就是認為你價值太低了，不值得他去見。

這也是屬於廢物測試，所以我們可以給廢物測試，下一個結論就是當女生，所有的回覺也好啊，雕難也好啊，他本贈都是認為，你是一個低價值的人，你是一個Beta男，他默認為你是那一類人，所以這就是為什麼說。

當一個女生沒有看到你價值的時候，他會給你廢測，因為他主觀一是就不認為你是有價值，或者說就把你當成，是那一類人，這是一上來最點情的廢測，就是屬於這一種類型，王岸翔是怎麼做的呢，我們看一下阿湯找回應的。

他這樣嗎，他這樣走會就走錯了嗎，就是這，小13天才回一次，好啊，這又廢測又來了，對吧，這女生廢測非常的多的，就是王岸翔說，又會有時間嗎，你說啊，他這樣嗎，他這樣你這找錯人了，消息我3天才回一次。

那意思就是說，阿湯媽的就是，你配不上我，就是這個意思，所以這也是屬於一個點情的廢測，我們居在往下看，631嗎，9486，6269，你是哪裡的，哇，你看我現在哪裡的嗎，他那麼重點帶個酒蛋嗎，那這裡就是。

女生把這個聯席方式給他了，然後王岸翔加他的聯席方式，包括像前面那個，費務測試的那個視頻，我們講費務測試的第一期那集視頻，那女生也把聯席方式給他了，但是為什麼說很多男人他，搭上沒有結果啊。

他們覺得搭上這個事情，好像效率很低，要亂槍打扭，加了微信沒什麼亂用，原因非常的簡單，就是說你在搭上的時候，你並沒有去展現出來一些東西，那展現出來的東西，分為兩方面，一個方面就是價值。

另一個方面就是你的個性，的嘛，個性我們可以在個性，跟能量的物區這一集去看，那個性是你，通過搭上你是這麼去展現的，所以說你在搭上的時候，女生他沒有看到你的價值，他認為你是那種低價值的男人，你是那種悲慨男。

你是跟他的身邊的那群，長隱是一類的人，那你覺得你加到了這個微信，有意義嗎，沒有任何的意義，這就是為什麼女生給你，他給你微信，只是說是一種不言你的方式，你不是要微信嗎，好啊我給你啊，對老愛老娘給你微信啊。

但是你要跟我談情說，你要跟我進一步的發展，那就算了，那你不配就是這個意思，你在搭上的時候，如果你沒有做到以上的，上述的這些事情，正確的行為，去破解廢測，去展現你的個性啊這些，你沒有做到的話。

你有沒有無效的，所以這一次我們搭上，男人其實把這搭上的前期，在這個打開過程當中的，一些細節講的，更加的深入了，就是女生他不僅僅，有對陌生人的防護罩，還有對你價值的一個防護罩。

這個所謂價值的防護罩就是廢物測試，如果你沒有過，你就會被他認為是，低價值的人，所以他是不願意去見，一個低價值的人，出來浪費他的時間，就是那個Beta們，第二個防護罩，就是要破除這個防護罩，破除的方法呢。

就是你要去應對，破除他的廢物測試，我是，北方呢，北方好，對你就是穿的嗎，對你穿的，你穿的，你穿的，你穿的，那你嫁到北方是，可能有點遠是嗎，你可以接受到差不多嗎，可以嗎，前面那個廢物他採取的方法。

就是忽略他的，那當然這個忽略是，一種很好的策略，你把話題繼續下去，直到讓女生看到你的價值，他的態度是會發生改變的，這是忽略的意義，這是回應廢物測試嗎，有三種，第一種就是簡單，加忽略，就是聊繼續聊的東西。

第二種是直接忽略，第三種就是去，你轉框架，因為廢物測試，等於是女生主導了這個框架，女生你轉框架，框架的主導權，拿到自己手上，所以說第三種回應方式是，最直接可以，錢錢出你價值的，就這個廢物測試。

用第三種方式，如何去回應，我們就，就現在來，給大家就說，練習一下，拓展一下，那時候女生她說，就說，我三天才回一次微信，談戀愛就免了，那這個時候要怎麼去逆轉，怎麼去逆轉，這個框架怎麼去回應，非常簡單。

一種框架，他的一個思路，就說你可以去放大，去誇大女生說的東西，或者去誇大你自己的一個感受，然後把問題再拋給他，對吧這個叫項目，請你理論，我們在高階聊天裡也有講，那比如說，怎麼去誇大呢，非常的簡單。

誇大他講的東西呢，就是把他的意思給誇大，那把他的意思給誇大，誇大你就可以去解，女生說，談戀愛就免了，我三天才一出，才回一次微信，你就說，你難道這麼快，就要想到跟我談戀愛了，不好意思，我其實。

我還是挺精彩的，我還是挺害羞的，你可以這麼說，然後把這個問題拋給他，就說，你的意思是，你這麼快就想和我談戀愛了嗎，要不要你看他怎麼回應，這個就相當於，他怕給你放了一個波過來，我們可以把女生的，廢物測試。

想像程式，他放了一個波，我們打過格鬥遊戲，把怕放了一個衝擊波過來，對路打過來了，對吧，我們上一集，把它比一程QT，那其實你也可以，把它想像程式，個衝擊波，那如果你是簡單，適合否的話，就是你把這個。

波給擋住了，你按了一下防禦，把這個波打在你的身上，沒有任何的反應，然後你繼續在按鍵，在全打腳踢，繼續打他，你繼續瞭下面的東西，那王毅強用在，第一種情況裡，他明顯沒有防住那個波，對嗎，他是簡單。

但是把一下那個波，他防禦，一下是把他打，炫暈了，把他打正當了，他在那想，所以說他沒防住那個波，那第二種呢，就是忽略，忽略就是你跳起來，躲開那個波，這個波打過來之後，怕一下你跳掉，躲掉了，躲掉了以後。

你繼續瞭你的東西，對吧，那如果是格鬥遊戲，你就躲掉了那個波以後，再怕一腳踢過去，繼續在按你的，中全清全，再打他，那第三種呢，第三種是最厲害的，就是怕他這個波打過來以後，你不怕一下，把這個波給反彈回去。

對吧，以力借力，這就是太一級全嗎，你這個力打過來，我建你的力，再打到你身上，這個波，怕一下再彈到你身上，那這會讓很多女生，戳手不及，但是呢，這也反映出來一個，二法男人的智慧，你這個隨機應變的，能力很強。

他媽呢，你可以把他打過來的這個波，這個廢物測試，反彈回去彈給他，所以我覺得，就是說在跟女生交友的時候，廢物測試是我，認為最有意思的一個環節，這就是為什麼，有時候現場社交，他就是跟格鬥遊戲。

我們把它比一程格鬥遊戲，動作遊戲，甚至是跟高手過招，再看一些五峽片一樣，你是需要建招拆招的，建招拆招有許多的方式，這就是這個社交動態，有意思的點，就在這裡，你多到了，27，那太巧了，那是做男門櫃啊。

快點嘛，我們可以看看，就是說這個時候女生對他的態度，非常的敷衍，他一邊在幹自己的事情，一邊對王一場愛W，為什麼，因為你是和低價值的人，你沒有過他的廢物測試，他就是認為，你是個低價值的人。

女生對低價值的人的態度，就是這樣，對悲他男的態度，就是悲他男的態度，就是悲他男就是我的工具，都是他的工具人，都是他的僕，都是他的奴才，就是對奴才的態度，就是女人的這個態度，所以有時候，並不是說。

女人他把自己喷在高位，是因為這個男人，沒法讓自己在高位，就展現出了，我是一個沒有價值，比你這個，值太低了一個人，你是一個人，嗯，哇，北風啊，北風啊，北風就是，北京，還有哪裡，北京到這邊，沒有，對。

是在那附近嗎，就很近，應該是朋友男的，嗯，不是，好，那我再動了，那行吧，拜拜，好你看這個時候，女生對吧，沒有破廢車，他願意跟你聊，因為這個女，女人是一個，年紀比較大的女，而如果是換成，比較一個年輕的女。

可能二十剛出頭，十七八九的女孩，她認為你是一個，低價值的，非常的，她直接就走，我不想離你就走，然後這個年紀大的女人，這個社交動態呢，就是她，因為你沒有破廢車，不安槍，那她可能也用她破的一種方式。

但是她應該繼續聊，就前面兩種會應廢車的方式，她的意義在於，你忽略掉了廢車，躲開房移住以後，她給你創造了這個機會，女生廢車打過來，沒有降低你的價值，但是她也沒有看到你的，價值知道嘛，所以你要繼續。

通過聊天，互動展現一些東西，把你的價值，慢慢拉上去，是這樣的一個情況，但是我一強，躲掉，湯、房移，忽略，她選擇忽略這些廢車，但是她並沒有讓女生，去看到她的價值，沒有，所以女生，她就主導了。

這個互動的節奏，就是，你到底是幹什麼的嗎，你就是低價值的男人，就問她問題，就這個理事，你說嘛，你做什麼，你就是打亮王一場的這個感覺，那行嘛，拜拜，我真的，我真的，我真的等你，但是，我真的。

我真的是一個女生來一次，還可以不上個月，你平時幹嘛嗎，你都聽你說你，特別忙嗎，上個月，你做什麼的，做老師的，老師啊，問靠這麼厲害，又而言的老師，還是，我在公關上班，因為一起做人，可以。

那你平時都不出來玩嗎，不出來，好，就這裡啊，女生說，我是老師，平時不出來玩，在國外上班，然後問一場，然後，就這裡聊天，其實有點，有點，平聊，不說，平聊不可以，你可以加game，就你把一些。

社交的底層邏輯放在裡面，其實就像我們回應廢廁，它就是有一個底層邏輯在的，我這裡，大家說你在大善的時候，你可以有效率的，收到號而不是收一些廢號的，就是說你看了大善，拿著這個視頻，你的大善的效率。

你可以得到一些高效率的結果，你可以把女生約出來，但是說你要讓你的game變得，更好，其實後面還有，非常多的一些技巧，一些技術，它一些像破解廢廁，這樣一些社交底層邏輯，是境界的內容。

我們在高階技術裡面會講，比如說，怎麼在這樣的，疫苗當中，去加入一些game的技術，評估，怎麼去做，這會在我們高階技術裡，會去試試，那你整天在家，宰的，那有什麼意思，我們在，城中有義務。

或是我們在有兩代城中，我以為你來的程度，就是，但是出來玩，不是，你就是，好像先隔離，我隔離到，可以的，可以的，我以為你站在這，我以為我擋著你，我自己，你以為我找查的是，你買東西，因為買到好東西。

我們推銷東西，不是買到東西，對，對我是推銷了，退消了，退消男朋友嘛，27，那你不打算结婚了，厉害了，女强人，你要结婚了，那现在是要找结婚的吗，啊，就是，找合适的吗，嗯，那天的天，哇，我不知道三十。

我怕喝泡茶，你让我带我家我拿给你吃，不到三十，哦，那女生又给她背车了，又给她背车，那你这种带回家，我妈肯定不喜欢，这也是，背车，言人那側面一直就传递出，就是你配不上我，这这个感觉，飞路测试，其实就是。

我们要知道，就是二法，男人，跟女人交流的动态，跟悲惨，跟女人交流的动态，完全是两种动态，但现实当中大部分人，他们比较难理解，他们就没有体验过，一个二法男人，跟女人交流的动态是怎么样的，他们大部分都是。

就生活当中，以前的经验也好，以前跟女人过往相处的经历也好，都是一个，悲惨男跟女人交流的动态，而悲惨男跟女人交流的动态里呢，女人他是主导者，他是选择者，你是被挑选，就是我在挑选你是这样的感觉。

而不是男人去挑选女人，所以你要产生吸引，就要先要脱离，你是一个悲惨男的交流动态，这也是说，废物测试他的意义，不是说女人，他会去过意的去测试你吗，因为我们从技术的角度来讲，把它称之为废物测试或者一进测试。

但其实本质上就是，因为现在整个社会，把蓝色要完的了，女本位，女人他本身就是，市场当中的选择者，良心市场当中的选择者，在大部分情况下，都是这样的一个动态，但大部分男人没有办法走出这个圈。

所以他们搭扇也没有用，没有销留没有结果，但是你今天，看了我们大扇男人，你知道这个底层邏輯，那就不一样，那这里也再差一句，就说，那如果女生，她在说这这样的一个话的时候，该怎么办的。

她说你这种我妈肯定不会喜欢，同样的三种思路第一种忽略，第二种简达，然后忽略继续聊，前面两种的思路，我刚才都讲了，都是说防御或者躲开，她的这个测试以后，继续跟她聊天，让她看到你的价值。

足不足不让她看到你的价值，那第三种，就是把这个波谈会取得，谈会去，那怎么做，我们也来拓展一下，这个思路，我刚才讲了，就是你必须要有这种思维，要训练出来，要训练的方式，你要多取搭扇，多取经历这样的场景。

那我这里，我给大家讲，如果是我会怎么回应，如果女生说，你这种待回家，我妈肯定不喜欢同样的，你可以说，你这么快就打算，带我去见你爸妈了，对吧，阿娥抱歷斯抱歷斯，我们才认识不到五分钟的。

已经有这样的一个想法，这是把这个东西，再丢给她，不到三十，阿娥，你喜欢就行了吗，就，不是，你喜欢就行了吗，就是，不是非要，万一常小王这里，他会你喜欢就行了，不是非要，这个回应方式，其实非常不好。

这个在我，我们高一支手里，讲这样的一种回应方式，谁自我，就女生说，爱你配不上我，然后呢，这个男的就会去，制图证明，我配得上你的，其实这个潜潜，台词就是，女生说，我爸妈肯定不喜欢你这种，他的意思不是说。

我爸妈不喜欢，他的意思说我也不喜欢，因为你配不上我，知道吗，当然男的就是说，你爸妈不喜欢，没关系，你喜欢就可以，对吧，这种就是，制图去证明，自己是配得上你的，或者去解释，就很多男人。

服应费测都是这种方式，没有了，就是，就是现在的父母，应该都会喜欢我，这种，其实，我这个人，还是挺有笑心，之类的，去解释，或者去证明，自己是配得上你的，等等，还有一种就是去迎合，你正说，是吗。

那我可能还需要努力，我觉得，你爸妈，要求可能还挺高的，那我还是得要努力，努力，就那些男人，所有的回应方式，都是拱负，自己是非常的，玩女人是选择，所以废物测试，东西真的非常非常有意思，在电脑，非常有意思。

那我们继续再往下，你喜欢什么头发，黑色的，绿色的呢，绿色的，对啊，绿色啊，绿色怎么样吗，重求特成零系维线，零系维线，绿色发生，不会杀二楼了吧，他们，我看这个位置，已经很近了，老教学，也很像是。

应该是聊点其他小姐，嗯，没，他说，你应该重新聊点其他小姐姐，就是说，我们不合适了，你应该去找其他人，不合适的意思，其实在女的角度上来，就是你退不上午，所有女生，让你觉得，你不是她的菜，的意义。

都是你配不上午，对吗，所以我今天，那个时候，我来上来开会，又分享会，就说那个分享会，当时，当时来的天人好手，她说了一句话，她说，其实你学再多的技巧，学再多的，电力都走不出，女生做个选择者的这个局面。

那我觉得这句话，其实，她是并不准确的，为什么说，她是并不准确的，如果你，还是在这个思维里的话，就是你其实，还是一个悲惨，因为你还认为，女生她是选择，因为我们要做电脑的目的是什么，就是要突破女生。

是选择者的一个状况，在一个同样玩的两心动态里，二法男人，他才是选择者，当你成为二法男人的时候，女生是被你选择的，而不是她是选择者，这个状况，她是可以通过一些技巧去突破的，很多人不明白，所以她一生。

她都困在这个困境，求图困境，自为上迷个困境，因为她的思维，已经被蓝药玩顾化洗脑，她是选择者的，我走了，拜拜，停帅了，拜拜，好，然后女生朋友来了，然后就走了，好，那我们这集的，打山男人最终在这里。

那Fiu测试，我们会分三集奖，因为这个东西非常重要，那我們下一集