# chris『红丸会员』：红丸人生法则04：永远不要等待性爱

真相一旦入眼，以無法再十二一件，大家好，我是紅王會長，那麼今天我們要講的內容是，如果當你發現女人要你等待性愛的時候，那性愛他就不值得會等待，那在開始之前我給大家講一個故事，發生在我的一位學生的身上。

我的這位學生他是一個江蘇人，他從是銷售方面的工作，他從小在女性方面的受到的正面的反饋不多，他出中的時候和女生當中表白，結果被當了全班的面拒絕，一至於他到了高中到了大學，一直都不敢和女生講話。

他覺得去表達自己的這個男性魅力，是一件很修饋的事情，結果工作以後呢他開始從是銷售方面的工作，因為他們的合作方通常都習在大客戶，他去談生意的時候他要非常照顧客戶的感受，吃飯就會問哎呀今天吃得滿滿意寶寶。

那他會把這樣的一種行為模式帶到他的人籍交往，尤其是和女性的交往過程當中，他和女生約會的時候他也會非常的悲淌，他會問女生哎呀你今天吃的寶寶，今天吃的開心嗎，過分的去在乎女生的感受，這會讓他像是一個悲淌的。

那故事呢是從他開始認識一個網紅的女生開始，一個女生是一個主播長得很漂亮，他和這個女生在一起三個月的時間，三個月裡呢他和這個女生有約會有簽手，有親密的結紋，他們指導結紋但是沒有發生親密行為。

女生也叫他老公啊他也叫女生老婆，他認為這是一個非常理想的關係，但是女生呢可能並不怎麼認為，女生在這三個月的時間裡啊，分別問他借了三次錢，留事我住不起房了可不可以幫一下我，那這個男生就借給他了。

一次一次的不斷的借錢給他，前進後進了將近有上網快錢，那最後呢他發現不管他怎麼的滿足這個女人的需求，給他錢，他有困難的時候幫他給他錢請他吃飯，還是不能上分還是不能本類，還是不能發生親密。

那有一天呢他就和這個女生翻牌了，他說我們不是男女朋友嗎為什麼，我不能和你上床，女生說因為你沒有給我足夠的安全感，在你沒有給我足夠的安全感之前，我是不會和你上床嗎，於是這個男生和這個女生就撕破臉了。

他覺得這個女人用談量的名義在騙他的錢，你不斷地問我借錢，卻不履行因你於你作為辦律的承諾，我覺得很受傷很被騙，但是這個女生卻理直去裝的說，我會還你錢呢，而且是你要借給我的，如果你不想借你當時可以不借。

但是是你借給我的，不要說的那麼難聽我沒有騙你的錢，所以我們來分析一下這個男生的心態，當他為了去得到女人的性愛的時候，他做出的某一些行為，已經違背了他自己內心的感受，也就是說他為了讓女人的感受。

更好去委屈自己去向女人妥協，這個就是我們在第一課講的，他沒有去尊重他自己的感受，紅色藥完告訴我們男人一定要以自己的需求為中心，但是許多男人的卻為了和女人上床，為了和他交往去委屈自己去向女人妥協。

這並不會讓女人更喜歡你，這只會讓女人越來越侵犯你的利益，那我當時問了他這樣的一個問題，我說你平時有借人錢的習慣嗎，他說沒有我從來不會問別人借錢，我也不會給別人借錢，那我說你為什麼為了這個女人。

你要違背自己的原則呢他是這麼說的，因為我之前已經借了，因為他還沒有和我上床，我不想失去這個關係所以我一定要借，許多男人就是為了得到女人的性愛，在那個過程當中不斷的加碼，不斷的加碼不斷的加碼不斷的去投資。

結果他什麼東西都沒有得到，這究竟是怎麼一回事呢，我們來分析一下女人的心理，其實女人他想要從北塔南的裡獲得的東西，只有一個就是安全感，他們的青春很短暫十年的時間，二十歲開始到三十三歲。

他的SMU就會開始下降進入股底，那麼他需要綁定一個北塔南，而他綁定北塔南的方式，就是延長和你發生性愛的時間，許多剛剛不如青春期的男生，大學裡面談戀的男生，會發現自己的女朋友，怎麼都不肯跟自己上床。

原因是因為第一，他根本就不想和你上床，第二他從你身上想要的東西，不是那種和二法男人在一起，激發他真實遇望的快樂的性愛體驗，而是他想從你身上獲得那種安全感，他想讓你成為他的被抬，他想讓你成為他的工具人。

他想讓你成為那個可以滿足，他一切讓他覺得安全的那樣的一個男人，這是他們想從北塔南那裡獲得的東西，所以女人通常對北塔南的語言，他們會說在我沒有得到安全感之前，我是不會那麼快和你發生性愛的。

你不要隨便碰我的手，我不是那麼隨隨便便的人，你把我當成什麼了，他們會這樣告訴北塔南，女人對北塔南是沒有真實遇望的，北塔南對女人採取的策略，叫做協調交易性，在我們紅災亞文的書籍裡面也有講到。

這種策略是通過邏輯溝通的方式，去用資源換得一個性愛，就是我承諾給你這些物資，給你這些供養，給你這一切一切一切一切，來換得你的性愛，而女人為了讓他可以換得的這些，利益最大化。

為了可以讓他獲得的這些物資供養，最大化，他會無限延長跟你發生關係的事件，因為當他知道他跟你上床以後，你就不會在像以前那樣給他投資了，所以他會用這個東西作為武器，來向你邀寫你的利益，這就是協調交易性。

即便在這樣的關係當中女人最後跟你上床了，但是他其實並不是真正對你有真實遇望的，這就是紅色亞文告訴我們的真相，你要清楚地認識到這一點，當你認識到這一點以後，你要知道當一個女人，他要讓你等待性愛的時候。

那性愛他就不值得被等待，男人之所以沒有辦法去放心那個女人，不斷地去加碼，不斷地對他投資，第一個原因就是因為他沒有選擇，他的選擇太少，通常北塔南選擇很少，二法男人選擇更多。

所以他覺得這個女人可以給他一些獎勵，我就要不斷地投資，獲得那個更大的獎勵，但是女人他始終會握住他的性愛，不讓性愛那麼快地發生，來讓你不斷地對他進行投資，但這其實是一個不合理的狀態，為什麼說不合理呢。

因為生物如果有情緣的時候，如果發情的時候，如果女人他的真實遇望被勾起的時候，他不會等待性愛，也就是說他喜歡那個二法男人，當他的牧牆心裡被滿足的時候，他也是想和那個男人發生性愛的，所以不是說女人很保守。

並不是女人嘴上說的那一套，因為他很傳統很保守，所以不想發生性愛，並不是因為他嘴上說的那一套，因為我想要安全感，所以不能跟你發生性愛，而是你沒有勾起他的真實遇望，我們舉個不太恰當的例子。

當一個男人看到一個女人，那女人長得特別特別的正，身材非常的好，非常的性感，他站在一面前不傳任何的衣服，但是你知道這個女人，他可能身上有36種性病，這個時候你可以用理智說服自己，不和他發生性愛嗎。

你很難對嗎，因為你本能的遇望會趨勢你，和他發生性愛，雖然說你理智上覺得，和他發生性愛的結果是不好的，所以說如果女人可以，用理智說服自己，和這個男人不發生性愛的話，其實無非是因為你採取的是，Beta策略。

你沒有辦法去激情女人的真實，與往而他可以用性愛作為，武器來邀邪，從你身上獲得更多的利益，來滿足他那所謂的安全感，明白了嗎，因此當女人要你等待性愛的時候，那性愛他永遠不值得被等待。

而你要做的是離開他去找下一個，你永遠要讓自己的選擇，大於你的需求，就像是今天你去一家公司面試，如果已經拿到了十分over的話，這家公司，能不能錄取你，其實你並不是那麼的在意，因為你已經有十分over。

你有更多的選擇了，但是如果你找了很久的工作，都找不到，沒有公司願意給你over，但是你終於擺到了一個機會，你想要這份工作，你非常想要這份工作，你就會不斷地去投資，不斷地去加碼，不斷地去求面試觀。

可不可以讓我錄取，因為再不錄取你就會惡死了，所以這也是一個男人的，匯法和富裕的區別，當你是處於匯法的時候，你選擇更少的時候，你就會過分地去在於女人，因為你過分地想要得到那一心來，但是你要知道心愛。

如果當她被等待的時候，那她就是不值得被等待，因為即便你，等待來的那個心愛，她也是協調交易性，她不是勾起女人，真實慾望的那一種心，那樣的被她關係，換作是我，我都不想要，如果給你。

你想要那樣的關係