# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战03女演员倒追 part2

他大概十二年走了，我說你喝多了，他說，我說還不是你一直怪我，我說陪你這一層牆，他說你是傻逼吧，讓我們叫你爸爸，還沒到寶，我說你喝不了你就只說嘛，他說你把我們當什麼的，我們不是陪酒的，非無測試嘛，對。

我說你喝多了嗎，他說你不是不幫我當酒嗎，讓我叫爸爸，我要睡了，你別發了，我不喜歡你，就是，很長，很長，我說我這是在，關心關心你，說你神經病發酒風，他還要喘喘這幾句話，就框架我一馬其實。

你應該能感覺到那個，他說你有病，別給我說話了，給你的小姐姐去玩去吧，所以她現在是你家裡的，她現在的框架是什麼，女生的框架嘛，框架就是她覺得，這個自尊心被打擊到了，然後她就是，要打擊我為什麼。

就是這個意思，她自尊心被打擊到了，然後她就是不爽你，或者說覺得你很壞啊，就是想去，怎麼講的，去挽回她的那種自尊的，這樣講的一個心理，對 挽回她的那種，丟失的那種，認同的這樣那種心理。

因為之前我們不是看這個事情嗎，你又來了一個左侯，對兩個女兒，她潛一手裝會有，你後面怎麼回來了，我關心你後面的事，然後我發了兩個問號，她別給我說，給小姐姐的玩去，我發了兩個問號，她說你們趕緊回去吧。

別話還別的小姑娘，傻逼，傻逼還發了兩遍，一個中文的傻逼，一個英文的傻逼，傻逼傻逼滾，對 傻逼傻，然後我發了一個問號的表情嗎，就這個，傻逼傻逼滾，可以人會靠對，然後她說，不想和你說話，就你欺負我。

然後我說我又沒少喝，然後她說你就故意欺負我，然後我說，我不是不想幫你喝，她說你就是，然後我說你別鬧，她說去和你的小姐姐玩去吧，我說我也沒少喝，我喝的也有點多，她說別理我，然後我發了一個表情，她說傻逼。

我說真的，真的沒少喝，她說我不喜歡你，我說是嗎，最喜歡你，她說你一直在罐我酒，我說你喝多了，然後她說你還嫌，你還嫌小姐姐來，你還找她打錯了，你們玩吧，我說正常喝酒哪罐你了，然後她說別理我了行嗎，是。

我說你刷酒風，她說沒有你好煩，她說發語，你能不能別跟我說話了好嗎，我要睡覺了，你給你的小姐姐不保嗎，你還刷酒風，她只做好，不要理我，不要跟我發了，再見，然後後來我就播語言過去嗎。

播語言過去大概聊了一小時，然後，就差點把它聊過來了，差點當天就把它聊出來了，但是它歸密，特別理性沒喝都要保護它，然後這裡是有八分鐘什麼，放一下，你們好像以為我們一直喝酒，喝得很少，我們也喝了很多。

這些聊到後半段，上課了，小姐姐，你喝了，要先上來，你一直吃這個意思，這差不多的意思，這個意思是，這個意思，這個意思是，我現在要去做什麼，我沒有什麼跟你休息了，老師你一直說，我怎麼怎麼樣，對吧。

我怎麼怎麼樣，我好像不幫你怎麼怎麼樣，其實也是這樣，那我覺得你就是，你就是完全沒有去，體會到其他人的感受，就是像個小孩，沒長大，對於你14歲的時候，最多的小孩就是，我不是很接你，這是我的一個感受。

對小孩就是，就哭一下，冒一下，然後他，就他，不是，那你要說什麼，我的意思是，讓你要什麼，為取求權，什麼，我很悲慰，對吧，那我也可以，有我那個主觀感受，我就看你你是個小孩，小孩就是，沒長大，哭一下。

他父母就要理解他的意思，對嗎，給他未來，就要給他當就，就我感覺你就是這樣看，對，但我沒有說去見你，就是我的感覺，你聽說可以這樣，一份別人的認識嗎，你什麼，你過來，你辦得兩方，因為我，不瞭解你，你看看。

你看看，我沒試過，我試過練習，我願意，試過想過，什麼樣嗎，可啊，這其實，是這樣的，這不是重要的事情，不是說我理解，我理解是這樣子，你男生就要出一個禮拜，就我做完一點，就我放多不能見你，我沒說要讓你成熟。

這是什麼，對，我就是說，對，我就說你，就是，成熟一點，是，這是我要，要提升的教育，什麼，我現在要提升的，給我的教育，你是不是，乾脆的成熟，我不是，你有沒有，你有沒有，反思過，你有沒有，為什麼。

跟你在一起，我們之前為什麼，是因為，我做不好，反思，就是在一起，好，你是不是知道別人，別人心裡面，怎麼想，又沒有去提提，會過其他人的感受，所以，所以你趕快去我笑，我，我現在也會，不夠了，再請我順手跟你。

有什麼關係，我沒說，你不要這樣，去笑我，我沒說，我沒說，我沒說，我沒說，我沒說，跟你什麼關係，我沒說，你還說我呢，對，你還說我呢，是不是，你不打理，你不打理我，我不會，你不還說我，你說我怎麼準備。

我怎麼準備，我好像不幫你幫我去，我想這樣，沒關係，沒關係，不忘了，你跟你的朋友，跟你的女朋友，你們上去會快，你好開心，多過這個，假期好，好，我祝福你，OK嗎，那有別人會要說嗎，就你撐出一點，就要體會。

別人很感受，你沒事，這不是，這不是，對，你要是，你想嗎，他喝不了，你去給他打，你根據我會，那其他男生，他這什麼，也會，去動的，給你打你去，那你自己喝不了，求你又不說，那你為什麼，他會要，一定要去。

你還說你不算，你最好還要去，你還說你還要去，那他為什麼要去，多個給你打你去，對，沒關係，我現在，有你，是挺好幾的，不是，不說，我們兩姐，OK，OK，那你覺得，是他的問題嗎，你覺得是他的問題嗎，你沒想過。

你自己喝了，你有沒有想過你自己喝，你有沒有想過你自己喝，你現在要我喝，我怎麼聽完，你有沒有想過你自己喝，我跟你有什麼結婚喝，我沒有說這些，我就說你，你有沒有想過你自己喝，你因為，反思一下你自己喝，好。

真的，你有沒有，不開心嗎，好，好，為什麼你要教我呢，我只是，你很喜歡在這邊，對你常教於別人，你要開心嗎，我只是在說，就是論事嘛，我沒有說，你要去教你什麼，就是論事，你慢慢，就是論事，就是我心裡。

我空心裡，然後很認識，不同別人的感受，是很像這樣，我覺得，我覺得感覺，對，沒關係，那你覺得不感覺吧，對，好吧，不是那可以，前出這件對話以後，可以嗎，可以嗎，那你，那你，那你就不能再這樣了，知道嗎。

我基本上，沒有關係，我知道，沒有關係，跟我，跟我，是沒關係，但是你這樣子，就會，就會引起，很多人，這樣的不滿，也不說不滿，就會對你這個人，就會認為，對嗎，你知道，就比如說你前來，那時候，他跟你說什麼。

他不是說，他不是說，他不是說，他不是說，他不是說，你搞清楚，你搞清楚，你搞清楚，不要跳了，你不要踏了，是吧，那他覺得解除，不是說，沒到處，找這個門到處，在你那裡，別想，沒有，我又不是你，我又不是。

我又不是，我又不是，你什麼，你什麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，我是，你怎麼，你怎麼，我怎麼，我，我，我，我，我，我，而且你想一下，我，我跟你只有，我，我們今天剛認識的。

就對你有這樣的一個印象，那，我覺得，思考有問題，你，以前那裡，在一起，那麼去世間，他可能受了，多少的委屈，放在他心裡面，對不對，好，你有沒有，提過，提過，他的，你的相同，你要去，你還是，我，我沒有什麼。

你還要，我還要，這個，最希望你以後，不要再這個樣子，知道嗎，提示我，有什麼，有什麼話，就直接說，不要，提示，就是，壯貴，知道，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，頭夢，起laughter，好漂亮，就精采了，就精采了，沒有錄，對，製作足夠，製作為，整理，是， oats，一會，進入，製作，即會。

最后 1 4，那，這個，這個，所以，是，算，臀，兩條，他说你过来把话说清楚，你说你在哪儿，他说什么一零听雨什么地方，你过来把话说清楚，然后他闺蜜马上就把电话接过来，就很理性。

就说什么你快点挂了吧你不挂他就会一直这样讲下去，然后就，他闺蜜还说他嘛后面说他后来这女的就开枯了，对，一直说他我这边说他，他闺蜜说你说非得要别的这样说真话你才知道，是什么样是吧，怎么跟你熟的才会。

才会这么说，嗯，然后后来，那个他闺蜜在门那我就知道肯定，如果他一个人绝对就是，就这一个电话就搞定了然后，就卡着你过来说清楚直接就过去了，哈哈哈，我也直接叫他过来到四方前来，对但是他闺蜜在闺蜜很理性。

前面那个刚打电话的时候他就一直说什么，你一直挂我久什么你一直挂我久，然后我就说我们是正常喝酒啊，没有关系而且我我就说你沉强，因为，我说我没有不想帮你当因为你沉强，我会再挑战他框架嘛然后这个女生他就。

他那框架他自尊心一直，就是，呃端在那里他没有放下他的姿态嘛，知道吧所以他说，呃你没有主动帮我挡那我就自己喝啊，我说那你是不喝多他一直说我没有喝多，我说你你他说然后他说你是不是一定要，什么我，什么我屈服。

要叫你爸爸你才愿意帮我挡啊，就前面一直在聊这个，知道吗，然后后来我一想怎么聊这个没用的，这个点突破不了然后来我就，呃，就是转变了一个立场，就是我一直说我，我也喝了很多我没有少喝。

对吧大家出来玩也正常喝酒，就是好像是，你以为你一直在喝，然后我一直在挂你然后我没喝一样但我其实也喝了不少，对吧我说你这样子就是不，不不理解别人的感受，你这样子就是非常的任性，小公主任性就把有公主病。

就是就这样子转变了一个立场吗，然后后来他就，反正说说说说到后来，他有直接就是奔掉了，就奔了出去，奔掉了以后，不是说聊奔了，而是他这个，对，自尊心就，奔掉了，这个点，就说他没话说就是，满身房。

说他没话说说的他就是，没法去解释这个东西，对，从不同的角度，从好几个角度对吧，一个角度他自己承枪第2个角度他不理解别人，第3个角度周围人，不哭只周围人的感受，然后又说他前来就，说到后面他闺蜜都。

占同我的观感，他闺蜜说你现在知道了吧，跟你熟的人才会这样说你，你怎么还没清楚啊，所以后来你这就哭了吗，就这里奔了他形态，奔掉了以后呢后来，那天结束以后，他晚上就把他闺蜜名片发过来了。

发过来我说干嘛加加他干嘛，他好像他闺蜜要解释什么东西，对道歉道歉，然后第2天就是，这个他闺蜜，给我发很长的那个道歉也给那个，ok，发那个道歉的话，就说那一天晚上，是他们态度不好，然后是他们错了。

这种然后后面我跟那个女生也有聊，聊后面我可以给你们分享吗一会那个要是，后面他很多费者，一会给你们分享然后后半段就第2天见面，那个是具体聊天的那个，就不是这种玩意有什么的聊天那个，在那个，吃烤鱼。

那个时候，他是有很多的费车这种，那最后就搞定吗，就那天去直接就搞定，那他就道歉所以说，这个事情说明什么呢我们就，第一天，到第2天，这个女生道歉，然后他那他目标也给我道歉，我说可以，因为我本来就是预计。

这一次就，就没有结果了因为他已经去大力了嘛，我就说可以，你下次，请我吃饭这个事情就过了，对吧，他说好啊，那你你的要怎么算呢对吧他好像意思我没帮他挡球我说你自己，你自己慢慢想了对吧想到了再一个东西。

然后他说那你来北京又建议的，在北京工作吗，他说你来你来的北京，我请你吃饭我说不来我讨厌北京，然后他说哈哈，我说他说然后，我就说你来程度，然后你有，等你有机会来程度再请我他说，他说行到下次去程度请你吃饭。

请你吃火锅，我说好，当时是我打算，可能，要到后面就是，像之前一样的，在飞来程度嘛，但最后一天他又专门跑来立场，就是前天的时候，啊前天飞吗我昨天飞吗。

然后他前天又跑来立场了所以那天就干涉了吗是这样一个情况，然后，后面第二天两个女生都道歉嘛对吗都表示自己好像错了，对不对，这说明个什么事情就是说明男人的框架一定要强，这是个重点男人的框架一定要强。

不能顺着女的，不能是就很多男的就会，如果换这个普通男真的觉得自己错了，对啊，女的就是朋友使出，对呀，真的变成错了啊对不起啊道歉了那你完蛋了，男人框架一定要强，最后女人就是他错了吗。

知道吗就这个东西是框架的博弈，是一个非常，经典安逸框架的博弈，你的框架对你的框架月强你就是对的，誰都礦仰越強誰就是沒的，其實我剛才聽不懂兩個，就是兩個礦价到底是長什麼樣子，比如說是長什麼樣子。

對礦仰就是長什麼樣子，我的礦价就是，我正常的一個去玩的礦价，就是這樣子，對我正常的一個礦价，正常是有個個錢，就我沒有覺得我做出任何的事情，就是我正常玩的就這個礦价，大家出來正常喝酒，對嗎。

正常把妹正常泡泥，正常喝酒 正常玩，就是這個礦价，我沒有說刻意去，那個要去擺出一個很，很刻意的這樣的一種態度，或者我刻意要抬高自己，沒有這個意思，就正常玩，就是我保持我正常的一個，我覺得是一個。

男性 不是一個beta，是一個，這個有雄性的，男人的這樣的一個礦价，有個剛好男人的這樣的一個礦价，然後他的礦仰就是他覺得，他過來玩他好像自尊心受錯了，我好像邀請他過來，結果不幫他擋酒。

一直罐他還叫來了其他女生，他的自尊心就受打擊，他是這樣子，然後他就一直說你錯了，你很壞什麼，你是傻屁就那種，然後呢就是，最後，他就他想讓你順從他，女生他想讓男的順從他，那我就沒有，然後後面他們就覺得。

他們是他們不對，有礦仰很強嗎，這可以理解吧，就是你的礦仰就是，這個是一個整體的礦价，就是你堅持自己，自己的原則和立場，不會因為女生的行為，或者態度而去改變，什麼，也不會因為好像他，哭了或者他，他不能喝。

或者他今天不開心，然後你就，改變了你的行為，改變你的立場，沒有，完全沒有，就是我就是，礦仰強就是，你也可以理解為強嗎，也可以理解為是堅持，自我的那個態度的礦仰，然後後面他就，道歉嘛，所以礦仰越強的一方。

他就是正確的，在良心，在這個男女的，互動過程，那種礦仰的，不會過程的，我這樣一回事，可以理解嗎，就不會因為重點，就是在不會，因為他，女人的情緒不好，或者因為他的行為，因為他的態度，的轉變，然後你去改變。

你自己的礦仰和立場，這個是重點，不會因為他好像，哭啊鬧啊，然後他情緒不好啊，他覺得你在逛他，然後你就改變，你自己的，那個行為和立場，沒有，就是這個點，那比如說，當時候要怎麼跳，一個空，這樣是，順時好難。

什麼意思，當下都在，是去，飛太大方，你是說，怎麼去，判斷那個，礦仰是飛太大，是R房，對，對，因為總是有各種事件，發生了，對國錯定是，先出國，會知道，但怎麼知道說，拿出來這個，對國錯的礦仰是。

R房還是飛太大，你要看，就是，因為，很，就是說，很多情況是不一樣的，對嗎，就是生活當中，很多的情景，很多的一些，那個交流，很多的場景是不同的，但是有一些是，具有共性的東西，就是，誰在主導，誰在迎合。

誰在順從，就這個點，是男人順從女人，更多，男人迎合女人更多，她是女人迎合，男人更多，她即便不迎合你，那你，沒關係，你保持自己，她不迎合你，你不會因為她不迎合，而你去迎合她，你去保持你自己，你去去挑戰她。

對不對，你繼續去保持你自己的，礦仰立場，你不去做出，一些，因為她怎麼樣，然後你去，改變自己的一個，行為和立場，那你就是正確的，對，Beta就是說會，因為女生，心情不好，或者在很多行為。

細節上剛才也分析了，那個遊戲，跟我們過程當中，很多細節，就會因為，很小的事情，甚至很大的事情，你，情緒不好，那已經是很大的事情了，小的事情，大的事情，馬上就會去，睡一眼女生，你是不是不好。

心情不好不開心，今天是我不對的，我錯了，就那種，可能太多上，就，有改變了，就順床嘛，變得更是迎合，然後愛女生，就，就這樣子，她，她就是慢慢的，起到你頭上，要把她慢慢，射交定位點，變得越來越高。

就你一開始，可能你跟女生，是要定位點，你未必有她高，但你們是平的，而你在交流的過程，當中，不會因為她的任何行為，你不變高，但你至少，不會下去嘛，不會下去，那你通過不斷的挑戰，去積累她的，服從性嘛。

順從你慢慢的，變高嘛，那有些女生，她就是，自尊力很強，那種嘛，她不想，就是，怎麼說，屈服，於這個男人，對，那你在挑戰，她可能也，也挑戰你，那種，給你丟廢車，所以你們就是，兩個這樣，可能是，上上下下這樣。

一個，博弈的過程，框架博弈的過程，那你不會，因為她，有，甩太多，給你丟廢車，然後你就，慢慢慢慢下去了，下去就，背她了，可能有些女生，順從，比較順從你，你挑戰挑戰，就你上去了，那這是，最好的情況嘛，這樣。

如果不是的話，那你們也是，慢慢博弈，但你不會下去，可以理解吧，我可以嗎，對，我可以，我們看下一段，就比如說，我舉個例子吧，就能拿這一趟，你，你自己，昨天跟你們的情況舉例吧，比如說那個女生，她說她。

兩點結束要回家，對嗎，那你說好，那我送你，對嗎，那這個時候，就是，你是完全，其實你是有一點順應她嗎，因為你可能，你當下，你一定是想，她明天要走，然後她後面，這個，就離開立將了，那你應該，你活動或小會。

會有想，可能後續會，就當天晚上，她都帶那麼晚了，你活動或小會想，可能會跟她，有一些進展吧，對，所以你當時，你應該有一個態度，你應該堅持一下，有嗎，你要去，有你自己，這樣一個框架，你的一個需求，你的一個。

你要把你的需求，擺在，比他更高的位置，你要立這樣的一個框架，你說明天就走了，好不容易見面，今天想跟你多帶一款，對不對，但你沒有，完全，可能沒有表達這個東西，你只是把它送走了，如果你心裡面感覺。

這樣子是有一些，自己是有一些委屈的，或者你覺得這樣子好像，有一些後悔的，那可能就是，你，你當下那個行為，可能就是，並不是你真正的一個，想去做的，只是順著她說她想，但是如果你，想的話，你應該堅持。

那你自己會，是這樣的一個，從心態上，心態上是這樣子，因為那個女生確實，沒有任何的，就是外在的一些，干擾，或者說限制，沒有，外在的一些，干擾和限制，她不用顧慮她朋友，她自己，一個人溜出來，她可能家人。

跟她一起，但是她，而且她5點就飛了，所以你當時，你應該就是去堅持，你應該，就是尊重你的內心的需求，擺在更高的位置，你應該堅持，你應該繼續跟她聊，你應該更強勢一點，而不是說，她好像，有這樣的一個限制。

她說我要走，就走了，這個就是，提醒她具體心微商的，一個點，我們分析一下，就後面了一個後續的，聊天的情況，而且這個點也體現在，比如說我剛才你的這個點，其實也體現在，就是，我的這個目標女生，身上。

她也體現出一個點，比如說，後來她的，那個規密，一直說這樣的一句話，她說這個女生，她有男朋友，她馬上就要結婚了，所以我們就是，大家玩開心，就是，你只不要這個，結院以後，就是，各自就是，相亡於這樣，服就。

就是這樣的一個，所以說她有男朋友，她馬上結婚了，叫我不要再去，打擾她了，是她是傳遞了，這樣的一個情緒，她倒是一個人，阿K有講嗎，然後她在那個，一個小時的那個，語音裡也有說，她說她馬上就要結婚了。

那把怎麼怎麼樣，對啊，那有一些這個，悲塌的，她可能就想，她馬上就結婚了，好事，那就算了，她就會把女生，的那個狀況，放在比她更上癮，但是我沒有，我覺得這個，不是問題，對啊，我想怎麼做，還是根據我而來。

所以我就，繼續跟她聊，我不會說，因為她有結婚了，然後她走了，我就不找她了，就在一個心態上，是這樣子，後面我怎麼跟她聊的，那天也跟你們講過，那你們知道了，一個完整的流程的話，對，這個就會，更清楚。

是怎麼樣一個狀況，後來她，給我發消息，沒理她，那兩點的時候，她給我，回她朋友的那個名片，也她朋友要，給我們解釋，那天，那個行為，她們失控的行為，我沒加上，然後我到了，第二天我起來的時候，我再回自她。

我說你，她前一天，晚上凌晨兩年，說我朋友要加你，我就加我幹嘛，我第二天，才回她的11點，我說，她說那你問她呀，我沒理這個話題，我說你久行了，她說，我說不敢跟你喝酒了，不敢再跟你喝酒了，你酒瓶太差了。

她說喝酒你酒瓶好，一直跟我剛，一打你下酒，我會怎麼樣，然後她說，然後我就說，能不能別在BP這查了，我就長得挺怪，怎麼那麼多天，她發了，六個點，神月紅天一點，然後我就說，以為你久行了，結果你醒了還這樣。

就我一直是說，她昨天，因為喝多了，然後她又道歉了，她昨天確實說了，不該說的話，那些馬人的話，不是我發的，其實就是她發的，對，她只是解釋，BP，對謝哲人，對，就是她發的，因為後面語音都是她的講。

我說那是誰發的，她說，我朋友拿我手機發的，她說，所以她要讓她朋友加我，可能就是這個，她要讓她朋友，給她打原廠，對她就還接下來，對，是這個意思，她說我喝得很悶，她也喝多了，後面電話，打電話的是我，我說。

不過我有確實，有點生氣，你不幫我當酒，你朋友也一直，給我喝，我就出來喝酒，就是這樣，你怕是沒去過，程度和重新，不要，就是她就是一直，她自信心打擊，一直我剛擋酒，那框架是什麼，那框架是什麼，那框架就說。

我覺得這個就很正常，沒什麼東西，我沒覺得這個行為，是錯的，你這樣嗎，就是這個意思，就平時就是這樣的，對，出來玩嘛，就是這樣喝酒嘛，沒有說，因為她怎麼樣，然後我，我的內力廠，太多，就改變了，我說。

原來你不能喝酒，那確實，昨天，我應該讓你喝那麼多，好，之類之類的，不會，不會有這個，就是堅持自己的，框架力長，然後，她就說，她又自己的一個架子，她說可能我，更喜歡溫暖貼心的人吧，對，她自己那個。

女生的一個架子，對，我說這樣，很正常，但是她，還是跟我框架有博弈，而且這個女生，始終跟我框架有博弈嗎，所以我覺得這個案例，非常的，非常的，經典，然後出來講，因為她是，有這樣一個，GAM的過程在的。

而是女生，一上來就怕她，兩下，直接哼哼了就很順床，那種，然後就很簡單，她是一直，會給你，廢車一直跟你博弈的，對，她說我可能，我更喜歡溫暖貼心的人，她說跟我，剛剛那我，她更剛，讓你了解到，聽話。

然後我說那咋兩不合適，我不問暖貼心，然後她說，她說罵人的話，請你忘了，不管是誰發了，也給你造成的困難，她就變了，很理性，然後我說，我覺得你，現在的話，比較像你朋友發，然後她說，所以你，不相信我。

不只有她微信，我說我不信，我說沒必要，就我一說沒必要去，跟找你朋友，我說我不喜歡，通過另外一個人去，瞭解一個，這也是我自己的一個，礦架立場，然後她說那你，如果你只相信自己的判斷，那就繼續相信就好。

我不太想聊了，對吧，她一直，給這種廢車，然後我說你平時，給人道歉，都是這個太多的，然後她說，我不太會捧人，也不是你想像的乖乖女，我說那你也，至少有點誠意吧，然後她說，而且你昨天電話裡。

也說了讓我傷心的話，我還氣著呢，我說那我是不應該，還要紅紅你，她說不用，你覺得你，你沒錯，然後我說，你改天請我，我只是示範這個事情，就算過了，然後她說，那你欠我的道歉，要怎麼過了，我說你想雜診。

她說暫時還沒想到，然後我就說，先存就跟你想到，再說了，她說好，等想到了再告訴你，我說想不到，你也得先請我說好了，她說你來，被已經，輕易了，就這女生她一直，有種態度就是，她覺得自己，她的自尊。

她覺得自己有價值，就覺得自己長得還不差，有很多男的追她，然後，她想要男生，都是順應她，順應她的那種，她的那個框架，順應著她，要找，要讓她請吃飯，要去北京找她，我說我不來，我討厭別人講，對不對。

你有機會來程度在前，她說好，就是沒有，她一直丟這種東西，她會發現我始終不會，因為她丟出來的一些東西，而改變，我自己的一個框架和立場，然後，我說你要是水果，我就做你不用做你，這是繼續挑戰，她說什麼啊。

這麼壞心，我說明明是你壞，她說我哪裡壞了，我說你怕是因為，你都想好要水我了，是嗎，她說你是有被害，望著這麼，我都答應你，我說那行等你對線程度，然後她說，有機會去程度的話，一定請你吃好吧，吃火鍋好不好。

我說可以，到時候我給你推薦你來選，她說好，好啊可以，沒問題，然後，後面我就沒理她，因為我覺得這個女的可能，在立場這個期間，就搞不定了，她可能要到後面來程度了嘛，因為她已經不在立場，她在打遊戲。

結果她過了那個，到了晚上又給我發了個消息，她說你們在立場待幾天，我說八號手，怎麼了你是想我了嗎，她說隨便一問而已，我說你要找我一起度迷樂嗎，就難逆前停嗎，她說度迷樂，你想什麼美式，她說我們在大雨了。

我說那挺好的，她說住的地方，拉開創人就能看到好，很靜移的地方，很喜歡，我說我應該不會去大雨之前去過，她給出那種情況好像是，看過去，對，好像看我們行程會不會到大雨，在見面的，但我給她的立場是非常明確的。

我說我肯定是不會去大雨，然後她說，恩了，我之前也來過，不過就待了一天，這次多來，多待幾天，我說大雨是不是小情女去，不是個女兩女生去，而她又給我飛車，這上街講過，她知道了，殺死帶個小哥哥了。

我說你隨心揚花，她說你也不是嗎，各種小姐姐，年輕人，我說我還好女生，太浪漸不出去，這師哥她，她就說你想多了鬥女呢，然後我給她發了個表情，我就這個表情，你這個小見，就這個表情，反正這女生，就馬上丟飛車。

她說你給我好好說話，對，就挑戰她會這種丟臉症，我說你小公主有不起了，她說不喜歡罷髒話，我說她不好意思，我這個人比較粗糊，她是嗎，就是我剛才講的原則，不會因為女生，她的，態度，她的立場，然後改變你自己的。

那個，改變你自己的立場，會太，不會因為她，改變你自己，就有些人覺得，女生不喜歡罷髒話，不喜歡粗糊的，那不好意思，是我不夠禮貌，沒有，就是你是什麼樣，你就是什麼樣，不會因為她，她想要什麼樣，或者她那個。

跨量是什麼樣，你會做出改變，我告訴你，不好意思我這個人，就是比較粗糊，然後發了個口頭，她說那你至少，得懂得尊重一下女生，把粗糊難，又給我丟臉症，跨量很強，我說好女人要學會包容，哈哈哈哈。

她說得分什麼事吧，要學著做一個，生事的好男人，哈哈哈哈，我就學不來，太快了不好改，沒有，我說但是我可以考慮，讓讓，就是我，給了一個，況假上的這種，推啦，我，不改變況假，但是我可以考慮讓讓你，就。

然後她說，她說幹嘛，很危難就不要做，不然你也會累，我說我，說考慮因為沒說一定，我說你真的，脾氣，你這小脾氣，不是誰都受得了，然後她就說，她就什麼，她說天秤座，只會對喜歡的人溫柔，溫柔，只此一份。

她有她自己，況假，然後我說我暫時還沒發現，她說，哈哈你沒發現，不知道是，為什麼嗎，有沒有，她就意思是說，我，我有問題好像，然後我說，溫柔的把男生，的酒都到滿了嗎，對吧，我說你，她說你記，是不是混亂了。

是我到滿了嗎，因為那天，後來我一直，讓她喝，她歸祕也，一直讓我喝，對，給我到酒，是，然後我說，那你，也是你沒許你姐妹的，你們是共犯，她說那你，慣我的時候，她說，她說也沒有見，溫柔的人，替我當酒。

叫我別喝，她說你，就不是我的理想型，我幹嘛要對，不理想的人，那麼溫柔啊，那我的理想型，該咋的，就她一直，給菲徹，就說我，不是她喜歡的，內情，就那種，很多男人，就會，況假，就會，對，丟了，就是。

那我要溫柔，體貼，對，然後，然後我說，我都，我都不是挺好嗎，這樣，我說，要誰都把我當成理想型，我怕像忙過，然後她說你對女生多這樣嗎，還是我誤解了，我怕，也不是你的理想型，才這樣對我，把，所以她說。

她問我，你是不是對女生多這樣，是不是，因為，我不喜歡她，所以我才這樣對她，然後我說，你要我說實話嗎，她說，她說，她說，但其實這裡，就應該是要拉一下了，知道嗎，因為她況假強，我也，我也這個強。

然後後面她就是，有一些怎麼講的，是有一些弱下來的，所以這裡，是要拉一下，因為她覺得，你這樣對我，是不是你不喜歡我，這個意思，然後我就說，你要我說實話嗎，她說，你說吧，我說你長得是我喜歡的。

但是性格不好說，給我了解，有沒有，就是推拉一下，但是要拉一下，你如果說，完全不是，我的菜，這個就，就完了，後面，對，就我傳第一個態度，我對你感興趣，但是我覺得，我們性格上實在，這個，模合，就況假上。

其實在，國際的過程，要她說，那你要我，說實話嗎，女生，她發了一個這裡，然後我說，你說吧，反正我也不會改的，對吧，就你還是況假，對，然後她就說，那就不說了吧，然後我說，那你最好，永遠別說，然後發了一個狗。

然後女生就，反正她，她說你幹嘛，對我那麼兇，明明是你來招惹我的，然後我說，我剛才有兇你嗎，然後她就發了這個表情，她又沒有，就是她況，她這個，對，對，就是，況假，過程，然後女生有那個，價值。

但是她後面會變軟，真的是這樣，一直堅持自己的，立場的態度，她說你一個質難，那我說吧，對，她自己給自己找她一切，然後我說你不是不說嗎，她說我對你，沒太大感覺，帶著帽子，長相都沒看清楚，然後她說。

不過穿大的說話聲音還不錯，她就就目前，性格的了解，也挺小王子的，她就覺得我看起來很強嗎，然後她也說了，摩托娘可能東西，然後我說那你不應該，用你的溫柔來融化我，你的吧，你就醒來了，然後她，繼續，那個。

甩那個態度，她的那個，丟廢測吧，她說要融化，你的人應該很多，不擦我這一個，然後她說，況前你也不是我，我想讓溫柔對待的理想型啊，不是告訴你了，她有這個，很堅定的一個態度跟，一場，包括後面那個。

約會聊天的時候，也可以看到，然後我說不知道是誰，給你慣成這樣的，後面她就給我發，晚上吃飯的圖片，我就，我就沒理她了，我說你吃吧我睡了，到了第二天，有一個互動，比較短，也給你們分享一下。

但是因為前期建立了，這個況下以後，給發現女生態度上，是有所轉變，然後第二天的時候，我下午拍了一拍她嘛，微信拍一拍，她說幹嘛，她發了一個她在，她在一個大理，那個清八，聽樂喝酒的一個，視頻，我說你玩得挺。

她還行吧，歌蠻好聽，我說，找個願意幫你擋住的，對我叫說，這個其實，有點像，我丟給女生的廢測，對吧推開她這樣的改變，然後她說你大眼，我自己埋酒自己喝，然後我說，她說，她這裡態度已經變了，她說。

她說對不起剛才，媽媽髒話了，喝著有點開心，她給我解釋嘛，後來她給我發了消失，撤回了，我沒理她發了11點的時候，她9點給我發了，喝有點開心，後來11點撤回了消失，有點撤回了啥，我說看你乖就原諒你。

一定要講你她好的醒目，她有這裡有那個，那個礦鴨變軟了，滿講你她好的醒目，我說看你乖就原諒你了，她說，陪你的小姐姐玩完了，因為我回她很晚，她說，別亂講我不正經，後面就沒回到了，接著到了，第三天下午八點。

她才發傷心，她說你會在大街上拉姑娘的，我發了個黑人問號裡的表情，她說你昨晚幹嘛弄我，回我，她就是，女生會一直會丟這種東西，她希望男人順著她，其實在長期關係裡，也是一樣的，她雖然男人順著她。

然後逐漸用這種方式，用這種礦鴨的方式，讓男人的主任順著她，順著她後面，就男人就被訓話了，對呀，與她礦鴨，男人一直順著她順著她，睡到後面就順著她，就變了，她，那你幹嘛弄我完回消息，這幹嘛昨天不理我。

就是這種，那她說你昨天幹嘛弄我，回我，然後我說我還沒說你完，對嗎，然後她說，好啦，她自己就是，忽軟了，對，她說好啦，然後我又發了一個，你這個小艦，的表情又懷疑，好這次，她就沒有來飛車了，對嗎。

就是這樣子，就礦鴨博弈，你強，你的才會慢慢的弱，你要是弱，她就越來越強了，有些女人就被這樣灌出來的嗎，因為我發了一個，你這個小艦了，她這次就沒有飛車，然後她說明天要回立將，我說大禮不好玩嗎。

她說好玩要訂好的行程，然後我說知道，你想我了，發了個頭，她說你想多了吧，她是你想我了，然後她就是，還是有一個價子嗎，雖然比之前太多要軟了，還是有一個價子，我說可以提前對線你承諾了，她發了個問號。

我說你這就忘了，太走心了，然後她說吃火鍋，問號我說對，她說不是等你回重慶慶嗎，我說是承諾看上你，都不記得吃哪裡，然後她說哈鬥你的，怎麼這麼含，然後我發了個脾，那個捏，這個表情捏臉的表情，然後一直脾。

然後她就，九點又被我發了什麼，她在外面，清八、聽別人，談音樂喝酒的那個視頻，我說你天天喝酒，然後她說聽歌，她說主唱帥嗎，對這種也算是一側，對，她發了那個聽歌，那個彈唱，那個主唱挺帥的，她聽歌主唱。

我說還行，她說不帥比較陽光，她說所以你在幹嘛，我說跟朋友在聊天，她說酒吧我好，然後我說對的，然後她說好那你玩吧，然後後來沒理她，那天其實在跟酒吧裡，跟其他女生在玩，然後她到了十二點，給我播了個語音。

然後我也沒有，沒看到沒回，然後我凌晨一點，給她發的才會刻下來，然後她說暗錯了，你那麼晚回去，這女的那種框架價格很強，當中有個細節，就是她，我那天不是沒理她嗎，她說要，明天來立將的前一晚，我沒有理她。

然後她就把她的朋友，去對我評比了，她就一直會，給男人丟這種，因為這是她過去使用過，有效的手段，包括她說的那些話也好，那這種去懲罰男人的方式好，都是有用的手段，但是這些方式，對我沒有用。

我不會去改變任何的立場，或者因為她這麼做了以後，去給她更多的關注，沒有，所以就是繼續嘛，然後她說暗錯了，其實她就是她們打過來了，她說你那麼晚才回去，我說剛剛朋友聊天，沒看微信，她說你了罷我睡了。

我說我回了，我說好那你乖乖，我說你又喝多了，她說沒有喝了一點點，一杯馬格麗克，一杯啤酒，她說四個男生請我喝酒，我好尷尬也沒理她們，她又丟這種，劇毒測試的，算是，我說是嗎，男生沒幫你擋酒嗎，然後她說。

我說杜叔高的我喝不了，就沒讓我喝了，她說你幹嘛老子這場，我說關心一下你的，她說好那那麼貼心，不像你，我說還好吧，她問我這兩天又沒有喝過，我說今天喝了一點，不像你天天喝，她說有小姐姐可以嗎，我說還好。

只要帶剛過來的朋友玩，所以她跟你丟自己這，不要給她說有或者沒有，你給她個中性的答覆，然後她說，她說我沒有天天喝，她這裡在解釋嗎，我說是嗎，她說餓了，陪朋友去聽歌而已，她這裡也是在解釋，其實我說行吧。

發了個表情，行吧的表情，然後她發了個，也發了個表情，你還不睡，她說不想睡，她說你不想睡，不是還要去立前，她說二明年中午到，我瞭解她情況，她說我就是個想睡，吹吹海峰，我說，我哥多了，吹先海峰先進酒。

她說二很吹舒服了，我準備睡，洗澡睡覺了，我說好晚，然後這就是，她來立將那天，我下午拍了拍她，她拍了拍我，她說她到了補車，在補車你光，給她媽媽奶奶買禮物，然後她主動發了一個，晚上沒事的話，一起吃飯吧。

我說好，有三年給她回了，三年四十六，我說好我才一起坐，她說你懶得住啊，我說你不也是，她說，給我老爸買酒，平了十幾種，有點暈了，我說你小酒量，然後到五點的時候，我想差不多，應該約她了，五點快六點的時候。

我就拍了拍她，她說在呢，我說，正好去山上坐走，不我有點暖了，她說山上哪裡，我說你在呢，她說她在客站，她剛回來，發了客站位置，我說那一會兒來釋放街，然後我在這邊等你，她說好，你朋友呢，也在嗎。

這個很關鍵啊，就說如果我朋友在，她可能會帶她歸密來一個，我說她自己光除了，就我告訴她是我一個人，所以她還是自己會過來，她是歸密挺障礙的說實的，因為，她是歸密地想的，她說很好，然後她說，給我發個定位嘛。

我就給她發了一個，釋放街的定位，差不多六點半的時候，六點半的時候，就跟她在釋放街，正好看到她們，就去山上約會了，然後下面的影片，就在山上，就是聊天的game的一種方式。

進去咧