# chris『红丸会员』：红丸人生法则07不要期待女人会爱上你

Zhen Xiang 一旦入演，你無法在12部見，大家好，我是紅玩會長，那麼今天我們要講的這個主題，可能會有很多男人他一直半晚沒法接受，但是這個真相我不得不在這一刻告訴你。

這個真相就是女人他其實沒有辦法用男人期待，女人愛男人的方式來愛，那麼什麼是男人期待女人愛男人的方式呢，就是男人他都希望這個女人他可以愛上自己的本質，也就是愛上那個全部的自己，但事實上你的本質是什麼。

對於女人來說並不重要，女人他愛你他喜歡你並不取決於你的本質是什麼，而是你是誰，舉例子你可能是一個搖滾歌手，你可能是一個小有成就的企業家，你可能是一個老闆或者你可能是學校裡的籃球隊長。

那女人他會愛上那個你是誰的你，他會愛上那個你是搖滾歌手的你，你是企業家的你你是籃球隊長的你，但是他不會愛你的本質，為什麼許多男人他認為男人會愛上自己的本質呢，這就是籃色要玩告訴男人的。

籃色要玩他是這樣教導男人的，籃色要玩他是為女人服務的，籃色要玩告訴男人你要把心給掏出來，把自己的一切都告訴女人，你要很坦誠的將心比心的去愛女人，這樣最走心的關係才是最完美的。

這意味著你就要像電影裡面把自己的心挖出來，側側底底的放在女人面前，好保留的給他這個才是最理想的愛情，這種關係才是最好的，所以許多男人他就會抱著這樣的一種情節。

拉門主義的情節他認為女人可以愛上百分百的自己，但現實是女人他並不會愛上百分百的你，他喜歡這個男人只是喜歡他是誰，而他的本質是什麼對於女人來說並不重要，男人很難理解這一點。

因為男人對女人的喜歡男人被女人給吸引，通常都是來自於這個女人的身材外貌，無論他的臉蛋他的身材這些可能都是，女人他自身所擁有的東西，但是女人他對男人的喜愛不同，女人被男人的吸引不同。

他被這個男人吸引是這個男人，他所創造出來的東西，既然這個男人他有二法特性，也是他具有這種雄性的競爭能力，他可以創造更好的生存空間更多的價值出來，所以本質上來講男人對女人的愛和女人對男人的愛是根本不同的。

那當你陷入到這樣的一種信念當中的時候，你就會做許多違背紅藥丸告訴我們兩性本質的事情，你就會認為我要讓女人愛上我的本質，所以我要把我的一切都去告訴女人，這樣才可以獲得一段最完美的關係，我要跟她很走心。

我要把我內心裡所有的脆弱面，所有的傷痛和痛苦都告訴她，我為什麼會成為一個創業家因為我當時很窮我很苦，我很害怕失去這些這些這些，所以我一步一步走過來，但你想一下為什麼你很窮很苦，等那個時候沒有女人喜歡你。

你成為了一個成功的傑家之後女人才會喜歡上你，也就是說你是怎麼成為那個傑家的過程，對女人來說並不重要，她只喜歡成為傑家以後的你，所以女人她根本不在乎你的本質是什麼，而當你一旦去那麼做的時候。

你希望女人愛你的本質，你覺得那才是最完美的關係，當你這麼去做的時候，當你試圖去和女人走心，你要把你的本質揭露給她的時候，這會讓你丟失掉原本，可以滿足她募強心理高大男人的形象，丟失掉你地位比她高。

你射掉定位點比她高的那個框架，讓她喪失對你的真實於，那既然如此為什麼藍色要玩，她要去這樣教導男人呢，因為從另一個方面講女人，她內心也渴望這個男人坦誠，她渴望那個男人坦誠的原因是因為，第一個她想要安全感。

第二個如果你是個二法男人，她想要以此來訓話你，二法男人選擇很多，二法男人也很有魅力，二法男人她是一個浪子，她希望浪子可以回頭，可以為了她而改變，變成那個之屬於她的真命天子，這就像童話故事裡。

美女也受一樣，也受當時很自私自立，受到了祖宙變成了一個可不的野獸，結果美女同和她交心，一步一步地改變她，讓她變成了一個好人，最後變成了她的王子，女人她希望知道你內心裡的秘密，以此來百分百的掌控你。

這樣她的安全感才會得到最大的滿足，但是安全感這個東西一旦滿足以後，女人她的目強心裡，她的 hypergamy就沒有辦法滿足，你就不再是那個她想要去依靠，她值得依靠的強者的形象，就順便奔她了，對嗎。

那個強大的野獸，就變成了一個獸肉的王子，她從你身上沒有辦法再獲得那種，而法特質，所以你要明白這一點，所以你不要認為女人，她會愛你的本質，事實上女人她根本不會愛上你的本質，她想要知道你的本質的原因。

是因為她想要從你這裡獲得那種安全感，好那這裡就會有人問了她說會長，那我給她安全感不是好的嗎，如果我完全不給她安全感，這樣是不是不太好，那正確的做法是什麼呢，正確的做法是你可以適當的，去給女人安全感。

這種安全感不是說你要把本質，揭露給她安全感而是，你要讓她知道，她和你在一起是有未來的那種安全感，而不是你要透過揭露自己的本質，揭露你自己的脆弱才能留住她的那種安全感，這兩者是有區別的，一定要搞清楚。

你要知道你是個很強大的男人，你只要跟著我以後，你的生活會很幸福，會很美好的這樣的一種安全感，但當你如果反過來，你覺得女人她會愛上你的本質，你像女人自我揭露了，你把你內心的一切的痛苦。

一切的脆弱全部告訴她，你希望她可以愛上你，全部的你百分百的你的時候，那時候女人她對你的感情，她就不是那種喜歡強折的，那種敬仰和崇拜的感覺，而是那種同情聯名弱折的那種感覺，所以你一定一定要知道這一個事實。

其實在我們中國的許多家庭當中，孩子可能和父母之間，都會有一些矛盾對嗎，比如說孩子她崇拜她父親，她父親是一個高高在上的形象，那父親這個角色呢，她雖然可能有時候會罵孩子，她可能會罵你恨鐵不成高。

但是她的初衷還是希望你好，你會覺得你跟你的父親，始終會有一種隔河和帶勾，但是正因為這種隔河和帶勾，你才會覺得那個父親的形象，是高高在上的，你才會覺得那個父親的形象，是值得你尊敬的。

那當如果有一天這個父親，他向你揭露他的本質，他開始抱怨，他生活當中一些不好的地方，他開始抱怨，他其實要支撐這個家庭，很累很苦的時候，那瞬間這個高高在上，被孩子養牧的那個形象瞬間就，奔他就沒有了。

那我相信可能在有一些家庭裡面，父親的形象也是這樣子的，有一些父親的形象，他是值得被尊敬，而有一些父親的形象，可能就不是那麼值得被尊敬，對嗎，當然我們還是要尊敬我們的長輩，尊敬我們的父母。

那你跟女人的關係呢，其實也是這樣子的，你永遠要讓他敬為你，這才是一個最棒的良心動態，而不是讓他聯名你，所以永遠不要期待，女人他會愛上一個男人的本質，那種走心，坦誠將心比心的那種愛情，他只是難責要玩。

給你製造的一個假象，現實是不存在的，當你把一切的一切全部都，揭露給他的時候，你就不再是他值得尊敬的那個男人。

你只是一個他聯名的對手