# chris『红丸会员』：红丸人生法则06不要让女人掌控生育

真相一旦入演，你無法在12部見，大家好，我是紅玩會長，今天我要和大家講一個紅色要玩非常非常重要的一個關鍵點就是永遠不要讓女人控制身為，現身為中，如果當女人控制了身為時會發生現象，在這段關系中。

始終會變成瘋狂的那一方，我們可以反觀崛崇世界，絕對掌控身為的密封和絕對掌控身為的麻意，在密封的群體裡只有女王封和以後可以生育，其他的麻意都不可以生育，我們知道功封和功以是沒有生育能力的詞語，因為此意。

如果為瘋狂，他就可以有生殖氣，發育，但不給瘋狂，不會發育，就會成為功封，在密封的群體裡，雄封和雄以是附著以後和封後共經的，他們唯一存在的意義就是為這個詞性提供精子，讓詞訊受運，可以讓群體反映。

而當他們一旦完成這個詞訊以後，功封和功以會當場死亡，當場暴逼，既也沒有死，整個群組也會把功封和功與驅逐出，麻也和密封的社群，活活把他餓死不給他食物，為什麼在這樣的群體裡詞訊會如此的殘酷呢？

其實這並不是詞訊的殘酷，因為詞在詞訊的演化機制裡面，他們把生育視為最優先的詞訊，而確保生育確保後代呢，是他們第二優先的使命，而確保後代就是他們需要安全感，他們需要雄性去供養他們。

所以女人她其實可以為了這兩個點，她的生育和她的後代來犧牲男人的利益，你會經常聽到女人跟這個男人說，你不要那麼忙，你放棄你的工作吧，你要多陪陪我，多陪陪孩子，她不在乎你的事業到底要重了多高。

因為這是男人的事情，這和她無關，她只要確保她的生育她的後代可以最大程度上去延續下去，其他的對她來說並不重要，所以女人她希望男人自我犧牲，甚至不顧她的事業，也要去給她這一切，那在現實世界裡，許多男人。

原本有一個更好的發展空間，原本可以去國外留學，原本可以去更大的公司工作，有更好的就業機會，他們卻為了女朋友，為了女人，提出要和自己在一起，放棄了更美好的未來，結果跑回來和這個女人在一起。

這樣會讓女人更愛她嗎，事實上是不會的，雖然女人安全感得到滿足了，但是當男人放棄了更美好的一個前途，當男人不再強大強勢的時候，女人的還pergamy募強心理，她得不到滿足的時候，她吃到有一天也會對你失去。

遇往失去感覺，所以我們始終不能讓女人在關系當中控制生育，因為當女人控制生育以後，這意味著她會用生育來讓男人去做出犧牲，這是一個前骨不變的兩性定義，那怎麼做才可以讓女人沒有辦法控制生育呢？，其實。

女人控制生育的手段非常的簡單，我們反觀螞蟻和蜜蜂的社會我們就知道了，螞蟻跟蜜蜂的社會採取的是一種極端的手段，就是這個豐厚和以後，她不給其他的慈幸去為豐王將，導致他們沒有生育能力，所以呢。

以後和豐厚就絕對壟斷了生育權，在整個群體裡只有她一個，一個皇后她可以生育，其他的慈幸都無法生育，那女人在現來社會裡，她用來控制生育的手段，就是讓這個男人，就是徹底掌控這個男人的生活形態。

要你描迴她的消息，要你不定時的去匯報你的行蹤，控制你的生活圈，禁止你和任何的女人來往和接觸，這就是女人她控制男人，生活形態，從而讓她絕對控制生育的方式，那我們知道任何的談判她都建立在權力對的。

或者至少相對的前提下，如果當女人絕對控制生育的時候，而你又沒有其他選擇的時候，這個時候你們的談判是不對的，這個時候這個兩性的動態是處於失衡了一個狀態的，在這種情況下。

你就會變成那個為了她去犧牲去妥協的那一方，所以如果你不想讓女人絕對控制生育的話，你必須要轉盤子，這個就是我們紅藥完講的轉盤子理論，那什麼叫轉盤子理論呢？轉盤子理論不是說，啊，會長啊。

我今天跟我女朋友在一起，我還出去亂搞，我出去出鬼，不是這個意思，許多男人他甘願讓女人控制生育的原因是因為社會告訴男人，好男人的標準是這樣子的，是非常的專一，體貼溫柔，心裡面只有老婆。

什麼事情都是為她著想，所有的一切好都給她，但其實這不是一個最好的兩性動態，雖然是這非常的政治正確的，這非常的藍藥完，但是在這樣的一種關係的動態下的話，其實男人他是沒有任何權力可言的。

因為這個時候你們的權力就是不對的，所以呢，我們一定要去把盤子轉起來，什麼叫把盤子轉起來，我舉一個簡單的例子，比如說今天你是一個很優秀的男人，你平時有自己的興趣愛好可能是跳街舞，然後呢。

你有非常成功的事業的工作，你平時也會去健身房，也有正常的交際，因為你跳街舞，你很受女孩的歡迎，因為你經常週末去交集你會認識新朋友，因為你事業很成功，你的整個生活形態都非常的好。

而當你跟一個女人在一起以後呢，你的這些行為要繼續的堅持下去，不是說為了女人，你就放棄了你的生活形態，不是說為了女人，原本我週末可能要去跳舞，原本我週末可能要去交集，我就不做這些事情了，我全部陪老婆。

我讓女人掌控了我的生活形態，我讓女人掌控了我以後，我原本那個轉盤子就不轉了，這個是不對的，所以轉盤子的意思是你永遠是掌控你自己的一種良性循環的一種生活形態，這種生活形態是積極螺旋向上的。

那麼用一句紅色要玩的名言來解釋這個事情，就是你不是要去出國，而是你要有出國的能力，你跟這個女人在一起，你要有出國的能力，女人她其實是不希望這個男人沒有出國的能力，從她的內心裡面，她會覺得這樣男人很窩鬧。

很廢，所以你要有那個出國的能力，就是我今天可以跟你在一起，我選擇了你，但是當有一天，如果我們的談判我的利益受損了，我們還是回到第一課，當你的利益，感受受損了，可能侵犯到我的底線原則的時候。

我也可以隨時隨地的換掉你，這就是你永遠處在一個更高的框架上，更高的社交定位點上，在這段關係裡更強勢的最主要的一個原因，也不能因為女人去放棄轉盤子，也不能因為女人放棄你原本良心循環的生活形態。

而只有在這種情況下，女人她才沒有辦法百分百的控制生育，讓這個良心動態，朝著完全偏談於辭性的那個方向去走，因為那個方向，她不是一個正確的方向，那個婚姻，那種關係，她是一個粉末，在那種關係之下。

女人她會因為這個男人，沒有辦法滿足她的募強心理，她會失去真實於往，而男人的確會因為被女人掌控了生活形態，最後不斷地妥協，不斷地妥協，最後，朝著那個，所有辭性都希望雄性為她付出為她犧牲。

來滿足她的生育和後代的這樣的一個情景，因此，今天這幾刻非常非常的重要，我建議大家多聽即便，最後給大家幾個建議就是你永遠不要讓女人掌控生育，而具體的方法就是你始終要自己掌控這個良性的生活形態。

你要讓你的盤子一直在轉，第二個，在微觀層面上來講你一定要始終傳遞給她，這樣的態度，我今天可以跟你在一起，我第二天也可以把你換掉，所以說，紅色要玩，她並不反對長期關係，她並不反對婚姻。

而婚姻和長期關係都是這個男人選擇出來的，你是一個二法男人你有選擇你選擇出來了這段關係，如果這個女人她不值得你選擇，那你就選擇另一個更好的關係，這個是一個二法男人應該有的態度。

其實我們要知道在現來社會當中，許多女人她轉盤子的能力要比男人更強，女人她和男人約會的數量一聲當中，如果你不去主動積極的轉盤子，女人她在一聲當中她約會男人的數量要超乎你的想像，因為她們的青春很短。

這個是她們的現實情況，她們要在短暫的青春裡面，她們要募強擇選擇最好的熊姓，所以她們不斷的不斷的要去篩選熊姓，要去經歷不斷的男人去篩選那個最好的，她們會一直在轉盤子，而你也不能放棄這個權力，雖然藍色要玩。

她會告訴你，那樣才是一個好男人，我幫你的權力，你幫你的尊嚴，你幫你所有中文男性，你切的本質全部都放下，甚至你為女人下跪，你為愛下跪，那才是最好的一個男人，那不是男人，那不是男人，那是女人。

你乾淨做一個女人嗎？，我問你，你為什麼做一個女人，那就請不要讓人控制你的女人