# chris『红丸会员』：红丸人生法则08不要试图弥补破裂关系

《聖相義腩入眼》，坐馬孺，今天我們要講一個主題是許多男人他會在，兩星關係中經常會翻那個錯誤，就是當一段關係破了以後，他們從想著要去，廣回了一段關係，但實際上呢，當一段關係破了以後。

你去開發新歡永遠要比你很久了，那我在這裡和大家講一個，我身邊真實發生了一個故事，因為一直以來我都從事兩星，更多最新一首歌認得安慰，威信器永明期五六八三，那有一天我身邊有一個女性朋友。

她的朋友和她男朋友分手了，她男朋友找了另外的女人，她帥了，那當時呢，我的這個女性朋友就說，我其實是一個，情常高手，我可以幫她去挽回她的，前男友，但是我們猜她的朋友說什麼，她說晚回個屁下一個更好。

就是女人她對待感情的這個態度，她認為開發新歡要比密不就還更好，這是因為女人，她的選擇，實際上要比男人想像當中的多，女人她的青春很短暫，我們也反复提到過，她的S。M。3歲就開始，慢慢地進入股底。

所以她要去塞選更好的男人，所以她在年輕的時候，尤其在現來這個社會，社交網絡如此發達的一個情況下，他們其實有住多的異性可供自己選擇，所以他們一直在幹一件事情，就是讓自己的盤子在轉。

這也是我們之前提到的轉盤子理論，那我之前也看過許多女生，她們的社交軟件，比如說如果她們用探談了，默默，這些軟件，她們的配對數量是非常多的，我們知道探談她有一個，叫超級喜歡的功能。

就是如果你開通了會員以後，你可以給一個女生點超級喜歡，她可以提前看到你的配對信息，那女生她每一次打開那個探談，她可能要刷10條超級喜歡，也就是說她打開探談那一刻，會有10個男生給她點超級喜歡。

她可以去插掉她或者去勾掉她，那在這種情況下女人的選擇，她其實要比男人多許多，所以呢，她們在感情這個狀態當中，她是不匯乏的，而之所以你覺得彌補就愛，要好的原因是因為你的選擇比女人更少，你害怕失去她以後。

你就找不到比她更好的女人了，但是，這是不正確的，因為大部分男人她把自己的價值看得太低了，許多男人都被藍色要玩灌輸了一種愛情，談戀愛結婚是人生終點的這樣的一種信念，她們會認為我努力賺錢。

努力的工作最後找一個老婆和她結婚，是我的人生終極目標，但事實上在現在這個社會並不是這樣子的，第一個是因為即便你可能遵循，老一套的觀念的，你好好的工作努力的賺錢最終找到一個女人結婚了。

但是你能保證那個女人她跟你一直在一起嗎，尤其在中國離婚率那麼高的情況下，中國近年來的離婚率是38%，去年已經跳到了40%以上，78%提出離婚的都是女性，所以女人她的選擇一直很多。

即便你跟她結婚她也可以和你離婚，所以如果一個男人把結婚，把戀愛當成是人生終點的話，其實她是在放棄她作為男人，可以選擇一個更好未來的權利，我們想像一下回憶一下自己的初戀，大部分男人去回憶自己初戀的時候。

都會覺得當時那個初戀的女生，實際上是配不上現在的自己的，因為你一直在進步，你的價值不斷地在提升，你可以遇到更好的女生，所以當你在回過頭看那個初戀的時候，你會覺得當時的那個初戀已經。

匹配不上現在的你自己了，我們要知道男人她價值的提升，要比女人來得更快，女人她可能要提升她自己的價值，她很多時候要依靠男人，雖然她現階段的選擇很多，但是她們是通過男人，來讓自己的階級可以獲得一個提升。

獲得一個跨越，但是男人不同，男人是創造價值的那一方，男人她是掌控資源分配的那一方，所以你千萬不要覺得，我如果失去她以後我就找不到，更好的女人了，這是一種藍色要玩，給我們灌輸的錯誤的心念，很多人她會想。

哇我現在找一個女朋友，已經夠不容易了，我能得到一個女朋友已經不錯了，對嗎，甚至是許多學習game的人，她們會在交到女朋友以後，就開始自費武功，她就開始停止轉盤子了，結果失去了那個女朋友以後。

她又陷入到了那個匯法當中去，因此你在這個社會在現在的這個，兩性動態裡，你時刻都要讓自己，除在一個轉盤子的狀態裡，你不能因為一個女人去放棄你，掌控你自己的生活形態，你依然要有良好的社交，良好的人機關係。

正常的興趣愛好，讓你的盤子一直在轉，而不是因為你擁有了這個女人以後，你就放棄了原本那些你自己的生活，所以當一段關係破裂了，首先我沒有知道原因，可能是因為你陷入了那種，Beta的模式當中。

可能是因為你已經無法勾起女人的真實慾望，也可能是因為比你又更優秀的人出現，那這是有注多注多的一些原因，如果你遇到這樣的問題，你也可以在紅灣戶主會裡面，和會場進行探討，但是本質是不變的。

做一個男人你一定一定不能看親自己，你一定一定不能覺得，我失去他我就遇不到更好的女人了，很多人他對愛情的一個理解，他覺得愛情就是像偶像劇，電影裡面，你們因為原憤或者因為一個巧妙的偶遇在一起。

你們彼此都把對方視為，是這個生命當中最重要的人，你們進入到了一段關係，這是一個很浪漫，很理想的這樣一個故事，但其實這樣理想的故事，只是在電影電視劇裡面存在，現實當中並不是這樣的，現實當中男女的關係。

從我們市場共序的理論來講，他就是客觀選擇出來的，當你是二法男人的時候，你選擇更多，你永遠可以選擇那個，對你來說更適合自己的女人，而不是妥協出來，你沒有選擇，你只能選A，你不能選B，所以你只能跟A在一起。

如果你陷入到這樣的關係當中的話，那我建議你，這樣的關係即使破裂，他也不值得你去挽回，所以我們一定要明白，這一點，當然還有另一種男人呢，他可能是這樣的一種心態，就是他可能平時，接觸到的女生。

都是六分七分的女生，SME在六分七分的女生，他覺得那樣的女生，配不上自己，當他有一天遇到了八分的女生以後，他就會，想和這個八分的女生，一直在一起，他會覺得我能遇到八分的女生死。

我這人生當中最大的一個幸運，我不能失去他，我要好好地跟他在一起，但其實這也是一種看清自己，因為隨著你自己的價值提升以後，你可以遇到更多的八分女生供你選擇，所以你不要以為失去了這個八分的女生。

你就遇不到比他更好的女人，事實上，客觀來講，你還是可以遇到更好的，因此你如果可以選擇，那個最適合你的對象，他一定是你的平均水平，而不是你的最高水平，如果你今天覺得你對八分女生，是匯乏的話。

那你就要和大量的八分女生約會，你要覺得八分女生在你的生活當中，在你的交集當中，他是一個非常普遍的存在，這個時候你才可以掌控和八分女生的關係，那以至於你提升到更高的九分，更高的十分，也是可以了。

那每個人的追求不一樣，可能有一些人覺得，我可以穩定了和八分在一起，那已經很好了，但是一定一定要記住，不管那個女生的SNV在多高，他都是你選擇出來的，他都是你的平均水平，而不是你的最高水平。

所以轉盤子就是讓你一直處在，這樣的一個良性的動態當中，讓你一直可以提升你自己的價值，提升你的社交能力，讓你一直可以有最好的選擇，那麼從客觀上來講，當一段關係破裂了，即便即便你去挽回，你去修補了那個關係。

而那樣的關係，他也是不健康的，另外一回本來就是一種，讓你失去，在關係當中失去主導權，失去力量的一種行為，你要去為了女人的感受，你要去迷捕你內心的一種匯乏，你要去向他妥協，那這樣的一種妥協，其實對你來說。

讓你放棄你自己更多的權力，放棄你自己更多的自由，放棄你自己更多的選擇，所以我給大家的一個建議，會長在這裡給大家的建議，你永遠不要在你人生，還在進步的這個過程當中，為了女人去停止轉盤子，今天這個女人。

他可能因為某一些原因，主觀的客觀的原因，他沒有辦法跟你在一起了，可能他要到外地工作，可能他要出過留學，沒有辦法跟你在一起了，即便你想看到維持這個關係，但是你心裡面要做好，隨時可以失去他的這個打算。

你要做好失去他以後，你隨時可以找到，和他一樣甚至比他更優秀，這樣女人的心態，這才會讓你處在一個，良性的狀態當中，這才是一種富裕的心態，因此呢，永遠不要去修補一個，破裂的關係，因為開發心還。

可能要去修裕就好了