# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战06女演员倒追下 part2

你进方面去参，女性，你进，没有喊了说什么，往我这个方面去参，这我们的谎言其实，女性互联网新媒体，然后，这个网红类的，是这种吗，其实也是传统，就今年因为疫情，要受到很大影响的词，肯定是现夏的行业，对啊。

互联网那种，就不会受太大的影响，没人猜到我给你讲地理，我不猜，天哪，你还让我一直猜，这女人她立了一个框架，她说你猜到我给你讲地理，这个框架是一个，非常不好的框架，就是如果你是要玩高阶技术，或者慢身方法。

你要让女人追逐你的话，你不能让女人去给你讲地理，应该是你给女人讲地，所以我是不进这个框架的，她说你猜对给我给你讲地理，我说我不想猜，我觉得我不信任她的讲地理，就是这个意思，对啊，如果你让女人的行为。

变成一种讲地的话，那么其实你在跟女人相处的过程当中，你们的框架你可能就是，不是在一个平等或者是高位你，可能更多是在一个低位这样，一个情况，反正你肯定不是做那种销售方面呢，接人代务方面呢，嗯，怎么的呢。

你看看你了，我会带你接我，有一点，酒都喝不了什么，怎么带人接我，眼睛给你看，你想要的你会话太过吗，是吗，我信你，我信你，我也是那种什么昏沙那种，那种，就是那种跟拍摄有关的吗，我信你，那我真不知道。

我真不知道，我真不知道，我真不知道，我觉得是小工程，是，是，是和杀婆，昨天昨地，昨地，朋友跟你不是一个工作吧，是啊，是，嗯，厨政府，苏勇 points，啊，咖啡，柒尽的，任何处置，岒尔的，黄冰。

心事都听不到了，我就去逝格他这个点，我说你拉里拉他，他身上有这个点，不说没关系，天润夜的反人看不到，对吧，那这个就是背后的一个，框架原理，一个逝格女生，拿走他的这种价值感，就是告诉女人。

你不是一个完美的，你有很多缺点的，这个意思，你不要跟我在面前，就是高高在上来这一套，他其实这个技巧上的，一个背后的底层，逻辑就是这个，所以你在跟女人相处，约会的过程，能不能用一系列的这种技巧。

拿他身上的很多点，去挑女人的毛病，而这个点确实是你，客观来讲是讨厌了，那么很多人就会说，一些蓝药丸的思想，就会说你这个叫打压女人，就是有一些那种，包括现在，因为那个，往上那种女权，他会说什么。

只要任何对你平头论族的男人，任何这个，去凭叛你的男人，都是想要操弄你，都是这种男人都是砸的，都是这种就是，就是不好的男人，你不要去跟他们谈恋爱，其实我觉得这个就是放屁知道吗，因为女人，他现在的一个地位。

或者说他的一个框架，就是虚高的，就是被谈出来的，他身上实实，继续就客观，存在着这一些缺点，你只是把它客观的给指出来，对不对，那这个怎么能叫打压，这个不叫打压，这个叫让他回灰真实，那什么叫打压。

打压就是你没事情，去挑他的事情，对吗，你没事情去挑一些事，你没事情你就去说他，那这个才叫做打压，对吗，就是你很刻意的去，没事去找查，没事去说他不是，那这个才叫做打压，那他身上确实真实有这些。

让你反胆的地方，你去说出来，这个不叫打压，这个叫表达你一个，作为二反男性的立场，对吗，那悲弹的什么，悲弹的就是把女人给神话了，他身上有缺点，都会觉得那个缺点，是称托他优点，他身上有这些不好的点。

你都会说这些点是好的，你说啊，就是，这每女人吃一个饭都这么的，好看就直接吗，脾气的尺点，几把弹的东西对吧，所以这是一个小小的，一个技巧背后的一个底层邏迹，也是一个信念，希望大家可以去建立。

所以上次教我这个，其实我那不是一件反应，你当时是啊，小时候以前把一包，红凯文，然后就是妧青盆，睡 migrated，黑冰冰冰冰接三杆，白冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰…，是吗，我还是要用一下，嗯。

好看的小姐也太多了，我看看是哪，对啊，你可能没有去成都去过，成都这个太古里全部都是，好看的小姐姐，这种来思想，对，蓝大街都吃，他们吃的很会打扮，对啊，那边有接拍吗，往红接拍那种，对 Sonia应者。

没有，你好，问什么，刚ilen，对，啊，吃土豆，吃土豆，我不喜欢吃，我喜欢吃金珍鱼，我喜欢吃土豆，我不喜欢吃，我喜欢吃金珍鱼，吃土豆，我不喜欢吃，我喜欢吃金珍鱼，吃土豆，不光明天的你，把我手送。

来着剪削，把剪削落整整，我爱你不必结果，但有我转动，我爱你，你又在剪削落整整，月车，月的月的鬼，月的月，月的月，月的月，月的月，真的，嗯，我已经太记得了，那你确实和挺多，真的路上，我已经去不了路了。

你就都要心慌了，太夸张了这个，有点吗，然后呢，又飞过来，这就不好，不要加重，然后他觉得你太重的时候，我说我没有，你又要吃不干面对不对，还有我记得多一开始有什么话，啊，发酒风呢，我到时候，撒坡呢。

你忍不住你把自己人家的背过，我俩，你又想喝我的酒，四庭丢脸，对，我也觉得，不规灭，你规灭照顾你吗，他说，对啊，你规灭他说他照顾你，然后你没有很开心的朋友，还好吗，我感觉你就是挺奇怪的，那手机都很重。

大家看我们两个是帮我吗，这有时候感觉，温文而养，挺成熟，但有时候感觉挺幼稚，好，这里我也是建立了一个，经典评估课家，我说你有挺奇怪的感觉，你怎么奇怪，你别变成土味情话了，妈的怪好看。

这个game当中的经典评估课家，说他一个复格的点，说他一个师格的点，我说你有时候让人感觉温文而养，但有时候很幼稚，因为我发现我们的聊天，好像慢慢的聊的就评了，然后我就重新去建立这种评估。

让女人一直处在一个，要寻求那种价值认同，这样的一个情景当中，你要始终去建立这样的一种交流氛围，这种情况下，女人才会一直去追逐你，对，我说你喝多的事，我们KTV不一样的，有说有一些方面，对吧。

但是整体感觉还好，对不是那种特别特别幼稚的那种，那种对毕竟以年纪在那了，对不对，这是个好事，对，是个好事，对，因为我觉得特别特别幼稚的那种女生，其实，有时候，想法差挺远的，你知道吗，我还没讲。

我可能会看来，你看到我要出走，是吗，好 你看这里女生，就进入到我这个框架里去解释了，对吧，她去自我复格了，这就是我们在game里，要乐意去看到女人的一个情景，她说我跟你讲，其实我要比你看到的要更成熟。

她就是意思说，其实我那天不是不成熟，我生活当中很成熟的，对吧，可能因为我找到过来万年吧，因为那天还带了一个小熊，对吧，她身边的眼睛跟她们是就有的，对吧，她挺好，她是这样的，她简单的款式，对啊，她简单。

对我才对，因为我觉得，成年人女生，她一定要，至少要有一点成熟，对不对，她可以去，把自己照不好对吧，她可以去，理解对方，这样，你喜欢才心吧，对啊，就是一个，成年人的一个，一个品质，我能不说的。

就是那天就是，她说我特别很吃胎，喝多了，然后她就解释她那天的行为，她说，那天的行为让你感觉到，又是，是因为我有点失态对吧，自我复格，证明解释，然后迎合，和风花雪也喝多了，就是在我妈面，你平红酒。

又被机会酒一点是没有，我会有很看状态的，然后她又解释，她说我以前，在国贸那边喝红酒，啥酒一点是都没有，其实我以前，不是这么容易喝多的，会丢脸的，对，我刚才好久，真的很痛苦，她不多说，我会，我会，在我说。

我想不吃酒，她很多，就像你一个女生，说你长得矮，或者说你某一个点的时候，你也会解释，我平时也还好啦，就是我那个，就是你会拼命去演示那个点，一样的就是自我复格这个原理，一样的就是，当女生自我复格的时候。

你就掌控了这个，框架的一个主动权，当你在，那相反，当你在向女生自我复格的时候，那么女生，她就掌握了这个，框架的主动权，所以当女生自我复格，越来越多的时候，她就开始逐渐地追逐你，而当你向女生。

自我复格越来越多的时候，那么相反你，是不断地在追逐女人，可能我当时身体不好，我会说，情绪上头，什么，我那天这皮肤鸡，情绪上头，其实你一直跟我刚，我就觉得我跟你要刚到底，就有点刚到超了你刚好，真的。

你不要不想，对我最低，我可以刚好，那挺好，看到了你这个，不为人资的这一语，怎么猫怎么找你这样，找那怎么了，好，有点瘦，我也感觉，好，不是很瘦，她是毛比较多，她是什么毛，波斯毛吗，爱奇毛，爱奇毛。

在吃生肉吗，生鱼片，很满可爱的眼睛很漂亮，眼睛大了，好，那么，这里这个，给女人去看照片的，这是一个展现你的，一个生活模式的这样的一种方式，那其实，为什么说，我会用到这样一个技巧。

因为我朋友全是三年可见了，然后相反了，我给女人看的时候，就反而会去变成，就是我让你看到，这个东西会变成一种，很稀缺的这样的一种行为，然后，女人她会想想要去，激起她的好奇吗，有。

如果你朋友全是打开了你的那个，朋友全有很多的照片，那你可能就，你可能没有必要做这个吗，所以我记得我当时，我在跟另外一个女生的时候，也是，我当时说到旅游的时候，我给她看一些，我旅游的照片的时候。

然后后来那个，我一到翻我朋友全是吗，里面旅游的照片的时候，然后她就，后面一直想要我的照片，一直想要我说我平时不爱拍照，她说你骗我，我那天看你朋友全以后，一眼少过去有看到一些，你的照片，你都从来不发。

你都不给我看对吗，所以这个就可以让你的行为，最大程度变成一种，很稀缺的，也就是说，更加确定了你的行为会变成，给女人的一种，更像是讲例，对吗，我跟你看照片，我只是讲例你对吗，你想要看照片。

另外我再跟另外一个女人，骗的时候，就是我变成，给她看照片，就变成了给她的一种讲例，就变成了一种，急于她的讲例，就变成这样的一种方式了，你想要看吗，可以对吗，我讲例给你看，但是你要，你要满足的一些条件。

正好做这个什么，服从性机类，所以说，但是，我也不建议所有人，都用我这样的一个方式，因为我这样的一个方式，其实是相对来说，比较极端的，直接把朋友圈给关了，变三天可见，那么其实你有朋友圈的情况下，也可以。

也可以没有关系，没有问题，那么我这么做的好处，就是有两点，第一个就是，我给她看朋友圈，会变成一种讲例，对吗，女人会一直看了一点，她还想要，还想要的时候，就变成了一种服从性机类，对吗，你还想要看可以啊。

那么你要满足，如果什么条件呢，就变成服从性机类，一步一步去接连女人的服从性，那么另一种，就可以最大化我的神秘感，然后女人一直去猜，我到底是一个什么样的生活状态的一个人，她一直会去想，一直会她去想象。

激发她的这个想象，你让她一直去想，对吧，对 但你接她二个，小间聊啊，对 三角，对 喜欢家人，是吧，是吗，我反正挺喜欢，你个喜欢远一点，对于那种特别围的，居猫那种，看上去就很穿，蓝猫包这些，很好教我。

喝点点酱，喝点点酱，喝点酱，喝点酱，喝点酱，喝点酱，喝点酱，喝点酱，喝点酱，喝点酱，这个猫特别年人，就我回去以后，只要一每次一开门，她就会卡冲过来，那很好，她会去，上回，现在一边三角，一边是吧。

然后她会来，她会来，就每次她我开门，她就会冲过来，她就知道有人来，我会有一个果在上海吗，让我父母的羊子，裁裙，裁裙，裁裙，裁裙，裁裙，两个猫不要陈心，你别说猫，你不要来，吹猫，你别踩着吹，你的身边。

含猫，猫可聪明了，含猫跟你一样，你也知道，你的猫很好，吹猫，吹猫，吹猫，吹猫，吹猫，吹猫，吹猫，吹猫，这里也是一样的，跟我前面的那个，技巧方式差不多，就给她看我的照片，某个去旅游的。

说去乡哥离拉的旅游照，给她看，对吧，其实我发现，你如果把它变成，现场去给女人看，要比你直接放在朋友圈里，她直接能看到要好，对吗，因为这会变成一个，很稀缺的东西，就我刚才讲，当你每次给女人看以后。

给她看一点点以后，不给她看了，当她在想看的时候，你就变成了一种讲意，给她，然后让她去做这个，服装性积累，这个行为，就当时那个景区，叫普达错，然后，做那个，做那个大巴吗，开到那里，开到景区里。

然后她有两个地方，可以让你选，一个叫什么壳，就我去的是那个壳，就是她当中有很大一片壳，然后边上就，围绕着山那种，海天一线的那个感觉，然后她还有一个山，好，这里我给她讲了一个我旅游的故事。

就是旅游一路上很坦克，然后回来定不到票，然后最后做货车回来的故事，那其实我经常会跟女人讲这个故事，那这是一个标准的讯事结构，这个故事她传递了几个东西，你的讯事里面传递了几个，她首先价值观。

有我的一个价值观，然后有我的个性，一个生活模式，就是旅行这样的一种，浪人的生活模式对吧，旅行，那么我的个性传递了，就是我这个人随性随心而走，比较随性随心而走，那么这个东西，传递给女人，她的作用是什么呢。

就会告诉女人，我是一个随心而走的人，所以我是一个注重感觉的人，所以我跟你后面很快地发生了关系，这个东西也是很正常的，因为我不是个很邏輯很理性的人，像那些理工，一看到一个女人，就想要跟她规划这个谈恋爱。

然后结婚的人生不是对吧，是一个看感觉随心而走的一个人，那么我传递一个价值观是什么的，价值观就是，我觉得出来旅游就要有一些，讨完的事情才有意义，如果没有就没意义，那这也为我们之后会去经历一些不一样的事情。

比如说经历一些刺激的事情，经历一些艳育这些事情，埋下了这个铺垫对吧，对啊如果不经历这些事情，那就意味着我们的这个关系进展是很无聊的，所以这是一个标准的虚实结果，就传递了这三个点，价值观我的个性。

以及这个一个生活模式在里面对吧，那么生活模式我再提个点，生活模式有一点像是，侧面的很隐晦的去展现你的一些，有价值的这样的一些生活当中的信息，对吧，那么比如说我在讲这个故事后，就是女人他怎么理解。

因为我们知道女人他是个，很喜欢想像的一个动物，他是很堪细节的，当你不告诉我们前面也讲了神秘感，当你不告诉女人所有的时候，他就会去想象，那么当我讲完这个故事以后，女人他就会去想象你的价值，有价值的为什么。

因为一个普通的可能，996或者997的这样的一个上班族，他可能在他的生活当中，他没有办法去随时随地抽一天去旅游，比如说第二天想旅游他直接就去，他是没有办法做到这一点的，所以我给他讲了这个点。

我虽然没有说我是什么工作，或者是我具体是怎么样，但我告诉他要这样一个生活模式以后，其实被迫也传递了一部分的价值在里面，但这个是最次要的，最重要的什么就是传递你的观念上，这个价值观跟你的个性。

这个东西他是更重要的，他是可以在互动当中去建立合理化，去可以影响到女人了，这个时候在日本待了出现，你今天要被视线房，然后再看你冰箱回来，对啊，好辛苦啊，你让你催我儿就是，要深度有，深度有比较有意思吗。

不是一个打卡，一个一个打卡，是我没什么意思，所以你感觉好像都去了一遍，但是感觉都没玩到什么，走啊，好，好，那你就去拍美上，你去拍，那么这里这个又会是女人买单的，因为我前面建立过一个在，跟她后续聊天。

后续聊天大家有看到吗，就给她建立了一个女人，她情我吃饭的这样的一个框架吗，那么你也可以把这个技巧理解，为服从性机类，也是，让这个女人情我对吧，她自己很自觉的去买单了，然后这里我们后面就转场到了一个轻巴。

你就卡住了，卡在那地方了，然后放往前一点，别闭了，我先放在这，对啊，好，好，进火了，完了，完了，这是我的吗，那两个最靠边的是你的，过来哦，你看看，你看看，这里跟她去放了一个那个取冤船。

那这个东西相当于是，加深跟女生的一种联系感的，因为你跟她去约会，如果你只跟她在餐厅，然后然后去了酒吧，但是如果你跟她经历了不同的场景，女人在内心当中是会跟你，见一个更强的联结的，就是当一个女人。

我们这样来讲，当这个女人，她可能跟我这一段相处结束了，对吗，当她回去了以后，我可能跟她最后收尾了，当她回到她的城市以后，她回想，跟我一起做了什么事情，她可能想不到，我当时跟她约会的时候具体，做了什么。

说了什么，但是她会想到，我们在立江一起经历了什么，所以说，这虽然是一个很短的行为，对她去跟她一起去放一个，这样的一个取员的船，但是她如果回想，我们当时在立江做了什么，这个就会成为她想，那个回忆。

那个头脑里想像当中的一部分，她会说，我跟这个男生一起经历了什么，当然最难忘的是，第一天喝酒对吗，后来她跟我打电话哭了，然后后来我们又去吃饭，然后又去放了一个灯，然后后面又去清吧，所以这个东西小的行为。

她是可以去建立这种，一个女人的连结，生成联系感的，就让你们的关系，在心里上面推进的更快，所以说，有一个就是约会的原理，就是你带女人，尽量的转场，去不同的地方，这是一个方法，你不用再一个地方了很久。

但她去经历一些不同的场景，不同的做一些不同的事情，那这一系列不同的事情，可以让你们，在的连结感变强，这种联系感增强，是一个很好的技巧，那么后面我就带她去了一个清吧，那么这里这个清吧的这个。

GAM我就在这不给大家展示了，那我这里具体讲了一下，为什么不给大家具体展示了呢，因为我们前面已经展示过，很多酒吧GAM的这些片段了，我觉得这些重复性的东西，就没有必要去展示了，其实在酒吧玩的那个东西。

还是差不多，就是一起玩游戏，因为当时有些其他的学员，门图其他的女生，给给大家看几个片段，这就是一些具体的一些片段，然后最后我跟她一起转场回家的这个片段，你们可以看到这里就是跟她升级，接吻然后转场回去了。

但是具体的操作就不展示了，因为前面我们展示过很多了，这些在酒吧里怎么GAM的这些方法，其实都是差不多的一个原理，就是做情绪升高啊这些，其实聊的话题是很少的，不需要聊什么因为我在这个约会的过程当中。

把该聊的基本上都聊了，一些这些连结也做了，所以后面就很顺利的就可以直接，带她转场然后收尾，在我们从轻巴出来，就直接转场去我科战就收尾了，很顺利，当中没有女生没有任何任何的一些抗拒没有。

因为整个流程该做的东西都做了，那么唯一的一些阻碍就是她会有些废物测试，当因为我们转场去两个地方，因为学员她当中一场走了，然后后来我又带女生转场到另外一个轻巴，另外一个轻巴是我们另外有一个粉丝。

她在那里住唱的一个轻巴，我们先转场去了另外一个轻巴，那么当时一个阻碍就说在第一个轻巴的时候，女生她坐下来以后她就说了这样的一句话，她说这两瓶酒你看等她喝完我就走了，然后我们去了第二个轻巴以后。

然后她看着那个时间说，你看这个时间到十二点我就走了，因为第二天早上，我要怎么要飞什么之类的说一大堆，但是当时她坐了这两个行为怎么办呢，女生给了你一个时间限制对吗，那么其实这个东西你不用太在意对吗。

你首先第一个我觉得你心态上，你不要觉得她要走了好像是一个什么大不了的事情，那么第二个就是说你不用太kill她讲的那个话，我当时她讲完以后我说是吗，好就没有很在意，我说你不要不再多晚一会儿吗。

你这么快就走吗，你这么快就走吗你多晚一会儿吗，就不要去做这些行为，这些行为是会让你购买的很强，很会让你的价值会有一些丢掉的行为，你就不要去做你听了以后你就没事继续玩，那么要女生留住，如果她说她真的要走。

要让她留住的方式什么，就是你要让这个当时的这个玩的这个气氛的能量，是非常非常好的，是非常非常激几往上伸的，如果说你整个我们前面也讲了怎么上伸的一个方式。

对吗在前面的game当中那些实战片来当中给大家展示了，如果你这个能量是向下走的，那很有可能你就留不住女生，你能量一下子向下走女生在那里她感觉到无聊了，她感觉到没有意思了她就会走，你知道吗。

这是第一点能量是要上伸的，第二点就是激发女人的一个竞争交绿，结果我们在免费视频里也讲过激发女人的一个竞争交绿，那么当时第一个酒吧里面有很多的女生，除了她以外有很多的女生其他的女生。

当时坐在我对面还有一个女生，她一直在跟我有眼神交流，然后那个女生出去以后她还问我，你对面那个小姐姐挺好看的，你当时怎么没有聊她，那我不可能聊她，因为那个是其他兄弟的目标，但是这种东西会传递。

就这种潜沟通会传递给这个女生，让这个女生知道，其实我对其他女生来讲也是有心力的，如果你你现在不把握机会，那有可能就会被其他女生给节足先登了，让她有这种竞争意识，竞争意识在，对吗。

那包括后面我带她转场到了第二个酒吧，到了第二个酒吧以后，当时也没有其他的学员来，因为他们没有拉到妹子，他们第一场妹子走了，那么当时怎么办呢，因为我认识这个酒吧里面的歌手，以及古首后面也认识了。

他们都是女生，她过来跟我打招呼，她说今天你们来了以后，然后她把我们拉到了一个大团体里，就是他们在酒吧里面其他的人，跟他们一起拼桌，然后那个桌里面有其他玩的人，有男生有女生有那个古首，然后有歌手。

大家在那里一起玩，变成这样一个秦经以后，制造出了这样的一种混合的社交，动态以后，还就可以做这个东西了，就会有能量这个东西，以及女人的竞争交流，她一直在给我那种季度测试，她说你边上桌的小姐姐，挺好看的。

你快去跟她喝一杯，对吗，我不理她，我是不理她的，我说我没有理会她这个，然后后来女生她又过来，她又搞一个那种季度测试，就是这个女人招很多，说实话，毕竟她2828，她以后很多这种招。

就是对男人的这种废物测试，这种招很多，然后她到了那个酒吧里面，上一个测试回来，她说那边有三个男生，请我喝酒，我要不要去，她问我这样一个问题，也是季度测试，那我当时怎么回应的呢，我当时是说你要我去吗。

我就说了这样一句话，对吗，你一定要宣誓你的，你吃在主导，你不说没事，你去吧，这个是不对的，你知道吗，有些男生会显得很大度，但其实这个不对，你因为你这个女生是你的女人，你把它约过来，她是你的女人。

所以你要宣誓你的一个什么主导权，我所以我就问她，我说你要我去吗，我就这样看着她，就是我意思是，你现在要去，你需要像我试异这个行为，那么你试异了以后，然后我才让你去，所以我就说你要我去吗。

然后那个女生就说，她说可以啊，一会儿一起去吧，我说行，然后她到后面还没去，我说你怎么还不过去呢，你说啊，那我们就一起去吧，然后我就陪她过去，到了那个三个想请她喝一杯的，那个男生的集体去进了一个酒。

然后那三个男生，看到我在边上以后，他们反而就变成一个，聊机的这样的一个形式，所以其实混合主有时候，她是会变成你聊机的，你跟这个女生一起行动的话，她们会默认为你是一对，包括我在那个，就是那个酒吧的女歌手。

把我拉到那个混合主里面，我再跟其他人进行交流互动的时候，她都会把我们默认为一对，所以侧面就是，相当于再给我们聊机了，你懂吗，就是啊，你们两口子怎么怎么样，就会说一些这个话，就会把你们的关系，带入到一对。

你会变成这样一个情境，所以你在酒吧里完一定，我举例来说，如果你是带女生过去，或者你game以后，你不锁定一个目标，你一定要去融入群体，这个是对你有力的，你千万不要就是搞得很自必，而变成一种就是。

很自必的一个形式，你只跟女人交流，你不去跟其他人交流，其实你会发现，跟其他人交流，这会变成你的一个助力，但是你要注意一个点，就像我刚才讲的，你要掌控这个主权，很多人他会丢掉这个主权。

比如说他让女生自己去，跟三个男的喝了，结果主权丢掉了，那三个女男的，跟这个女的勾搭上了，结果这三个男的变成，跟你变成竞争关系，而不是变成这种了击关系，那就麻烦了，所以你要宣誓的一个主权。

就是你要告诉其他的，那些人这个女人是你的，明白吗，你要有这种在演化心理学里面，叫做你熊心的一个领地意思，就是这是我的地盘，这个女人是我的，你要宣誓这个主权，告诉这个女人，同时告诉大环境。

大团体里的其他人，让他们能意识到这一点，那么在，其实在中国这个氛围里面，大家还是，你和为贵吗，就是大家喜欢，在交流的时候，就是喜欢，比如说是，比较完转一点，以和为贵，所以不太会有人，在这种情况下。

真的会跟你说，正面还跟你，去真不太会有，都是说去帮助你，或者是帮你了击，去这个说你好，不太会有正面，去跟你刚，正面跟你竞争的，那么当然如果这种情况，真的出现了，也不是会，没有真的出现了，怎么办。

你也没有关系，我们之后，也会放一些视频，告诉大家解决办法，如果真的有这种，不是抬去的这种，其他的男人，去跟你形成，一个竞争怎么办，也没关系的嘛，我们后面也会有视频，我们未来会更新一些，这样的视频。

那其实我们在，现下也有讲过这样的，一些操作方法，那比如说我们，在现下代盟，读的时候，有时候有一些，不失抬聚的那些，酒吧小弟过来，去跟你争语人，形成一个竞争趋势，那这种时候该怎么办，对吗，你作为一个。

掌控主导权的男人，你应该怎么去处理这种状况，你应该怎么去，打扰那些男人的价值，体现你的一个主导权，体现你的一个领地地盘意识，怎么样容易，一种合理的这种，社交的方式，去处理这样的情况，我们都会讲。

那我们其实在现场里讲过，未来我们会更新视频会讲，那么其实我们在前面，那个，英化物件的那个视频，就是直接转场两个女生，去酒吧的视频，也看到了，我有做这个东西，但是当时我是有，一个空长，一个能量的一个方式。

让他们完全切不进组合，那么当有人正面，跟你这样子，他可能想切入进来的时候，怎么办怎么处理，我们会在这个，未来会进行更新，好那这就是我们，这一个系列的，这样的一个时战，上中下三级，就都已经更新完了。

好那我们，下一级，再见