# chris《转变2.0》：社交篇05 如何让聊天变的更幽默情绪互动

今天這節刻來講的是，然後將你變得有幽默感。，說句老實話，這個幽默的東西，確實挺難交的，，因為它沒辦法用一些調調礦礦的東西給規定主，，如果說你把它給規定主的話，它就不是幽默了，。

因為幽默它本身就是一個情緒上的傳導，它不是理性的思維，，沒有一個很理性的人說我理性的幽默，，沒有，幽默永遠是感性的，那什麼是幽默呢？，幽默在我看來就是一種出人意料的，。

然後形成反差錯位的一種給人的一種感受，一種體會。，你說出這句話，讓別人沒想到，原來你會這麼說，，那麼這個就幽默到了。，所以說就是你需要用一些出人意料的方式去調動他人的情緒，。

但是這些情緒一定要是正向的情緒，，有些時候有人會達到一瀘默位碎，，反而讓這個場面變得很尷尬。，關於這個幽默，有很多方式我們都可以去學，，通過一些看一些視頻。

也可以獲得一些對於幽默的各種各樣的方法或者思維。，那幽默的一個作用，就說就挺大了，，幽默它可以化解尷尬，然後它可以調動氛圍，，然後關於我們大善最重要的一點，，它這個幽默可以提升你的購買度，。

什麼叫購買度呢？聽這個名詞其實應該也能聽得懂，，就像銷售產品一樣，，在大善的時候其實就是在自我的銷售的過程。，自我銷售有哪些價值能夠讓客戶買得能看到，，這個就是你達善當下要做的事情，。

幽默就是能夠讓別人覺得你是有價值的，，一般來講一個能夠幽默的人多數人，，都願意跟他說上兩句話，都願意跟他聊天，，因為在你身上我能夠感受到快樂，，我能夠感受到正能量的情緒，，那麼這個就是幽默的一個媒體了。

，所以它是一個能夠提升購買度的一個作用，，當購買度上升到一定程度以後，，對方就很買單了，對於就是大善來講的話，，對方就可能是可以願意跟你接下去約會了，，或者有更深入的一個發展，。

但是這個說了半天大家都可能也會想了，，怎麼騙的幽默，說是老實話，，這個確實不是一切的能夠很容易，，能夠交會大家的事情，，因為靠一個視頻，，我能交會世界上所有人學會幽默，，我也變成幽默大師了，對吧？。

但是我們這裡只能夠給你一個思維，，如果能夠讓你瞬間有一個頓務，，我覺得今天我這個視頻我覺得也算是成功了，，剛才前面說了，這個幽默多數情況是出人意料的，，就是讓人印象不到的，，很驚訝，記住這一點，。

所以說你所有的對話，，你所有的一些行為當中，，你事先不能被對方察覺到，，這個人要準備開始說笑話了，，這個就接下就不可能，就不可能好笑了，，大家看過很多的一些喜劇演員，，像是小品，多數情況下面，。

他們拋出去的這些梗或者包袱，，都是讓別人之前不知道的，，但是有很多時候我們也會看一些網上的梗，，一些笑話，，如果你發現這個演員，，他在利用網上的一些梗會笑話的時候，。

你會發現這件事情根本就不是那麼好笑了，，所以這個東西，，這個就是幽默的一個難點，，就是你事先啊可能不經過任何的彩排演練，，你就將自己的梗被拋出去，，然後鬥勒對方，，讓對方覺得你很有意思，。

這個才是最難的，，所以幽默他多數情況下面，，他是包含既性部分存在的，，所謂既性部分就是你不做任何準備，，但是說是說不做任何準備，，但是我們有備，無壞了，對吧？，就是我們不打無準備之仗，。

既然我們要把自己變得幽默，，我們一定要有個計劃，，所以說我們一定要有一些比較幽默的一些思維，，首先幽默的第一絲維，，叫做逆向思維，，給大家講一個故事，，差不多在兩年前，，那時候我這邊組織了一次現下課程。

，然後我當時帶一些課程的學員去一個酒吧夜店去玩，，當時我們訂了一個卡座，，就是那種沙發卡座，，我們也訂了一些酒，，然後當時我就走到這個夜店這個卡座，，我沒有做到位子裡面，，我坐在旁邊，。

因為學員要先進去，，我先讓學員進去之後，，我們也當時也搭上了一些妹子，，讓妹子跟學員去互動，，我當時其實我在現場，，我什麼事情都沒有做，，我只是照顧到每一個學員，，我看到他們，，你再跟這個妹子聊天了，。

很棒，很開心，，來，她好像不太會聊天，，我這個時候上去幫她一把，，我沒有做任何事情，，然後這個時候，，有一個服務生，，她就拿了一個菜單過來，，其實她的意思要買單了，，那就是要付錢，。

那麼這個時候我就很隨意的從口袋裡，她會出一張卡片，就給她拿，，然後把卡給刷了，，那麼之後這個服務員就走了，，這個時候有意思了，，然後有一個女生，，她看到了這個場景，，有一個女生，，然後她看到這個場景，。

然後她坐在沙發那裡面，，我這個時候正好，，我需要去拿我的衣服，，我正好經過她身邊，，這個時候這個女生拉了一下我的衣角，，我能加你個微信，，那當時其實可能是因為我刷卡這個舉動，，可能這個女生看到了，。

可能覺得我是個土豪，，或是怎麼樣，，我不清楚，，可能吸引到她，，或者或者或者我長得比較帥，，都有可能，，這個不是今天講的這個重點，，關鍵來了，，這個女生說，，我能加你個微信，，然後我就站在她旁邊，。

然後我就看了她也，，我說不可以，，然後我就這麼看了她三秒鐘，，然後這個女生的臉，，就是一下子你能看得到，，一開始是一個燈泡，，特別亮了燈泡，，然後逐漸燈泡吸面了，，就要沒有了，。

然後我等到燈泡快要吸面的時候，，我說跟你開個玩笑，，你是哪裡人，，很自然的，，我又跟她切入了這個對話當中，，之後跟這個女生聊得很開心，，我當時，，如果說這個女生直接說，，我你要給我一聲，。

然後我直接給她了，，那接下來的故事可能就沒那麼有意思了，，對吧，她這個女生對我的印象可能只是，，這是一個很帥的男生，，這是一個，，能刷卡買，買酒錢的一個土豪男生，，對太太講，，就是這兩個印象了，。

但是我加了這一層小小對話當中，，加了這一小小的花，，就能感覺這個男生與眾不同，，那麼這個是一個心態上的事情，，因為多數表示男生可能他們會怎麼樣，，我能加你一個微信嗎，，好，好，好，好，，好，好，好，好。

，行，行，行，行，，他們可能會有這樣的一個態度，，對吧，，當然我可能以眼的比較誇張，，就是你要讓女生感覺，，你不是那麼容易得到的，，對吧，，那這個就是我，，這是一個逆向思維，，因為多數情況下，。

別人問你要微信，，你總共是可以的，，對吧，但我說不可以，，那這個是一種逆向的一個思維方式，，第二個思維叫做，，叫做意外思維，，這裡也有一個故事，，在差不多一年多，，在差不多兩年前，，那個時候我跟凱恩，。

就我們見過的那個搭上那個老外，，對吧，我當時跟他是世勇，，然後我住在一起，，然後有一天我回到家裡，，我開燈的時候，，我燈泡炸了，，碰，，下了我一跳燈泡炸了，，然後這個時候凱恩說了，，怎麼回事，。

什麼東西爆炸了，，然後他過來看，，我說沒事，，就是一個燈壞了，，然後他說，，那他說我這邊正好有個燈泡，，我幫你換了，，我說行，，那謝謝你了，，有正好我個子也不高，，我也夠不著，，他個子比較高，。

然後他就拿了把椅子，，然後他怎麼去換燈泡了，，我說，，欸，我說，，燈泡，，你就這麼換，，我這燈泡還沒關，，你這壞不是出電了嗎，，後來一看，，原來他是在開玩笑，，當時就是虛精異常，。

但是沒想到他這麼一個小小的，虛精異常，，弄的就是，，當時我們其他一些事有，，也是轟糖大笑，，這個就是一個意外思維，，你根本沒有查去的，，你會開這麼一個玩笑，，第三個叫做區解思維，，什麼叫區解思維呢？。

通常情況下，，有些女生，，比如說，，跟你第一次見面的時候，，或者說是，，你們可能約過一兩次以後，，他可能跟你也比較熟了，，舉個例子，，他見到你第一眼，，他就會跟你說，，今天穿得挺特別，，今天挺帥的嘛，。

如果是我的話，，我可能會說，，你什麼意思，，我之前不帥了，，你什麼意思，，然後我可能一下子，我會變把這件氣氛壓，，壓得特別特別的尷尬，，我之前不帥了，，這個就是一個區解的一個思維，，通常情況下，。

你之後可以打個原廠，，開玩笑，，謝謝，謝謝，，女生其實理解，，你不是故意去丟難堂，，有些女生可能會說，，不是，我不是這個意思，，我就是覺得你今天挺帥的，，你通過這樣一個小小的方式，，就可以讓他怎麼，。

把情緒給調動起來了，，還有一個叫做，，誇張的一個思維，，我之前，，在大學的時候，，有一次搭訊，，正好用到了這樣一個思維，，就是，，有一次我看到一個女生，，她在騎那個共享單車，，然後這個時候我就上去，。

我就結婷她，，我稍微聽一下，，然後這個女生就，，她私音說就停了，，然後我當時我就說，，說了我當時一個開場白，，我說，，你帶架照了嗎，，然後那個女生，當時就正在旁邊，，扔了半天，，她沒有反應，，她說沒有。

，我說你沒有架照，，你敢騎自行車，，然後後來，，後來這個女生，，一下子明白了，，我是在那邊看玩笑，，後來就是她，，一下這個情緒，，被我調動起來之後，，我們後後面的打閃推進，，就變得非常，，非常。

非常容易的，，那所以說，，就是，，大家聽了一下我的這些故事，，其實，，你能夠明白，，其實幽默的，，她是一種思維，，她並不是說是一種技巧，，你沒有，，你很難去，，刻意的去學習她，。

但是她其實可以被我們所模仿，，比如說，，你可以特定的去找一些，，你認為比較幽默的男生，，你多跟她相處，，多去觀察她，，帶人接悟，，與人溝通當中，，她用了什麼方式方法，，從她身上去找到一些細節，。

這樣的話，，能夠幫助於，，能夠幫助於你去體會，，我該怎麼去幽默處，，那麼我這邊也比較推薦一些，，就是，，你能夠學習的一些視頻，，比如說，，那個有個綜藝節目，，叫做火星情報局，，這個我也經常看，。

這裡面很有意思，，就是所有藝人，，他們對話當中，，都會有各種各樣的一些，，幽默的方式方法，，你能夠學習到，，那麼還可以去看一些象神，，比如說過得剛，，我也比較喜歡，，你可以通過他們這些，，梗也可以學，。

也可以開始也可以，，覆制一些，，這樣那些梗，，你能夠把它覆制下來，，對吧，在一些適當的場合，，你夠用意，，對吧，或者某一些口頭殘等等，，都可以變成你幽默的原則，，好了，那麼我們今天這節可能知道，。

就到這邊，非常謝謝大家。，好，，嗨，我是Chris，，那麼非常感謝你，，我們現場產品參加了我們轉變計劃。，那麼這個本課程，，在我們轉變片裡面，，會教大家一些關於，，改寫潛意識的方法。。

那為什麼我們要去改寫我們的潛意識，，這是轉變的重點，，就是當你在搭上的時候，，或者你在一個女孩子面前，，你在跟她約會，，在跟她面對面交流溝通的時候，，你會出現一些不經意的行為，。

比如說你的一個細小的一個眼神，，或者你的一個不經意的一個動作，，那或者是你的一個聲音，，你在不經意間開始偽音上揚，，開始發出這種尋求舒適感，，這種討好的聲音。，那其實這個不是說你學了一個技巧，。

或者說你改變了你的思維，，就可以去修正你的這些行為的，，因為這些細小的行為，，它不是不受你意識控制的，，它是你的潛意識在控制。，那怎麼改變這些行為呢？，很簡單，你要改寫你的潛意識。，那也是這轉變篇裡面。

，我們會交給大家的一些練習，，會幫助你來改一些你的潛意識。，那這些練習呢，你在練習的過程中，，你會遇到許許多多的問題，，一些細節上的問題。，那這些細節上的問題，，我們會在微信，。

我們的轉變線上的微信群裡面，，那只有正版的用戶才可以加這個群。，怎麼加到這個群呢？很簡單。，當你購買了轉變以後，，在我們的社區裡，，我們轉變線上社區裡面，，就是搭乘RVIP社區進取後，。

有一個轉變用戶專區，，在裡面可以獲取，，可以通過天家符號，，來進入我們的轉變線上微信群。，那我們每週，，也會帶著大家去做這些，，改寫你潛意識的這些練習。，那在練習當中，，你遇到所有的一些心理上的問題，。

一些細節上的問題，，我們的導師、我，，還有其他的導師，，都會告訴你具體該怎麼辦，，該怎麼解決。，那麼最後，，我希望大家要注意一點，，就是你在做這些練習的時候，，你一定要有專業的導師。，專業的導師，。

給你知道，，就說你在做這個練習的時候，，必須在群裡面，，有專業的導師，，給你去進行專業的指導。，因為你如果沒有專業的導師，，給你進行專業的指導，，你很有可能在這個，，改寫潛意識的過程當中，。

你很容易給你植入一些負面的信念，，或者說去強化你的一些不好的，，負面的一些信念。，它反而會讓你走火入魔，，會讓你會強化你的一些不好的一些問題。，所以說，大家在做轉變的練習的時候，，一定一定竊技，。

要有專業的導師，，給你指導。，明白了嗎？，那麼怎麼進入我們的轉變微信群呢？，很簡單，，就是正版用戶可以在轉變的這個用戶專區裡面，，然後，，天家我們的符號，，然後發送你的這個購買紀錄，。

就可以添加到我們的轉變線上微信群裡了。，那這就是我們的轉變計劃，，非常感謝你的參加，，讓我們一起來轉變吧。

