# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实操篇06：升高模型（下）

You can choose Karl's group，Yeah， Click here， Click here， Click here， Did you like it？， Click here。

 Yes， this is it， gave us worm， so many comments， I'm so full， thank you， I really want to dangle。

 for our viewers， Thanks for today， Let the womanskule， saw the goodbye，就是話題升級這個部分，那麼其實在男女互動當中。

你們的關係進展，取決於你跟女人聊的話題，究竟有多深入，以及你們在聊的話題，深入過程當中，女人對你聊天的內容，進行的投資，那麼這個投資我們也叫做自我覆格，或者叫一種為你們的聊天素能，那麼情緒上的這種投入。

先前在身高模型上半部分已經講了，對嗎 就是情緒升級這一條線，那麼這一集我們要講話題升級這一條線，那麼其實情緒升級跟話題升級這兩條線，它其實並沒有一個先後的順序，首先我要聲明這一點。

不是說一定要情緒先生或者話題先生，或者說要話題先生或者說要情緒先生，或者說要兩個一起升，有這樣很嚴格的這樣的一個升級是沒有的，其實你在時間的過程當中，很多時候你都是根據不同女生的這個反應。

以及它不同的類型，你去做一些隨機應變的處理的，比如說就拿我自己的一個案例來講，我在立將搭上GAM的時候，很多時候我跟一個女生在互動的過程當中，比如說這個女生如果他年紀很小，他可能是二十鋼出頭。

那往往我跟他的互動主要都是走情緒升級，對嗎我把它約到九八大家一起玩，一起拍不斷地去做一些挑戰，做一些GAM不斷去升高他的情緒，可能我跟他的話題升級都沒有，但是也可以最後收尾這個女生。

那麼有一些女生他可能就是年紀比較大，或者他可能是偏向於邏輯型的那種，他可能是學金融的，他可能是邏輯之為比較強的這種，那麼這種女生的你就要注重，在他的話題上進行升級，因為你話題升得越高。

女生他就會在心裡感覺，他越接納你，你是不可能跟你小區門口的，一個保安去聊性的，你也不可能去跟一個路上的起蓋，聊感情經歷，那這其實是一個道理，女人他如果跟你聊到自己的感情經歷，聊到自己的性的話。

他聊到這方方面面，他就會覺得自己更接納你，他就會覺得你對他，有一個更全面的瞭解，那這個其實也是建立舒適感的一種過程，有一些年紀比較大的女人，邏輯思維比較強的女人，他可能就需要這些。

那麼話題升級分為哪幾個部分呢，有些人他可能跟女生約會的經驗，非常的少，他不知道該跟女生聊一些什麼，那麼在這裡給大家一個，非常明確的升級的一個路線，基本上你聊天的內容，你不管跟女人聊什麼，聊天啊海北啊。

聊任何的東西，但是你跟他在話題上的升級，都是離不開這個大框架的，首先這個框架是什麼呢，分為四個部分，第二部分是外在，所謂外在呢，就是你在跟女生聊天的時候，你對他的外貿，你對他外在的一些東西。

你去進行一些評價，你去進行一些聊天，你聊一些非常外在的東西，這個就是外在的部分，或者你們聊天的內容，是圍繞這些外在的東西去聊的，比如說你跟這個女生聊一些，非常外圍的東西，基本的信息交換啊。

你今天為什麼來這裡啊，最近的天氣情況啊，那這些其實也可以算是，外在的部分，大部分時候你聊這些是，很無聊的，但也不說不可以聊，如果在第一個階段的話，你外在呢，你盡量圍繞著他的這些，外貿特質去聊。

那麼當你聊到了這個部分以後，你要在往前升級，必然就升到什麼了，升到個性這個部分，就是你會跟女人聊到一些，性格特質，人格特質個性這個部分，那麼這個部分呢，就是第二部分，話題升級第二部分，那麼這個部分呢。

比如說你在跟女生，聊到一些工作，他的學習經驗，對嗎，你跟他聊這些，是哪裡人，當然你聊這些，你不能只聊這些，因為你只聊這些，你的話題的內容，也是很前顯的，也是停留在外在的，你要用這些東西去。

先接到個性這個部分，比如說你跟女生聊到外在，聊到他是哪裡人，我舉例來說女生他是東北人，那這裡呢，你就可以以東北這個，延伸到他的個性，東北人的性格都非常的直爽，東北人的性格，個性都非常的更直。

你聊到廣東人，廣東人的性格都非常的小氣，你就可以以這個作為延伸去聊，那你聊工作也是一樣的，女生的工作可能是個快擊，可能是金融方面的，你說搞金融的人，性格都非常的嚴謹，性格都非常的景小正威。

或者說性格都非常的無趣，那一定是你跟他聊到，這個性格特質有關的東西，那其實你看我，柯老師的實戰士兵，你也可以看到我跟女生聊天，基本上就圍繞這幾個點，就不管我聊的內容，外在的這個閒接的這個，是什麼。

但是本質都離不開這幾個點，那麼當你聊到個性以後，你再往前面伸，就伸到了這個情感方面，情感經歷這一塊了，那麼情感經歷，其實就設計到了一個，價值觀這個部分，因為個性它是比較前顯的，它探討的是。

你們兩之間的性格，你們兩的性格特質，或者說脾氣，這些東西，但是當你聊到情感的時候，它就更深入了，深入到什麼的，深入到思維上的這種觀點上，的價值觀的這個層面區了，所以說情感話題基本上。

就是第三個話題升級的點，比如說你跟女生聊天，經常會聊到的一個話題，我舉個例子，經常基本上每次跟女生，約會都會聊到，就是談過幾次戀愛，對嗎，女生有時候可能不好意思說，但是你可以通過引導，你去說讓她說。

她到底談過多少，或者你去表達，你自己談過多少戀愛，但有些人她可能，跟女生聊天，她就很枯燥無畏，因為她不會去表達自己的，一種價值觀，她不會做這種敘事，當她聊到自己的，這個情感經歷的時候。

女生問她你談過幾次戀愛，她就說，我談過四五次，就沒了，但其實這個，是你一個很好去表達自己觀點，表達自己這種價值觀的，這樣的一個點，你是很好做去世了一個時期，當女生問你，你談過多少戀愛的時候。

那柯老師通常這樣子講的，我在實戰視頻裡講的，就是說，我會告訴她，我談過三十多段，但是我正因為經歷得多，我才知道自己喜歡什麼樣，不喜歡什麼樣的，我才有我選擇的這個標準，我經歷了多了。

我才知道自己想要的是什麼，對嗎，我才知道哪一種女人，是我不喜歡的，就像你不早一早，你怎麼知道，可以找到自己的真愛呢，女生一聽這個話，她就會覺得你這個男人，是很有思想的，你是知道自己想要什麼的。

你是有自己一個，二法男人的標準的，所以說這個就是，情感話題，你要去聊你的觀點的這個部分，那麼最後，當你聊的情感話題，聊完了以後，這就到了性的嘛，性話題，性話題是非常重要的，如果你跟女人。

聊天都沒有聊到性，你怎麼又可能跟他發生性呢，所以說話題最終，你要統迫這一層子，你就要過度到跟女人聊性，那為什麼說，性是最後一個升級，性通常放在情感話題升級的後面，因為有這樣的一個原因，如果你一上來。

你話題生得很快，你跟女生聊性的話，直接過度到性，比如說你一開始聊外，再趴一下過度到性，有時候女生，他會抗拒，你去跟他聊這些，為什麼，因為他根本不知道，你是一個什麼樣的人，他會覺得你跟他聊這個，太快了。

但是你跟他聊到情感話題，你跟他聊到，一些觀點上的東西的時候，那麼觀點這個東西，是會讓女人，跟你達成一個共鳴的，女人會覺得，你這個人是一個，有自己想法的人，你這個人的想法，是積極是正向的。

那麼當他對你有了，這樣一個先入為主的前提以後，你再跟他聊性，就是比較安全的，他是不會反感的，當然你在聊性的時候，你也可以用，到置入一些，這樣的價值觀在裡面，所以說性一般是，放在情感話題之後去聊。

那麼具體應該，怎麼去聊性呢，在我們的實戰視頻當中，也有一集是專門講這個的，就是話題升級，那個案例，他比較典型，專門給大家拿來看了，那個大概在實戰視頻的，第四集第五期這樣子，大家可以拿這一集去做參考。

去學習一下，怎麼做性話題的一個升級，那麼這裡有幾個重點，重點就是，你要跟女生聊到話題的時候，外在各性情感性的時候，你跟他的聊天，礦架，始終要圍繞著男女礦架進行，那麼這是一個重點，那麼第二個重點呢。

你要感受到你跟他聊天，時候礦架背後的這個力量，這力量值的是什麼，就是你在跟他聊天的過程當中，是你在主導，還是他在主導，其實很多時候你會發現，你在跟女生互動的過程當中，你們是相互之間去。

爭奪那個掌控權的一個過程，這個就叫做，兩性礦架的一個博弈，不過舉個例子，比如說當你跟女生聊到情感話題的時候，女生就會拋出他自己的礦架，他就會說，他喜歡男生是，要對自己溫柔的，是要會順從自己的。

他會問你一些問題，比如說你能夠接受女生對你做嗎，你能夠接受女生對你無理取鬧嗎，那麼當你遇到這個問題的時候，你就知道了，女生他在這種時候，他要掌控這個互動，關係了一個主導權，這個時候。

你就要知道該怎麼去正確的回應他，你不能說完全就順著女生，你把這個主導權讓給女生，讓給女生的Beta可能會這樣去回應，他會說，女生做一點，挺好的，我會對女生擺100順，如果是我的女朋友。

我會無時止境地包容她，那麼你講這個話，你傳遞了個潛台詞是什麼呢，你傳遞了個潛台詞，就是你把你的主導權，全部讓給女生，有告訴他一個信息，就是你在一段兩性關係當中，你是一個Beta。

你是把主導權全部讓出去的那一方，其實通過聊天，女生大概就會知道，你是哪一個類型的男人，是RF還是Beta，就是通過你在跟他聊天的時候，你在跟他交換這種想法的時候，他知道的，所以說這個是背後的一個小細節。

那麼具體的運用方法，也可以看實戰視頻，在實戰視頻裡，我是怎麼具體去做的，那麼這個大概就是我們這一集，關於話題升級這個部分，我們這一集就到這裡。

我們下一集再見