# chris《搭讪达人》：解惑篇11 简易搭讪流程详解

從新首到達人歡迎來到達善達人，那如果把達人篇看完的兄弟呢，呃會看到最後一集我們在部片的現實下總結裡面，有個宣傳貪問了就說，克老師達善有沒有一個具體的流程，然後OK其實達善是有的啊。

如果音要說的話是有這樣一個流程的，那這一次呢我就通過視頻的形式，讓大家看到一個達善的基本的一個流程，那其實各有效的達善是，你要把這個流程走完，再把應對當中出現的各種狀況。

包括費物測試啊解決一些一系列的問題，那如果你能把這個流程走完，你不一定要跟女生聊很長的時間，其實這就是一個有效的達善，你可能跟這個女生聊三分鐘，這個女生就是可以約出來的，所以說並不是在於說。

你達善就說你這個，啊效果越酷券越好，不是這麼一回事的嘛，因為我們在個性啊，跟能量物區這一局裡面，也給大家解釋了，那也不是說你跟她聊得越長越好，我們前期要避免，踩入這些錯誤的坑，那我們來看一下。

就這個達善其實非常的簡短，但是整體下來是把整個流程都給走完的，我們可以起來看一下，不要放手在那邊，你跟母親在哪裡嗎，上一門，這邊有二層，有三層，你不是前的人嗎，是前的人，OK。

那我這裡用了一個間接開場的方式，我問路的這樣的一個方式，去作為開場，開場其實有很多方式，開場白，它不是重點，重點是你要，幫我開場白跟女生進入交流，交流才是重點，對話才是重點，那麼我前面我用開場白問路。

女生她給我指了一下，指了一下，但是她停下來的，她停下來，然後這女生挺高的，因為我有這個1178，這女生看都跟我一樣高了，然後就推很長，然後我接下來要繼續話題，我就說你這個母親，上去一個母親在哪裡買的。

你這個母親在哪裡買的，上一門，好，這邊有二層，你不是前的人嗎，OK，然後我就馬上過度到對話，我問你這個母親哪裡買的，上面嗎，你不是陳主任嗎，就是對話是什麼意思呢，就是你要快一點把對話。

這個放在你跟她的身上，就是你跟她有關的話題，或者跟你有關的話題，因為你前面可以聊一些，無關情要的話題，什麼母親拿買的，你這個經常來書店看書嗎，這些，來這本書好看嗎，但你不要一直聊那個，那個只是用來。

過度到對話的一個工具，如果說你在搭上的時候，一直跟她聊，你說母親拿買的，這個你買了什麼東西，來這個東西貴不貴，那會顯得你特別為所，沒話找話的感覺，所以你要快速表達，出你上去的這個目的，對吧。

如果你在福讓人家搭上，你可以上去說，這個衣服你覺得適合我嗎，但是這個不是重點，重點是，你要把話題放到她的身上，所以我就快速地對話，因為她講話了，我說你不是陳主任嗎，也去評價她說話這口音嗎，怎麼了。

這個人講話口音的太帥，我現在等著用，這很沒事，沒事幫忙，對，對然後我說，我在等朋友吧，正好沒事叫她去幫忙，對吧，我過度到對話，然後他說這個，我說你不是陳主任嗎，他說我是，你這口音不太像。

然後我這裡馬上做背頂介紹，對吧，因為前面的話女生，你突然把她攔下來，她是缺乏信任感的，我馬上做背頂介紹，我說我在等朋友，這把正好準備去幫忙，就你搭上的時候你要解決，女生的信任感，女需要做這麼極監事情。

一個叫背頂介紹，就是告訴女生，我不是一個，奇奇怪怪的人，我不是一個毛骨腫燃的人，我為什麼會出現在這裡，然後就是告訴她，你為什麼今天會在這，為什麼你會在這裡遇到我，對吧，這個叫背頂介紹。

如果你不做背頂介紹的話，女生就會對你缺乏安全感，她就會認為你可能是個毛骨腫燃的人，所以在一上來，你是要解決女生安全感的問題，我叫Chris，我剛才承認了一個，我叫剛才承認了一個。

這裡我其實也是做背頂介紹，我說我叫Chris，剛才承認沒多久，對吧，那但這個話題很巧妙，就是說我可以用這個話題，延續到，我去展現一些東西上面來，我說我剛才承認沒多久，但我沒說我從哪裡來了。

這時候女生就會問我，他說那你是哪裡的，你覺得我現在來了，我上海了，對，你是承認了，我又說我是上海了，對吧，這個其實就是展現了，我生活模式的樣本，這也是激發女生想像力的一種方式，來讓她會去思考。

為什麼一個上海人會來承讀，她會看到你的一個生活模式，對吧，可能是一個浪人的生活模式，為什麼一個上海人跑來承讀，來承讀到底是幹嘛，把她會去思考這個問題，把這位激發女生想要瞭解你的，這樣的一個慾望。

等一下還在創學了，那我給你大一點，我說我給你大一點，你叫新的，對吧，你看我就是說，我說我去講一些東西的時候，我都會流白什麼叫流白，我不會說我25歲，我29歲，我說我給你大一點，就會去留下一個好奇。

這也是去保持紅藥完神秘感的這種方式，對吧，流白什麼都不說，而是你不要把話說得太完，說得太全，說一點，另外一點讓她自己去探索，讓她自己去問，我說你叫什麼名字，女生說她叫韓韓，那這裡其實女生已經過了這個。

信上樓點了，因為可以看到她，有這樣的一個情緒，這種情緒在她的互動當中，對，我覺得你覺得，有點，她一直笑，她會一直哈哈，就是，一直莫名其妙的笑，對吧，這個就是過信上樓點了一個表現，就是你明明沒講什麼笑話。

你看我有講笑話，那我只是搭上她，我沒有去講一些笑話，她是女生笑，所以說女生笑的時候，就笑她背後的情緒不同，有時候笑是一種社交情的微笑，她笑是為了去，因為別人笑她也是負荷的笑，那另外一種笑是她的情緒。

起來了，對吧，真的是想笑，她的情緒被剝動了，被調動了，想笑，對嗎，女生當然這個時候心中小路亂狀了，你可能沒說什麼笑話，你只是在跟她普通的聊天，你就會看到她一直在那笑，你可以看到。

就是說我一直有細節的部分，就是我聊的東西其實都很簡單，但是為什麼，很多人說愛克老師你，當然時候你聊的東西都很簡單，但為什麼會感覺很穩，這就是潛在溝通的，但我的肢體也很，對嗎，我是非常非常，傻溫。

身體是後輕的，重心是向下的，眼神是一直看著她，有強眼神溝通的，對吧，這其實都是一種行為現實，然後我這裡做了一個同理心程序，看一下，眼睛，眼睛，眼睛，眼睛，我告訴你，是不是感覺有一點突然，對嗎，女生說。

有點尷尬，笑的，那這個就是同理心程序，感覺說出來，先給我一點點，先給我一點點，他有多小些，那還有就是聲音，也是傳遞行為現實的一個點，你們可以看到我聲音是，我已經是下層了，想要給你一個聲音，聲音。

你高大於20，學藝術的兩個名字，是，是精神，精神，OK，那這裡也是聊天，聊天，你不要一直去問，問是可以的，但是問的意思，把話去拖成，問他年齡，他的21話，我就知道他是學生，所以我說。

那你應該是學什麼什麼的，我學藝術了，他不是他學金算的，你怎麼會學這個，這女生一般很好，會學這個，跟數字有關，因為我有我曾經，他說，他說，因為我數學好，你為什麼會學這個，女生很少會學，這張跟數字有關。

對吧，這裡就開始進入，DAM的環節了，我去評估他們，這其實有一些，詩格的意味在裡面，我朋友是做這個的精神的，他是，棋材畢業的，對，他現在在做那種，亮化圖芝，這棵門，所以你是不是，研究式，這樣模型，對。

我這裡也說，一些我自己的東西，我就我有一個朋友，棋材畢業的，就是學亮化圖芝，數字模型，OK，那我說這個，也是展現一些，我的生活模式的，我們叫生活模式樣本，就是讓他看到你生活的一小部分，我激發他的想像力。

來讓他去，猜測你的價值，你不用說了很多，他怎麼怎麼樣，說他牛逼，這就會像你在吹牛逼，可以的DHU，想像女生證明一些什麼，所以好的方式呢，這種細微的表達，就是像我在跟他聊天的時候，我說一點點。

然後把這個東西，在引導到他的身上，我說，我說這個東西的目的，就是說你是不是，也搞這個把這種數字模型了，我一聽這個就，很誠意感情，那我說我一聽這個就頭疼，也是平假，平孤，在這個節點上。

更多的是展現我的一個個性樣本的，讓他看到，我是不喜歡數字，這種數學，邏輯性的這些東西，沒有沒有，只有你還請練，學棒了，學棒了，學棒，對，看你確討呢，那我說，沒有沒有你還挺厲害的，學棒，就是這個是復格它。

復格的使用方式呢，沒有在高階級助理講，復格跟公圍，它是有一些區別的，那這個是復格的，因為它告訴你了，一些東西，然後你說它好，這個是復格，如果它沒有告訴你，沒有像你展現一些東西的話，那你說它好的話。

就變成是一種，討好，變成是一種刻意的，討好，刻意的公圍，所以這是有區別，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，重車課程，超級顆用，大家有点，你說，OK。

這裡已經也是細節啦，就是說，師哥他可以通過細節來表情，而且是，那你去忙嗎？，我不是很在意他，然後後面說，你叫什麼來的，他其實前天跟我說了他的名，但是我又忘記了他的名。

就表現出不是很在意他的這樣的一種感覺，行為上的師哥，也可以叫做波羅認同，那女生他不回應這個東西，也無所謂，你傳遇住這個態度就好了，那具體的使用方法呢，我們也會在後面高壓技術裡更新，關於慢身方。

一系列的使用，他其實有很多細節，包括語言，然後使用了以後這個張力，張力如何去轉換，把它轉換成，比如說服從音測試，轉換成這樣的一種調情的用法，那時候他那個認同，他就在說，比較。。。，叫什麼來的，他用的。

他用的，對。。。他就成為了名，我會吃飯，我也會吃飯，你吃多的，他有問我你多打，對我連續問問題，感興趣了吧，即發他的購買與起來了，靜靜退退的感覺，在搭上的時候，其實是可以表現出來的，只是說要通過一些細節。

可以表現出來靜靜退退的感覺，你可能有留了，我比你大，我可以了，對。。。，他說你感覺我多了，你直接說你真的情緒，然後我做我23，我說我比你大，我每次就說一點，不說權，但是你不要所有的互動都是這樣子。

因為如果你所有的互動都是這樣子的話，就會出現，像我們那個技術也會影片裡那個兄弟，就會讓感覺、讓女生感覺，缺乏這種安全感，這人好像不靠譜，有最花蛇的了，他對你不信任，但是你看到我是會有做一些背景介紹的。

我為什麼來這兒，我接下來要幹嘛，我去健身，我的朋友是什麼人，而當他對我產生興趣的時候，我們可以看到就是說，是信任感問題還是安全感問題，就是他問我這個問題的時候，他的眼睛是看著我的，你叫信上頭點。

小狗討實的眼神，你很有留了，我比你大，我可以了，20，20，20，你叫什麼，好，我可以直接叫我開，OK這個搭三就結束了，其實非常簡單，女生過上頭點也其實是很快的，就是，但是有很多細節，可能有些人。

他們不去細細的像柯老師這樣子，給你分析，他就，沒有辦法去觀察到，這些細節的地方，所以整個搭三的流程很簡單，打開了以後進入對話，說背景介紹同理性成熟，然後聊一些話題，在話題當中加入師格，復格，復格了以後。

然後就去收尾要他號碼，然後女生他有情緒，過上頭點基本上，這就是一個有效的搭三，包括這個女生在後面，他我加他微信以後，跟他聊天的時候，他都會主動，給我提供很多話題，是，明顯是，有強烈的一個興趣。

搭三沒有大家想要弄得很難，有些人他會把搭三的，這個機轉想得很高，好像要怎麼樣，怎麼怎麼樣，產生性，其實不是這麼一回事了，非常簡單，關鍵的就是在一些細節，這些細節非常地關鍵，這些細節是需要你打磨出來的。

一步一步打磨訓練出來，所以說，搭三，說簡單也簡單嗎，說不簡單也不簡單，很多人他就會，認為，好像搭三一直失敗，是女生不喜歡我，是他會把問題，放在自己身上，近而自我懷疑，但其實是有很多，這些技術性的點讚。

你要去一步一步的客服，這些技術性的點，然後去走這樣一個搭三的流程，有沒有，包括我前面，我手服從應測試，剛才還露出了一個點，服從應測試，這些就，然後這些技術點用在裡面，包括一些錢骨通的，肯定感，流動感。

都有，還有熱感，那娛樂感這個東西，不是說每次都要有，但是肯定感跟流動感是非常重要的，然後還有一種控制力，你是掌控一個整個局面，包括我，我這裡也有一個展現控制力的地方，就是說，那你走吧你去忙嗎。

就感覺這個互動是我在主導的，你走吧你去忙吧，一會兒又把它教會，你教會朋友的展現出一種控制力，所以這個可以看到整個互動，就是說我們不管，我們先去忽略聊的內容，會看到是明顯是我在主導，我在掌控的。

那如果你可以做到在搭線的時候，讓這個社交的動態，是你在掌控你在主導的法，你不可能沒有辦法去吸引到這個女神，它會感覺到這種阿爾法的這種特殊，而法的這種框架，框架的氛圍，是非常非常簡單，做到以後。

你是可以讓你的搭線是變得會，非常非常的高效的，你想如果你每天就是三分鐘聊一個女神，三分鐘聊一個女神，每天如果你可以讓你的水平，到達這個程度以後，你每天三分鐘就可以有個有效號，就可以約她出來約會。

你每天不用搭很多，你搭一些你自己感興趣的女神，你搭個三四個，四五個，你每週基本上會有安排不完的約會，所以說我們新手要把這些細節問題，克服掉以後，然後每週跟不同的女神，把安排不同的約會去瘋狂的約會。

然後你才可以把在後面階段你的一些技巧，給慢慢的鏈上去，讓你的盤子賺起來，要嘛三分鐘一個，有交到號碼收到，而且你們知道克老師是沒有朋友圈的，所以說大善是最深的是一個，外廣你用得好，你真正掌握。

它就是一個外廣，我用置疑了，你在社交軟件上面都不會有那麼的高效，對吧你給女神發個消息，它回應你都不只要不只三分鐘，你以為社交軟件是更高效的工具嗎，並不是，如果你的照片拍得不夠好的話。

它可能連回都不會回你，對不對，你在上面可以展現行為線索的，東西很少，是有非常有曲線性，所以我在這裡也希望大家可以把，這個八週的練習，好好地去做，好好地去練，然後期待你有一天可以成為大善達人。

可以跟克老師一樣開啟你的生活外話，可以成為那個在女人面前，它期待出現的影響感性，還可以