# 《30天计划》重制：基础篇：基础篇04-搭讪前你需要做的准备工作

在这里已经看完了第一天第二天第三天的内容，接下来我们正式开始出门时间了，在这个时间之前我希望你做一些最基本的准备工作，这个准备工作跟以往的一些泡牛教学不同，你不需要在你的形象上做一些精心的打扮和准备。

你需要做的更多的是心理上面的建设，不要小看这些准备，如果你仔细聆听我下面的内容，你会在时间当中感受到他们对你的帮助，将会无比的巨大，首先第一点稍微整理一下你的形象，那么关于形象你只要稍微的进行一下整理。

保持干净整节即可，因为形象并不是关键，而是为了让你保持一个好的心情出门，如果你帅气干净的出门会比你拉他出门，心情要好的多，那么第二点叫做不要去评判，那么我们要做的第一件事情，就是不要去评判女人。

那么很多理论中途者她非常喜欢给女人打分，比如说一分是很丑，十分是女神，对吧超级正妹，那这本身并没有什么错误，但是如果你是一个新手的话，平分系统只会给你前期造成非常大的阻碍，那么比如说。

那么比如说女人十分对你来说太高了，不敢搭我不敢上前，五分我可以欧住，那如果你一旦有了这种想法，这个看上去好像并没有什么不对，但是九二九之呢，当你看到一个女人的时候，你会本能那就对她进行批判。

以至于你去区别对待女人，导致在真正的正妹面前，你无法做最真实的自己，所以要贫切这种批判心态，不要觉得丑就不大，觉得正你就不敢搭，觉得还可以你就去搭，丑的妹子，你搭她只是为了开心，只是为了自己开心快乐。

你去搭善，如果遇到正妹，你是为了真心想要认识她去搭善，那么第三点叫做故意搞砸，那么对于新手来说，搭善的第一步往往是最难踏出区的，他们会非常恐惧害怕搭善，有各种负面的想法，阻止自己去做这件事情。

那么往往这个时候，你的预期反应，会让你的想法成真，因为你会觉得搭善很奇怪，如果去搭善可能会招来白眼，那么当你一旦这么想的时候，往往你肯定会得到自己欲想的结果，这导致了许多新手，在搭善时严重受挫。

他们没有搭几次，就放弃了，所以对新手来说，你的第一步并不是要成功，而是要去克服你搭善时的恐惧，而是要去故意搞砸，那么我们对于搭善的恐惧和焦虑，都要办事来源于对搭善结果的未知的不确定性。

那么你想象在搭善的时候，那么你会想象，在搭善的时候，如果被女人拒绝的话，你可能会觉得很丢脸，你可能会觉得自己非常的傻逼，你可能会有各式各样负面的想法，最后凝可认怂，也不愿踏出第一步。

那么解决这个问题的方法非常地简单，就是去故意搞砸，如果你觉得被女人拒绝很可怕，如果你觉得被女人招来白眼可能很尴尬，那么你就故意去尝试被女人拒绝，被女人招来白眼的这种感觉，如果你觉得女人不理你会很尴尬。

那么你就故意让女人不理你，那当你真正体验到了这些失败的场景之后，你会觉得这并没有什么大不了，因为你还活着，并且这对你来说没有任何的损失，九二九之你就可以克服你在搭善前期的这种恐惧心理，那第四点啊。

叫个应对搭善焦虑，那如果你已经战胜了搭善的恐惧的话，那恭喜你已经成功踏出了第一步，那么在接下来的过程当中，你会体验到一种更加常见的情绪，就叫做接近焦虑，那么这种焦虑啊，它会时常伴随着你。

只要你现在到正妹，你想上的时候，搭善前的接近焦虑，就会阻止你上前让你紧张让你退缩，那这里教大家克服接近焦虑的方法，也是最简单最管用的三种方法，那么第一个方法叫做哈字绝，生息一口气，仰望天空45度角。

这样哈一口气，你会感觉到你体内的气息被吐到了外面，那在哈气的过程中，你不需要发出任何的声音，哈完之后，你就会明显感受到你体内紧张焦虑的情绪，瞬间就没有了，但是记住这个过程非常的短。

所以建议大家在看到目标时，你用完哈字绝以后，马上就上，这招也是最简单最使用的方法，建议大家都可以尝试，那第二点，那第二个方法叫做跟情绪对话，那这里你要给你的情绪起一个名字，那每当你的焦虑的情绪。

出现在你大牢里的时候，你就在牢海当中，跟他进行对话，比如我给我的焦虑情绪起一个名字，叫做绿绿，你可以问他，绿绿你为什么又来干扰我，请走开，不要打扰我搭认，如果你的焦虑特别大的时候，你甚至可以大声喊出来。

你说给我滚，我现在不需要你，我现在要去认识女生，那当你这么做了之后，你就会发现你紧张焦虑的情绪，顿时就消失了无影无中了，那第三个方法叫做就是主情节，那把你的目标，也就是你的女人想象成一个。

内心受过创伤可怜的孩子，例如你可以想象具体的，她受过加暴，她可能受过虐待，而你和她有一样的这种创伤，你和她有一样的伤痛，防服全世界，只有你可以理解她的孤独跟她的伤痛，这个时候你心中就会先起一种。

联名的情绪，那记住这个情绪，把它转化成一种搭扇的动能，把自己搭扇的行为看成是一种，善意的拯救的行为，这会让你的焦虑情绪变得小很多，那么接近焦虑的根源，来自于你看到目标时，你的内在对话，影响了你做的决定。

比如说你看到一个女人，你的内心会不断的，给你的一些负面的情绪，和负面的对话，说你看到一个妹子站在那里，你会想，她一定是在等男朋友，对吧，我现在上去肯定不太合适，或你会想，她肯定不喜欢我。

她不喜欢我这个内心，肯定会拒绝我，总之你会冒出，各式各样负面的想法，而上述的第一，第二种方法，都可以把你的注意力，从内在转移到外在上，从而克服，剪清你的焦虑情绪，那第五个，叫做进入状态，搭扇的初级选手。

她会感受到状态这个概念，当你刚出门，搭扇的前三个目标时，通常你都不在状态，你的情绪和表现力，都会非常的差，但当你搭扇目标多了，之后见见了，你就会进入了状态，在状态里的时候，你不会再互女人拒绝的反应。

你不会有太多的思考，你会觉得自己内心，非常的愚悦，非常的开心，那这个时候，往往你会不断的出手，而且可以履次成功，那么教大家两种进入状态，最简单的方法，第一个叫做提高搭扇动能。

那如果你打过游戏摩售世界的话，你会知道，里面有一个战士，这样一个职业，那战士她释放技能的时候，是需要靠怒气潮，来释放技能的，对吧，那这个怒气潮是怎么击转的呢，在游戏当中，她是要靠不断的攻击目标。

她的怒气潮，才会慢慢的击转，然后有了足够的怒气潮之后，她就可以释放技能，那么搭扇的动能，跟这个战士的怒气潮，非常的像，如果你一直不打扇，或者你很长时间没有打扇，那么你的搭扇动能，变会不断的下降。

你的出手也会变得越来越艰难，但是如果你不断的去搭扇的话，你搭扇再搭扇，你的搭扇动能就会提高，你看到目标时，你就不会想那么多，你会直接上去就搭扇，所以如果你今天出门，焦虑非常的严重，那最好的方法。

是前三个目标，不管分值多高多低，你都去搭扇，因为可以提高你的搭扇动能，那这个就像运动前的热身，是为了帮你快速进入状态，那么第二点叫做模仿智障法，这个也是在我们现场训练营当中，最常让学员使用的一种方法。

你在搭扇的前三个目标时，你可以在女人面前模仿弱智说话，你可以想象一下这个场景，一定会非常的搞笑，并且女人也会笑的，那么通过女人的情绪感染自己，可以帮你快速的克服，负面情绪，帮你快速的进入状态。

那么第六个叫做面对打枪，在历还的搭扇高手，搭扇的成功率也不可能到达百分之一百，然后打枪并不可怕，可怕的是面对打枪时的心态，这里告诉大家最常用的一种，克服搭扇失败心态的方法，叫做换框法。

这个也是NLP里面最常用的一种方法，因为用在搭扇上也是一样的，换框法最简单的用法，是你每次被打枪的时候，你不要觉得这个是你自己的问题，一把所有的问题都放在女人身上，并且认为这个就是客观事实。

比如说他打我枪，是因为他觉得他自己配不上我，或者他打我枪，一定是因为他就是一个拜金女，他喜欢的是那种有钱有土的男人，感谢他没有看上我，我真是太幸运了，那这个就是换框法的实际运用，大家都可以去尝试一下。

那最后我是Cris，祝大家玩了开心，我们下一集再见