# 《30天计划》重制：基础篇：30天计划课程介绍

那你接下来所看到的这些秘密，是许多男人一辈子不可能知道的，那四年前呢我还是一个宅男性格，非常的内想自必，甚至还有社交恐惧症，那个时候我没有女孩喜欢我，愿意跟我在一起，我一直到再这样下去。

我可能就会孤独中老了，一是我在网上寻找了许许多多关于，如何得到女人的方法，那这个时候我在网上，越读了大量的泡牛理论跟技巧，然后读了这些东西，我的生活并没有发生什么，太大的改变。

那2013年我开始初步的尝试搭设，那个时候我通过茶月大量的理论资料，甚至还加入过一些地下把内组织，浪费了许多的时间精力和金钱，甚至我还为此，辞去了原本体面的工作，然而在我身上做面临的这些困难。

和情况依然没有得到太大的改变，我那个时候非常的迷茫，甚至陷入了绝境，直到2014年，我遇到了Eric和Po，他们一个是天生鸟妹好手，另一个是在海外言读语言学的NRP教练，在和他们不断的交流和碰撞下。

我越发觉的大善是可以改变一个人，甚至激发出一个人潜能的事情，我觉得大善它可以改变一个男人，它可以让中国千千万万的男人在情感上得到解放，于是确立了这个信念后，我不断地付出时间。

每天和不同的陌生人交流从不见断，最疯狂的时候，甚至一天6个小时以上，在大街小巷上大善，一转眼就坚持了三年之久，在这三年里，我搭上了超过一万名女性，这一疯狂的局址，彻底改变了我。

我通过科学的方法和疯狂的时间，我让自己从一个彻头彻尾的宅男，变成了一个在女人面前有任有余的男人，那么现在我把自己多年对于了美以及社交上的经验，并结合国际，最前年的NRP技术系统性的总结了一门科学有效。

提升个人社交能力，以及可以激发个人潜能的方法，他就是30天计划，在30天计划里，通过第一现场的影片拍摄，你可以看到我和不同年龄不同背景，不同场景下，各一的女性的真实对华互动，通过系列的完整视频。

全部呈现在你面前，你在任何一个地方，都不可能看到如此影片的真实现场社交互动，并且还有我个人对于社交动态分析的完整讲解，但是你在任何一个学校，任何一个书记，任何一个网站上，都不可能看到的内容。

你可以看到我搭设单个的女生，多个的女生在咖啡店搭设女生，在书店搭设女生在饭店搭设，以及在其他各个不同的环境下，搭设女生的完整过程，以及我从认识一个女生，到和她约会，到和她在约会当中支体出碰。

到和她在约会当中接吻，直到把女生带回家，带到私密空间，亲密的完整过程，甚至你还可以看到我从搭设到接吻，从搭设到直接把女生带去约会的即时腰约，的完整私密视频，如果你要获得一个女人，或者变成一个，了美高手。

或者是一个社交达人，御肖做的并不是学习，一个或者多个有效的套路，你也无需去被那些，华基可笑的画素，你也无需遵循一些手段，和步手来得到她，我见过太多人在这场游戏里，迷茫最终选择了退出，而正确的做法。

你必须把自己变成一个，有自然吸引力的很酷的男人，而不是去学习一些套路和方法，这也是本计划的宗旨，也就是说你没有接近合作，不要妄想有什么接近，可以快速得到女人，通过我们系统性最科学的方法。

你最少需要通过30天才能改变自己，而这一次短短的改变，可能会影响你的一生，在现代，许多的相亲社交平台上面，如果你要认识女生，你可能每年要花上万元的费用，然后相亲平台，每年可能只给你介绍。

不到五个六个女生，但是如果你参加了30天计划，改变了自己，那么你在一生当中，将无限的受益，你可以在任何情景下，协后你自己心疑的女生，这也是为什么我们的项目，叫做30天计划的原因，因此除了你可以看到。

我们的第一现场实战视频外，你还可以在我们搭设大师TV的，内部VIP社区里，进行30天计划的任务训练，这套系统性的训练，可以帮助你从一个普通人，或者是一个宅男，快速成为一个社交高手，或是了美达人。

而当你在学习的过程中，遇到任何问题，都可以在VIP社区里面提问，我们看到问题会在24小时里，给你达覆，30天计划是我们4年的心血和结晶，它不是我们的计划，而是我们为你量身定制的社交计划。

那么现在在年眼前，有一个非常重要的决定，有两条路，摆在你面前可以走，第一条回到现实中来，也许未来的路还有很长，只要静静的等待，世界可能会变得更美好，那么第二条加入到这个，引导着你前进了全新计划中来。

是可能令你感到陌生而又兴奋，因为这是你过往人生当中，从来没有经历过的事情，好了，那么你要选择哪一条路过，相信在你心目当中你已经有答案了，不必告诉我，只要领听你自己的内心的声音就好，那么我是Cris。

我带你单身天气的话理在你里的好