# 《30天计划》重制：高级篇：高级篇03-搭讪后续约X

《大戰大師TV》，我是Chris，今天我要給大家講一下，關於《大戰快速清密》的話題，那麼快速清密啊，也就是俗稱的約插，什麼意思我們都明白，目的非常之間，沒有太多廢話，也沒有流程和鋪墊，見面之間啪啪啪。

雙方你請我願的這樣一個行為，在我們過去的印象當中，通常這種行為都只是發生在社交軟件上，事實上在現實當中也一樣的簡單，那今天這個女生就是我通過《大戰》，然後回去之後，聊了幾乎沒有超過實句話。

就直接提出了《清密》的邀請，並且在第一次見面時，他就直接來到我家，那麼我具體是怎麼做到的，我們一起來看，接下來看，看一下新媽客在哪，新媽客呀，我知道，其實是我編了，所以覺得你挺可愛的嗎。

然後我叫Chris，對你叫什麼名字，謝謝，你不是陳魯德嗎我聽你口音，是陳魯德，陳魯好像美女那麼可愛的女生，沒有嗎，他整個都美女，你跟你朋友在這邊看嗎，看美女，看美女啊，你多大，你多大，你多大。

你覺得我小多大，189歲，27吧，謝謝，我爸出了，要的，怎麼了，我，你，年齡是命，我跟著我也沒有讓大了，女生永遠18歲，對啊，然後，你要跟我哥洗條件嗎，就想看你什麼時候有時間，然後，對，你誤會。

我只有一個目的，就是，出來約會，這樣，看什麼時候有時間，我們在其他視頻兩位提到過，如果你一開始一個陌生人，或者普通朋友的態度，對待一個剛認識的女生，那麼無意會無限延長一和他，發生關係的速度。

這也是普通人做的最多的事情，當然你也可以不必這麼做，我完全沒有意見，但是在現實生活中，如果你這麼做的話，是絕無可能跟一個女生，從剛剛認識到快速清密，進展的如此之快，因此我在認識這個女生的時候。

就是以男人對女人的態度，去對待她，好，過兩天走了，你們，結果過年滿回去，不是，你覺得我想拿你呢，拆一下，難方城市的，不是四川，床周，接近了，床周，你遠了，你不要往哪，你才好，你再拆一下，你剛剛已經拆了。

差一點點，你，看一點，我都靠自己的一些的過毛，床周西湖嗎，西湖這邊，不是，你剛才，你直接說好該讓我吃，靠江澤，像靠江澤，對，江澤湖，好 江澤一趟，你還想要吃嗎，我吃到，你直接說，上海，我吃到了。

我吃到了，吃到了，吃完，你吃完，你要跟我說，你是哪裡了嗎，四川，現在在這邊幹嘛，看美女，看美女，不 你應該看帥哥，多看看我，看帥哥，不好意思 看帥哥，看美女我來看你，我看你了，你就是美女。

你真的要看我幾小街，你真的要跟我幾條街，你，其實都有朋友一起的，對，你不帶見我嗎，對，你還帶到，對 我知道四川，四川人面很熱情，是沒有人，但是，你真的要跟我幾條街嗎，我，我竟然給你一個禮物，你想給我。

你知道你就是，長得很像一個人，我本來就是一個人，你想給我，你知道你就是，長得很像一個人，我本來就是一個人，我想外情人是不是，地球沒那麼帥的，來，家裡，我，我，你其實有點太高，真的要加美術，你。

你叫新動女生，CC，我，我都把你中文寧發給我，我再動嗎，拜拜，後來有一天，她主動地問我，什麼時候回上海，我就知道，時機來了，我說過兩天就回去，正是因為天然，主要起到了作用，於是我當機立段，我說回去之前。

要不要約一發，她說約什麼，約一發，我說也可以，這個女生就接受了，所以大善完的，第一次見面，我就直接，把她帶到了我家，喂，我現在來了，你在哪，我怎麼跑，我快跑，所以對面有個酒吧，對面有酒吧吧。

就是有個超市嘛，好聽有個超市，那你等一下，等一下，我去，我去沒電了，我去沒電了，這些穿了，我走進去，喂，你在哪里吗，你父亲有什么东西，我父亲，我父亲，就在游客，超市，是那个波，什么波波斯超市了。

什么东西，什么东西，五东风，往番，在什么地方，我看到，你在哪，你现在，我看到，你在哪，你说妈，你说妈，你现在在哪吗，你现在人在哪，我在这个小区，往后，这里没小区，往八这里，你先给我发了，那哪有小区。

干吗，你，你怎么会跑到这个地方，我从头发，人死了，我这神经，十大一板，我这十大一板在前面，你为什么要放电，我而方便没，方便吗，方便，人死，你二十五回去了，你二十五回去了，明天我本来后天坐的，然后。

想早一点回去，那个，二十四，二十六个，二十六是二十二，二十六，二十六，二十七号，二十七号，二十六，二十六，啊， ok，他要一起，失去，打球， surprise，吵什么，我家跟你跑着点，多久吗，你换这个。

这个，对，你这个说，也不是了，可以进去，好，那么你们可以看到我只是具体的跟他说我在哪，然后他就过来了，然后我打电话下去接他的时候，见到他以后，不需要说太多的话语，因为在微信上面在社交软件上。

目的已经相当的明确了，不过我当时做了一个动作，就是签其他的手，一路把它带到了我家，这个动作其实非常的关键，为什么呢，这个动作意味着，我接下来可能承担，接下来会发生的一切，而不是让女生来承担这个责任。

那这也就是代理女生的重要性，如果你要女生来承担的话，那你很有可能就会失败，那所有约插的时候搞砸，通常都是这个情况，所以记住，一定要起到主动的代理，好了，那么大善到快速清密，就是那么的简单。

那我是Chris，我们下一集再见