# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇02-搭讪时男友出现如何应对

在大善时可能会出现一个非常尴尬的情景，就是大善目标的时候，如果他的男朋友突然出现应该怎么办，这也是要许多大善的心所出学者，他的一个顾虑，要是男朋友出现，我会不会被打死的时候吧。

要是我大善到大哥的女人怎么办，事实上这些学生，都会很容易出现，那我会觉得，我会不会被打死，那我会不会被打死，那我会不会被打死，如果我大善到大哥的女人怎么办，事实上这些顾虑都是多余的，你所担心的情况。

现实当中几乎不会发生，只要你安照我们所交给你的社交方法的话，那么今天这个视频，我给大家带来了，正是我在大善时遇到男朋友的种种情景，那么我们一起来看一下，问一下，就是哪里有美女的，对，对，我发现你就是。

谢谢，你在这边干吗，我发的朋友，朋友，我叫Chris，我叫什么名字，我叫Key的，Key，Key，你是上海人吗，是，这是狗狗吗，对啊狗狗，但是没有看，你上海人，我也上海了，我有问你，你不是上海人。

对我还是海南利用，你要去海南旅游，你身上有点香，今天噴了香水有点多，真的吗，真的，我可能有点过头了，过头了，噴得太多了，问你有问题，就是你觉得我有内力吗，比如说，蛮分是十分，对吧，然后，随便什么。

都可能，一到十分的话，我会给你八点五分，什么，不好意思，跟你玩个游戏，就你拆下我的尺寸，什么什么，你觉得是什么吗，我说身高，对，有一个朋友，是你男朋友吗，是，OK看到了吗，这个女生，我在搭乘她的时候。

成功破除了第一分钟抵抗，并且还对她进行了，肢体出胖，显然她对我表现出了很明显的兴趣，不过，当我们聊得正欢的时候，一个男人突然出现了，在正常情况下，在一个女人面前，那附数的熊姓，都是处于竞争的敌对态势了。

这次也不例外，可能会担心，会不会被打，我想说，完全不必担心，首先，如果你这样担心的话，说明你很怕事，显然是一种，比较懦弱的行为，具备这种担小怕事，不敢于承担责任的特质，不管是在时期时代，还是在当今。

都不是一个熊姓领袖，所具备的优秀特质，他们的基因，往往在同类当中，比较缺乏竞争力，因此，他们很难吸引到女人，但是真的会被打吗，事实上并不会，原因很简单，因为这个女人，我在和她聊天的过程当中。

已经成功地破除了，第一分钟抵抗，她给我，社交上面的回饰，甚至对我表现出好感，那这种情况下，我们的社交互动，在旁人看来，并不是，我以一个陌生人的姿态去搭擅她，可能更像是，两个朋友，在愉快的进行聊天。

所以当她的男伴，突然出现时，她就问，这个是你朋友，女的也没有座身，也没有说不是，那么如果你思想一下，在正常情况下，有一天你看到了你的女朋友，和一个你不认识的男人，聊得正欢，你可能上去直接就动手。

打那个男人吗，不可能，除非你是一个，非常没教养的人，那一般情况下，你都会认为这个男人，应该是你女朋友的朋友，既然是朋友，你就更不可能会去打她，所以在这个情况下，这个男人不打我，甚至我还理所，当然的。

问这个妹子，我说这是你男朋友吗，那内子说不是，在视频里，你们也可以看到，这是什么意思，不管是不是，她说这句话，她给我传递的钱沟通呢，都是一种正向的求幸好，她所传递的钱沟通是，我没有配过。

这个男人她不是我的配过，你可以聊我的意思，不过这个男人，并不是非常的友善，那这里也不知道，具体这个男的，跟这个女人是什么关系，有可能是她的被抬，在视频里，也可以看到事实上，这个男人，她看到了我的出现。

是非常不爽的，虽然不爽，但也绝不可能动手打人，因此我不想，延起不必要的麻烦，所以当男人出现以后，他们要走的时候，我没有坚持去继续，要那个女的微信，以及继续跟这个妹子聊天，那么我知道，大家一定会问啊。

要是没有破除，第一分钟抵抗的话，怎么办呢，每次在比较拒绝的时候，这个时候男朋友，突然出现的话怎么办，那如果真的遇到了，这样的情况的话，每次对你的态度是，比较抵触的话，这个时候男朋友突然出现。

其实是对你不太有力的，因为要在在旁人看起来，显然你有一点像是，在骚扰她的女朋友，因此大善的方式非常的重要，那么我们来看另一段大善，办，等一下，就我觉得你特别可爱照顾，得知上了一件事来说，一声嗨。

我叫Quiz，你要说明哨，你干吗，没有就，觉得你特别可爱照顾，你是学什么专业的，好，你哪个手腕呢，哪个手腕呢，哪个手腕呢吗，我，我唱一内，这样，我男朋友在那等我，谁在假的，谁在假的，拜拜，OK看到了吗。

这里我在搭上的时候，目标她的男朋友突然也出现了，这一次男人真的是她的男朋友，但是我对妹子的态度是比较友善的，虽然这个妹子也在拒绝我，但是给我的回饰，至少是正面的回饰，因此她男朋友并不会觉得我是在骚扰她。

当她男朋友迎面走过来时，我还很自然跟她男朋友打了一个招呼，她男朋友临走的时候还微笑地跟我打了一个招呼，你们可能觉得这个情景，有些非常不可思议，你们会想，我常女朋友被搭上了，居然还能笑得出，那这种想法。

通常都是你没有清零社交现场的时候，你的主观意想，现实中那，如果你搭上一个妹子的时候，她男朋友突然出现，甚至你去搭上有男朋友的情侣组合适，男人会打人这种情况是很少会发生的。

除非你的搭上真的引起这个女生的反感，甚至她相当的讨厌你了，激起了她的负面情绪时，那么你可能有一点危险了，当然如果你愿意用我们所教的搭上方法，那这种情况，几乎是不可能发生，那么OK，我是Quest。

我们下一集再见，我都有 Joseph，太噹噱了，發出了唸ствие