# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇11-搭讪后续如何给女生打电话？

我哭了，哈喽，哈喽，我不好，什么都好，我不好啊，我我我换，不好，哇我，我笑笑，笑笑什么，我看你，我看一下你电话，给我是不是假的，你电话是假的，反海就好吗，啊对啊我，一直没换啊好吗，我怎么头来想吓好吗啊。

啊，真的，你干吗在，我，干吗在，没，没干吗，没干吗，是干吗，没没没干吗，说话说不清楚，你去那边吃饺，啊，这个是要点吃饺，洗脸睡觉啊，嗯，你啊，你不是在跑步吗，没跑啊，我跑了点，我说我跑了点，不跑了。

你到底跑没跑，没跑，没跑，我你，你看你这个人，真的是，一点都没有，这个，一点都不直直以，很，说不跑就不跑，你我跑的很，啊，我跑的很，怕什么，没老怕，我早就早就睡了，怕什么，到时候照片，睡睡了，接什么。

听不懂你在说什么，接设啊，怕到时候被接设了，接设啊，谁接你设啊，那么没眼光，好了，自己不再吃了啊，嗯，接设，我这话题自己不再吃了，你一身臭汉对不对，嗯，给你吃饭了点，吃过了，嗯，嗯，你一伤完。

你没所动完，我觉得你所动把所有，今天星期一好不好，本来，本来，早你活动的呀，缺过你，不是不动了吗，对不对，我見不到你，我這個。。。，撤夜難免，可以，那你不睡了，不行不行，睡覺還是得睡了，你那個撤夜難免。

那你撤去的，你那個撤去的，你那個撤去的，你那個撤去的，你那個撤去的，你那個撤去的，你那個撤去的，你跟那個還給我鷹車，連搟鷹一騎，那個小 drove你給我，可以，我跟鷹車一輛可以，我跟鷹車休息。

露營車餐登 名後，但是我可以一边睡一边想你了，对不对，那是那怎么说的来的，不是说一个人想另外一个人啊，不是说是非小的那个人，所以孟宝太太，会什么，所以孟宝不是想她的那个人呢，真的假的。

那你有没有孟宝我呢，有吗，没有孟宝，没有吗，是啊，孟宝你要说明明说你想我假的，没有说明你这个人一点都不走心，对不对，为什么我就走心，因为，因为我那么想你啊，你都不孟宝我呀，就说呀，最近小了她会孟宝。

那我可能不是用心在想，我用胜在想，你这样会没朋友的，是不是吗，那你你你都不主心，你看你都没有，没有孟宕我，对吧，都没有孟宕我，我不走心我不走心，也不走心了，但是你不走心应该要走心了，啊，没有啊，我那个。

很用心的，在想的，知道吗，你现在干吗了，我，我就一环准备，写点东西，我听你听你怎么好像不对啊，你敢包了呀，嗯，还好吧，还好吧，有一点吧，应该，他你问你，能够说好了，很小的红纷吧，嗯，对啊，我要那个。

这样才可以，叫自应壮样子，你知道吗，你那叫，那不是叫自应壮样，你那叫剩屈，剩屈，哎，没你懂，转眼，你去，你看你家里有没有那个身家吗，你身家那个，熬一个红蚝，说，感觉要好一点，没有，没身称，不会弄你。

你下改天给我弄的，怎么弄，你丢过，你放有水就可以了，我，那么转眼的，你，你是不是，你以前学护理，是不是对那个什么，男生的，生理结构啊，什么，特别了解，特别了解，就没有，我就那个，嗯，就做采访吗。

之前采访过，就是，也学护理的，女生，然后她们就很懂，这方面的，东西嘛，就见过一次，嗯，给人家导妖，拖跑了的，小儿也就走了，你给，见过一次什么东西啊，就给那个男店人导妖，嗯，导妖，因为她不能，不能，就是。

不能闻，然后，说，生命方面，就是需要，就是说，人为的，然后就在导妖吧，她导妖也就走了，导妖啊，嗯，嗯，怎么导法，你老，你老不就可以了，导妖，所以，你就，经常会看男人的，就是，机机什么的，什么，就是。

没有啊，我就看过一次啊，是吗，看过了要不去一年的，啊我之前，就是问那个女，做那个采访，就是问题，问女的，来大一妈的时候，能不能趴趴，然后那个，学护理的那个女生，就回答了，相当之专业，你知道吗。

她长回答了呀，她怎么回答我，忘记了，反正她说那个，怎么会得什么，副科病呀，什么什么什么之类的，就，就说什么，啊，忘记了，做了一期采访，然后她就说她学护理的，是对，你是我见过，把这种，这么无的问题。

回答的，这么的问题在一个人，这问题无吗，还好，还好吧，还好吧，我也觉得还好，对啊，就经常上街会问一些，比较严肃的问题吗，现在其他的问题吗，比较严肃的，不啊，很严肃的问题，个人，生理卫生的问题吗，嗯，嗯。

我前两年还去那个，Space下面做采访，在那个，啊，星期天马还是星期，星期六，星期六好像是，就问女生，第一次破出是多少岁，嗯，对啊，然后，十七十八，大部分都说十七十八，十七十八，这个，然后，嗯。

就会问那个，女生如果，啊，破出，问题叫什么男就是，而如果你跟一个男人上床，你发现她就处男的时候，你的兴趣，兴趣会，大增还是地坚，哈哈，你笑什么你是什么吗，我就想，对我再想一个问题，对啊你会大增还是地坚。

哈哈，嗯，这个是个秘密，是个秘密啊，你说嘛，你是哪一种，嗯，你是哪一国啊，我，处女，我觉得，男人跟女人不一样吧，嗯，对啊，然后我问了女的基本上，问了七八个，没有说会大增的，全是说会，地坚，就说会没兴趣。

哦，在她的小反的会睡觉，然后，一个女的她是这么说的，她说正常女的都会说，是那个，地坚，但是，有如果说，是那种，呃，老司机，她可能，她可能会，大增，她兴趣会大增，她我妈也别说，老司机哪。

对啊那个女的她这么说的，她就只有那种，遭害遭的，经常遭的老司，她是她兴趣会大增，是不是，她说的就是你嘛，我说，我说，我说，不是，那你还，大增，我觉得，我觉得很好玩啊，什么都不会啊。

她避允套的不会带什么带，好，这种我就没办法帮她了，我是不是觉得那个男生会年红，的话就很好玩了，你也是，你也挺变态的，你，啊，你跟她们还是，如果说她会年红的话，就带着她，很单纯呀，很单纯。

你就喜欢这种是吧，就喜欢，但是好像，老牛，那边上就没有了，老牛吃嫩草是不是，啊是不是，我很年轻啊，你就喜欢吃嫩草，你喜欢，我不喜欢吃嫩草，小弟弟，小纳肉，纳肉，有，有，好，好，我说，你变得也太快了。

刚刚还说我喜欢醋腻，然后又说喜欢辣，又喜欢辣肉，我说我喜欢，就刚刚是你那个问题啊，然后我喜欢出来，我不带着，说要跟她放房呀，我说，我说她这个，屏的，喜欢她这个性格，那你，你觉得跟醋腻上床，你会。

你讲不懂，我那天，问了一个17岁的，一个小妹妹，她说她，她说有两种性趣，她有第一种性趣，她可能会特别感兴趣，她是醋腻，然后她第二种，她说那个是最小妹妹说，她说有两种性趣，她说第一种性趣，她会特别感兴趣。

她会很好奇，为什么还是醋腻，她第一种性趣，她第二种性趣是，就是会觉得，就会没有性趣，另外一个性趣，她会就会，哪个性趣，就是那个，性交的那个性趣吗，应该是那个性趣，对，她说她会没有性趣，没听懂我第二种。

她说她有两种性趣，一个是吃饭也听起，然后第二种，第二种性趣，你是不是，你是不是，自理有点问题，自掌，这种没听懂，我给你帮助，你帮助，我给你帮助，你帮助，你帮助，你是仙女，不敢帮，仙人下，仙女下。

我就是仙女的妈妈，仙女的妈妈，昆猫寶，不得了，你多大了，你是直我，你直我什么多大，年龄，吓死我了，笑什么，我今天会一个，怎么可能被封面去，可能是三家，因为你经常会，见识男人的，对吧，所以你可能会。

比较好奇，就，你很看着，大公司喜欢开这个玩笑，不然你就有那种职业病，看到男人会，会想他多大，我问你一个问题，你可不可以从不看，一个男人，下体，就看他的面向，可以看出他有多大，你一个时候看，你叫我。

你应该有这方面，经验吗，没有，没有吗，真的假的，你不看我很多，你应该有点经验，我现在就看过两个，是不是，我告诉你，一般就看，看他的鼻子，看鼻子，对，如果他鼻子很大，他的鸡巴也很大，你好，你说你鼻子。

我会想像我一个朋友，对，你就看他鼻子，对，对，对，对，对，对，对，对，我，现在几分没有，他就不好看，是吗，他怎么看，找歪了，不是，其实是脂的吗，太小的时候，就在骁老，好像挺小匹的，然后爸爸。

这边这里就是，做了一个弥罗，就是中间的位置，有点窩进去，窩进去了，那这个，就看不了了，你只能，把他裤子脱下来看了，大，鼻子，还有看他的手的那个长度吗，就一般的话，就是，大窩，到，实质的，当中的这个长度。

你这在安夫，你可以看你的吗，你现在已经想看了，已经，已经有这方面的想法了，没有，如果是一个一个，我可以告诉你，我对我，我就讲不到，我对我的尺寸还是比较自信，我刚才是一个一个，因为我前前前，我有一个前女。

她说我，我不想听，她很好笑，她闺蜜，她跟她闺蜜在那里，在洗碗的时候，她闺蜜问她，她说，她问我，她说，那个徐番她，那个鸡花多大，她当时在洗碗，就比了一个，她说，他说我，那个狐狼，就告诉我，她说，她说我。

她说我，对，她跟，她说我，对，她跟，她，你说我，她说我，她说我，嗯？他。。。你掃奧。。。哦。。。在脾氣喔，你玩得請你給我一個稻，輕吸一下，他在說完了，我一直有一個問題，你說。

我告訴你沙汪你 rounded，18，18，18，18，18，好年輕喔，對啊，男人永遠18歲嘛，對不對，為什麼，嗯，為什麼你能，不會是，什麼，我們主要瞄破，嗯，你說什麼什麼，什麼，瞄懂了，瞄懂了。

是不是，可是平常聽這些心態多了，嗯，聽什麼，聽太多了，應該喝出買感冒要吃了，我，你，還好吧，不是特別嚴重感冒，感冒有一個，有一個治療的方法，啊，傳給一個人就好了，對啊，你怎麼知道的。

我說這個方法你是怎麼知道的，民間土方嗎，是，真的啊，我感冒，嗯，嗯，嗯，可以啊，你們在寫東西嗎，一環，一環，嗯，你們平常拍了什麼東西啊，嗯，平常都去拍東西嗎，平時比較忙嘛，嗯，嗯，我發現了。

天天三小姐都不得回忆了，對啊，你明天幾點起床了，啊，不知道，雖然睡了自然行就起來了，搞不定是假的嗎，自然行，那就下午去看電影了，對啊，你明天晚上就去拍了，因為，最會拍，比較關影效果比較好嗎，不。

因為我是發音低的，關影效果比較好，嗯，好，你聽不懂的私造畫嗎，真的，你是不是聽不懂私造畫啊，能聽懂一點點嗎，就聽不了太多，好，你，你中文你叫什麼呀，怎麼了，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼名叫幸難，我幸難，嗯。

我問了我請你一個人沒有回到我，很有，就是我，知道嗎，我，懂嗎，他動群了，對啊，就是我，你，你看過去的快一些東西吧，不要了，嗯，嗯，那明天聯繫呂，嗯，你要你記得那個，穿高跟鞋，為什麼，因為，太矮了，因為。

對啊，因為你不穿高跟鞋，你就，電氣叫你都清不到我，知道嗎，我喜歡上那邊鞋，我就喜歡看鞋，那你要那個，跳起來你猜，請得到我，我，黑色還要，對不對，是不是，太矮了，是不是，不穿高跟鞋就不能出來跟鞋了，嗯。

是不是，你了，嗯，對的，你隨你要穿高跟鞋，那我，不然，就像，爸爸和女兒的感覺，就感覺，笑什麼，我們笑爸爸和女兒，對，你不來跟爸爸，就不來，就跟那個，爸爸在那邊，沒關係，沒發，不穿高跟鞋，你太矮了。

你隨那不矮了，我那麼高，我的1米80，好像打你，嗯真的，我不穿那個鞋，我不喜歡，穿高跟鞋，我去年，去年夏天穿了一年的高跟鞋，腳都抖頭，有韻力了，嗯，對，以後發出在，你上班不穿嗎，我慢慢不穿。

怎麼知道平衣了，上班穿平衣，我就不喜歡，我就不喜歡，那種粗跟鞋，我喜歡西跟鞋，那種穿著左邊有痛，因為我再也沒穿，什麼，太痛，我說不了，我穿高跟鞋，我穿高跟鞋，哎，笑個不信，那，你知道，就是。

一般人比較傻，就會笑，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵呵，是不是，我穿的鞋比較傻，嗯，然後鞋比較傻，人傻一般胸比較大，胸比較大，呵呵呵，笑，你又笑了，你又什麼意思，是不是，是不是，你是又，五腦，又，沒胸。

呵呵，嗯，你看你又笑了，對，呵呵你，那你就，沒事什麼客取之處，對，對，呵呵，你又笑了，嗯，我不見了，好大好大，都哭過，哎唷，都還沒見面了，你就已經，想好要怎麼站我便宜，呵呵又笑，你又什麼，騎車呢，你說。

我，我跟你，就是，被你站便宜，我那麼高你那麼矮，你可以出舌，呵呵，嗯，我抱著你走路好嗎，呵呵，笑好了，呵呵，我怕你抱不起來了，蛤，呵呵，我說我怕你抱不起來，呵呵，怕你抱不起來了，我怕你抱不起來了，對。

太重了嗎，因為，呵呵，對，真的假的你你，有100多，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，100多公斤，打個最大數的夢想，100多公斤，真的，把我壓了，呵呵，呵呵，我們100多公斤，是我以前的夢想。

你的夢想就變成個胖子，這問題過了，你坐下來的時候就死了，你100多公斤的話，就不適合，做一個知識，你知道嗎，做一個髮嗎，就是，啪啪啪的時候在上面，就，呵呵，對，啊，好嗎，是不是被鴉死了，你。

你有沒有看過那種，就是，發的那種，小的那種，動態的圖，看過嗎，什麼動態的圖，就那種，比較黃的那種，動態的圖，沒有，就喜歡它，我看到過有一張，是一個，就國外那種胖子，就是要比你還胖，就，五六百請，全是肉。

肉就是一圈一圈的，就一個打胖子，壓在一個男人的上面，就那種圖，你沒看過嗎，那種，怎麼樣嗎，我就，當時我，對我當時我就覺得，我吵這個男的，就，應該特別的，特別的痛苦，你知道嗎，特別的厲害，你知道嗎。

可以承受這樣的重量，嗯，我以為你還很心情嗎，我說我以為你還很心情嗎，怎麼可能嗎，一定胖的肉，沒全舒服了，那個不是肉了，那個已經，那個就是一脫了，而在黏化，就是你看到過，那種國外的胖子嗎，就是巨胖的那種。

就美國那種，地方的那種胖子，就肥胖症了，已經，嗯，好嗎，嗯，你是不是也想變，變成這種樣子，對，可以的，因為小時候，小時候他被人在騎，然後想放鬆一點，打不過人家吃鴨子，哦，後來，突然對於百公斤的那個。

概念了，以後就不想，哦，這樣子，那你後來多重了，哈哈，你跟他前面，分問題沒有回到我，我也不想聽你回到車子，嗯，我也不想吃到，怕怕我下次，你剛好笑死了，就，太重了嗎，嚇到了，嗯，知道嗎，嗯，可能好。

挺好的，嚇到比較穩，穩重，是不是，嚇到比較穩重，是不是，是不是，吃了東西，你要感覺你好像，多花一點不好，不吃，明天見到你，就好了，知道嗎，嗯，嗯，你見了，不會好笑，見了，那就，感冒傳給你，就好了，對吧。

要毒了，對吧，你沒感冒吧，我感冒才好，那就好，你要好好的，護理一下我，是吧，你怎麼要吃你啊，你不，對啊，你是學護理的，我是病人嗎，感冒了嗎，你忘了帶我們夜吃月，護理一下我，不會忘了，都好笑的，不過。

你要是需要出驗，我還可以幫助你，我記得我以前在，院子上，的時候，有一個病了，每天早上，給他出驗，就會，合對他的名字，才會，打個，然後我叫他半圈，叫他三十，他的名移我，我就，成功，學，學三十，他太多不好。

我吃了這件成熟，想要那些，你要急，慢慢來，我們不急，學，學，數月三十，其實我一次，這個經常，我剛剛對床號的婆婆，她出錯，我問她，你不要什麼，她一直又不回答，後來就說，我剛剛說，她說心情就要不好。

今天直接進去，你給別人，抓了三次，我的天，我還是，第一次，給人家最，最真正的時候，我捨不得了，你讓我一聽到了，真的假的，你這太不專業了，我是，剛開始的時候，我是醫生，我是院長，我就把你開除了。

她一不知道，我的天，太不專業了，現在好多了，現在好多了，你還是別給我做護理，你說要不要對這句話，對，對你弄死了，對，說話嗎，對，說話聲，對不對，你在幹嘛，我，我寫東西，怎麼可以去寫東西，怎麼沒寫東西。

是發生的，吃了，我好像，我很多別人都知道，對啊，我問你這兩個，你都沒回答我，你也沒回答，你也沒回答被租了，你也沒回答，男朋友，被租好，就行了，你也沒回答，男是，男方的男，朋友的朋友，男朋友，你對就好了。

對不對，好，老實，我寫東西去了，明天，好，你，那個你那個，準備一下，話話裝了，挑一雙高跟鞋，對吧，然後，找一聲，好看的衣服，然後，你說的都沒有，去約會，我說的都沒有，那太失望了，太讓人失望了。

那又不去了嗎，不去了，好內啊，這樣子會讓我，就是，對吧，畢竟我對你，想像當中跟，現實當中，理想與現實，那你會失望的，我會失望的，我會失望的，嗯，是不是，對，真的，沒騙你，真的，我只記得你那個，屁股很大。

笑什麼，然後呢，然後，然後，然後，然後，就沒什麼印象了，笑，笑，因為，那天穿的牛仔褲嘛，對不對，是嗎，是不是，屁股很大，很緊，很緊，屁股很大，我記得，對啊，我想說，我記得，好內啊，屁股很大，我喜歡大的。

我喜歡，嗯，明天聯繫，我，想說，好好，準備一下，好好，好，我還不跟你說，再見，拜拜，拜拜