# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇10-搭讪到约会看电影

在大善道上的屁股，我也是困惑。，今天我帶來一個從大善道的約會，比較完整的案例。，那這個女生老師，我當時在大學裡面錄節目時會認識的。，那在大善道的時候，成功破除了第一分鐘的抵抗，。

然後後續進行了一次長大一個小時的電話聊天，，那主要是聊天在30天計畫裡面，關於電話聊天也可以找到。，那後來電話裡敲定了約會，第一次出來我們看的電影。，第一次約會我們看的電影，，第一次約會我們看的電影，。

第一次約會我們看的電影，，第一次約會我們看的電影，，第一次約會我們看的電影，，第一次約會我們非常順利的接紋，，這也為我們未來關系的進展，設立了非常好的鋪電。，我們先來看一下認識他時候的情景。，等一下。

等一下，我有問題。，對，你有男朋友嗎？，有還是沒有？，有什麼事嗎？，我就覺得你特別可愛，對的，，我叫Chris，你叫什麼名字？，我叫文靜。，文靜，你一點不文靜，看上去。，你有男朋友嗎？，有啊，真的？。

認識你太晚了，是吧？，我跟你玩個遊戲，就石頭剪老布。，看到了嗎？這個名字告訴我，它有男朋友。，但事實上，這個並不重要，我依然跟它玩了結紋遊戲，，雖然我沒有聽到它，，但是後來它成功出來跟我約會了，。

所以如果你喜歡一個女生，，你要做的就是必須要堅持。，堅持你認為自己做的對的事情，，女人不喜歡那種，不敢在它面前堅持的男人，，不喜歡那種關鍵式課會掉鏈子的男人，，因為往往這樣的基因非常容易淘汰。。

如果贏的話，就輕易閃爍。，對，來吧，試一下。，一把嗎？，我們洗著眼睛。，石頭剪刀。，石頭剪刀。，不好意思，我還不記得。，輕輕兩類。，來，謝謝。，石頭剪刀。，我看一下我運學，，因為我也不知道我會不會贏，。

就三分之一的概率。，對吧？，來，石頭剪刀。，試一下嗎？，試一下。，來吧，來。，石頭剪刀。，這樣子嗎？，要是你贏的話，你就打我一下。，我哄我。，你打過陌生人沒有，，從來沒有什麼，，讓你打一下，我不還手。。

然後你可以再撇打我一下。，來吧，試一下。，來，石頭剪刀。，石頭剪刀，你笑什麼？，快點準備好。，準備好。，我沒興趣。，石頭一把一把。，石頭剪刀。，幹嘛？笑什麼？，來，一把。，石頭剪刀。，杜。。

你怎麼不出啊？，慢出？，慢出就算輸了。，來。，石頭剪刀。，杜。，石頭剪刀。，杜。，再來一次。，師徒剪刀。，來，等一下。，石頭剪刀。，杜。，石頭剪刀。，杜。，石頭剪刀。，杜。，終於贏一次了。，再來一次。。

石頭剪刀。，杜。，石頭剪刀。，杜。，石頭剪刀。，我贏一次了。，來吧。，幹嘛？，過來，過來，過來。，你還不能做。，來。，No！，No！，你拍拍都是啊？，你拍都是啊？，哪裡？，哪裡？，拍風景吧應該出的。。

最後一把。，最後一把。，前面都不算。，石頭剪刀。，石頭剪刀。，No！，清一下臉。，不行。，就一下。，不可以。，你去幹嘛嗎？，不行，你去。。。，你去幹嘛？，我說你去幹嘛？，找朋友。，找朋友。，過來。

清一下臉。，不行，我。。。，不我。。。，哪裡過份？，拍哪？，拍一個視頻。，幹嘛又沒有？，就好玩的嘛。，對。，太嚇了了。，你是哪裏人啊？，不是四川人嗎？，不是四川人嗎？，是啊，是哪裡了？，是。，是。。。

是哪裡了？，有的就是哪裏？，寡安的。，寡安的。，我還以為你不是的，，因為我感覺，四川人性格應該沒有那麼好呢？，對的。，我。。。，來，加你微性。，我手機停機了，我。。。，這個，你。。。，你這個。。。，你。

。。，等一下，我抽了畫費嗎？，你要拍什麼呀？，抽了畫費。，可以拍一個啊？，可以拍一個啊？，我。。。，抽吧？，我。。。，抽到你的了？，交給我嗎？，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，開錯了，還有了？，我。。。，你。。。

，你。。。，現在，對啊？，你。。。，手機怎麼停機了？，你。。。，啊，這個。。。，你要什麼名字啊？，文競。，我記住了，一點都不文競，文競。，我。。。，我稍微跳了。，嗯？，往右，關了我。，好的。，好，我。。

。，我。。。，不要。。。，不要。。。，不要。。。，可以躲在那邊？，還要自拍照，這樣真的好嗎？，我沒打開啊，我看一下，嗯？，這裡有個非常使用的小技巧，在搭散的時候，如果加了女生的微信，然後呢。

你可以在她面前翻她的朋友圈，拿她朋友圈的內容來作為話題聊天，這個技巧非常的好用，通常女生當面被看朋友圈的時候，她會顯示到反應模式裡，好，這樣好，不想，不只像你，照片要給你可愛一點，嗯？。

不知道為何要照片嗎？，嗯？，嗯？，嗯？，這是你妹妹嗎？，還是你的女兒？，我女兒，我。。。你都女兒，都有女兒了，怎麼可能我妹妹，這個太得氣了，比你好像多了，怎麼會是？，過分了，沒有。

就是你真人也比較可愛嗎？，但是我覺得照片好像更可愛一點，對，你怎麼去哪兒？，我走朋友，不是去見人華嗎？，不是啊，嗯？，什麼時候分爽？通知一下我，你們在撒東西啊？，那撒東西啊？，什麼撒東西？，就是。。。

就是。。。呃。。。就惡搞那種視頻，對了，嗯？，好，解析了，謝謝，你幫我解析吧，不解析，你這個失敗了就不能放著了，對，你讓我成功一下嗎？，No，來，過來，好，你們的啊，聽一下，你臉，嗯？，嗯？，拜拜。

什麼時候分爽？，通知一下我，真的假的，那我們沒機會了，沒關係的，以後可以就是，周一到周五嘛，你跟你男朋友出去約會，然後周六周日我們約會嘛，對吧？，挺好的，嗯？你不建議可以啊？，我不建議的，行，可以可以。

來，握個手，說好了那就，嗯？，改天約你，真的，我沒有給你開玩笑，好，自己成功，好的，好，拜拜，拜拜，好，給你兩盒，好的，還有給你一手，好，先把，好，再來，這是什麼東西啊？，這是什麼東西啊？。

這是什麼東西啊？，好，我在拍東西啊，好，來，來，我把燈籃給，這裡啊，這個女生，給了我一個相當好的信號，就是她在等我的時候，幫我戴了一杯茶，這個說明什麼呢？，這個女生，然後對我有好感。

通常約會是我都會讓女生等我，而不是我提前去等女生，那不少女生呢，會在這個過程裡，給我戴東西，那這都是一個好的信號，當然你可以用這個來做一個小測試，比如在約會的時候，你可以跟女生說，哎，我有點可。

或者你跟他說幫我戴一瓶水，看上他的反應，如果他在前期，就願意為你投入的話，那後續，他會為你投入更多，有點可惡，好，怎麼都在我國賣幾個，沒有那麼多人，我一個人啊，我一個人啊，他們穿得像30歲一樣。

怎麼回去，怎麼回事，我操，我操，我操，我操，我都沒認識，然後呢，在第一次見面的時候，我說哎，我覺得你看起來穿得像30歲，那事實上約會一開始的時候，並沒有什麼特殊的步驟，不過你可以適當地評論一下。

他今天的穿著，這個非常便宜，打開你們之間的話題，發放，你來穿臘干嘛呀，它在哪，你來穿大干嘛呀，太陽了，太陽了，太陽了，我以為你來看小年輕談戀愛的，好，你有沒有，沒有，太陽會下雨了，看得很太羨慕了。

你下雨了，是煮的，羨慕，看起來有那個糯米啊，有用食管吸，我老公，我保持中，真難，你們管我的，隨便，你是啊，這幾宗，要，哦，你嚇我了啊，哦，外部了，走慢，可以你，你年轻的时候，谈恋一般是怎么样的。

怎么样吗，怎么样吗，我不知道流的是啥意思啊，就是你年轻的时候嘛，跟小青龄一样嘛，这样子是吧，手腕的手，我疼了，让你呢手拉手，手签手还是，没有，干嘛打我，那这里啊，这个女生非常抗救我的肢体出胸。

我要签手她拒绝了，但这对我的吸引力，似好没有任何的影响，但这里要注意的是，如果你太在乎这个拒绝反应，如果这个反应是让你显得尴尬，难堪的话，甚至影响到了你的情绪，那么你所建立的吸引可能会，瞬间被切断。

因为你的移植性，在这个时候就已经崩溃了，你觉得自己对，那就必须要坚持，所以即便她拒绝了我的肢体出胸，我还是坚持继续静落她，记住这种行为，并不会让女人反感，如果她对你的肢体出胸，表现出一眼误，讨厌或者。

也可以经常听到女人挂在嘴边的那句话，你把我当成什么人了，我不是那么随便的人，那这个证明呢，她可能对你的则偶策略，她是共扬者的策略，那关于女人的则偶策略啊，什么是共扬者，在基础材料你。

你也可以看到更强劲的解释，而让女人不喜欢你，绝不是因为你的坚持，而是因为你的移植性，当你表现出不安全感，和不确定性的时候，甚至因此影响到你情绪的时候，你就会失去这种移植性，干嘛打我，我觉得像那挺熟的呀。

蛤，你觉得像那挺熟的呀，一般吧，这边，笑起来，不要跟我有身体上的接触，我们是心灵接触的，可以，这边，就掉了，牵着我，不，不，不，不这样子，完了我，我，把我，像老阿姨，你今天一个下午都在这里啊，没有啊。

没有，七点过来了，我会来这边拍一点节目，今天问了啥问题啊，就问那个女女生对男人修英毛怎么看嘛，太可怜了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，怎么看啊，很饿。

我裁工你毛好不好？，我阿姨，就是，做個房子，天气上，我 Hehe，我看了，不知道，我以前也太 İstanbul，也不知道，之前問過，來穿那，問過很多人，就是談戀的時候會不會看對方的手機，就這個問題。

問了男的跟女的，對，然後，很多人的那個回答不一樣了，你會怎麼回答，這個問題，談戀的時候會不會看對方的手機，我一般不會，為什麼，尊重吧，尊重啊，那什麼時候你會特別想看，有沒有這種似乎，特別想看的時候。

他不理我的時候，特別是他抱著手機，玩得很開心不理我的時候，我都很想看，在那笑什麼，但是我還是不會看，你偷偷的看，身上睡著的時候，我會從第三方面你要接他，你有沒有你那個男朋友的手機密碼，有嗎。

他手機有我的主人，主人，但是我從沒看過，你身上睡著的時候，拿起來看，不會，你會從第三方聊起來，就是說，比如說他還要玩微博，我可以從他看過方方，就是看他的微博，那還是看了，那你有沒有被翻過手機，有沒有。

有啊，翻出什麼東西，沒啥東西，他翻你，你就直接給他看了，真的，我聊去看了，他翻過手機的時候，我聊一期看，他看看你的，你看看他的，我跟他手機上都是沒性的，沒性的，裸照，什麼的，有沒有看到過。

他給我跳得脫衣服的，還有，太無了，跳脫，沒脫完，甩雞八五有沒有，好，他肯定沒有了，他一直都花到頭，我手裡面就是，正確很老吧，他不敢折窩的，外國男孩，外國，之前國外的不是有跳的，不是有拍那個視頻。

你看我沒有，甩雞八五，沒有資源，不是他們自拍的那種，你還知道資源啊，看得不少，偏少，我還知道百度名呢，真的，百度眼裡存的全是，什麼AVI啊，NPC啊，全是個遊戲，是類的，你還看這個，你看得懂。

全是公廷鬥爭，你還看這個，你還看這個，你還看這個，我還看這個，我之前問過一個，老外這個問題，一個難的，我說你那個，看這個船呢，外國也學院嘛，你看會不會翻，他就不會，然後，他說那，如果你發現你在翻。

他手機的時候，發現你女朋友出軌了，怎麼辦，對，老外怎麼回答，你知道嗎，他說無所謂，沒關係，對他呀，他說，只要那個，他還愛我，那就沒有關係，我後來就問他，那如果是身體出軌了，那個老外說，只要他，只要不是。

只要他還喜歡我，不是那個，新名上出軌，就沒有關係，那個老外是這麼出的，然後，對，大文了，大文的思維是不是不一樣，他這個美國人，就在這裡猜，在約會省了愛情官的話題，是相互了解的最好方式。

這裡我引入了採訪的話題，然後來又出女人的價值觀，同時呢，我有說，老外不錯，來植物我的這種價值觀，我的價值觀我的觀點就是，肉體出軌了，不算出軌，那這個呢，是在跟有男朋友女生約會時，一個非常好用的技術。

關於價值觀，更進一步的，在現場訓練營的NRP影響技術裡面，會提到，因為這個技術，實在太過於有效，並且有一些危險，他甚至可以改寫，人員有的價值觀跟信念，因此我們不會傳售給大部分人，因為我們擔心。

有人會用這樣的技術，來做一些違法，行為，所以我們只在現場訓練營當中，對我們認可的學員，反鎖這些技術，這裏，往這邊做，這燈，這燈，這燈，這燈，這燈，這燈，你怎麼看待這個問題，這燈是比較大，你覺得這老外的。

是不是有點老，這燈，這燈，這燈，這燈，這燈，這燈，還好，他老外，有時候比我們中國人還要深情一點，真的，我也沒什麼去，他喜歡，我覺得他，他喜歡，他就會很喜歡，他不會出鬼，他如果出鬼，他肯定會，談談白白的。

跟他另一般說的，說一下就，跑出好散，不像中國人，他喜歡，他一個還藏了名夜的，還有一個，很有經驗，很有經驗，謝謝，已經那個電影上了嗎，電了呀，五點半，那走了，走嘛，走嘛，你不要在那邊，馬上進去。

你不要在那邊，你不要在那邊，你不要在那邊，你不要在那邊，我們怕我爸爸，怕我，人把車撞，會不會，會不會，來嘛試一下，這錢不去，笑什麼呢，笑什麼，笑什麼，過來不許笑，那麼暴力呢，現在算好的，不好的是怎麼樣。

你不會想不到的，你不會想知道，這麼嚇人了，你一般你會，你會，就比如說你是記者，然後你問我，對，你問什麼問題，這裡也是，我在約會是經常用到的一個技巧，讓女生扮演，記者來採訪我，這個可以非常自然的。

來說關於我的話，不會像我刻意想要，跟他聊一些關於我的話，人的正常心理都不太願意接受，他人給他強加的觀點，因此一個聰明的人，一定要學會，如何引導發問，你也可以通過這個技巧，來測試女生對你的喜歡程度。

這個喜歡程度，取決一套問你問題的深度，你要看你們，可以問我問題，現在你是，對，今天，穿什麼顏色，你們專題，好，我們不問這種，這種問題沒，一點不嚴肅的，沒有任何意義，問那個，第一次破觸什麼時候。

然後對男人修英毛，有什麼看法，這種問題，第一次給男生口膠，多好睡，就這些問題，這個問題，它是有這個，叫什麼，效育意義的知道嗎，就讓別人知道，一些，平常可能不知道的事情，對不對，對不對，好。

那你第一次破觸什麼時候，你問我對不對，我都不好意思，小學三年，騙你，怎麼可能，小學三年級，積極都沒長，沒發育，我小一項，19歲，18歲，18歲，關於話題的升級，在約會的過程當中，你可以思考不機會的。

跟女生聊性話，但最好不要，一上來就聊得太快，你看到我在聊性話題的時候，就非常的自然，最好聊性話題的方式，是可以讓女生，隱形，狹窮的這種方式，事實上不管，是男人女人，可能都會對性話題。

保持著高度的注意力和關注，彈性會笑，會變得愉悅，甚至會興奮，所以約會是，聊性話題實際上是非常好的，你不必必會，因為這是人的本能反應，但也有一些人，會非常拒絕性話題，甚至會對性話題。

會表現出反感、拒絕和厭惡，通常這種人，是被世俗價值觀，洗腦的太厲害了，他們的道德加鎖，往往會比普通人更重，導致他們在任何環境下，都拒絕做最真實的自己，這種人，實際上活的是非常悲哀的。

因為他們不敢去執念自己的慾望，他們會非常注重自己的，外在自我形象，另外一種人，叫做道德表示，在網上，經常會看到這種人，被一些不接受的觀點，會進行強烈的批判，這種人，實際上是最傻逼的一類人。

他們的批判心態非常嚴重，也就是俗成的，鍵盤俠，他們會批判認為，一切不公正的行為，往往這種人，現實生活當中，都是非常典型的路程，18歲的時候，是吃吃院的，還是長破的，四院還是強破，忘記了，一個女的。

女生第一次，一向都挺深色的，你比較深刻是吧，你比較深刻，你比較深刻，你是很深刻嗎，第一次，這個東西一般是玩真心話，大貓顯得出來，提到問題，你是玩真心話，大貓點，然後被破了，哇，這東西，你太深，你太深。

我不是，印象特別的，好爽，我說不贏我可以答你，你答我，你就答你，屁吧，沒什麼事，我的吃壞就是，小虎，然後呢，然後你就去學問，我剛剛老實在唱歌，四院還是強破的，我是吧，你是說，是院的，對啊。

難道你是被強破，你是不是算我，多少個女的，你是被強破的嗎，算一話，你說我是季子，我問你，算一話聽，沒算一話聽，你們玩，算一話聽，好，到底現在為止唱過多少，上網，上網，也沒多少，也沒多少是多少，就。

一定要說嗎，誰會去，誰會去算這個東西，為什麼不能算啊，就是，解釋嗎，解釋對，好，你為什麼不問一下，你為什麼不問一下，比較關心的話題，我問了也不會說，你們在這邊嗎，你比如說你問，你有多大，這種問題。

你有多大，黎明，黎明，18，18歲，我開攝分寸，不給你看，18禮米，18歲，18歲，然後呢，我沒有想想，我問這個方便寶寶，你看，不是這個藏固嗎，就是，這個藏固，那你想問什麼問題，有點年齡啊，我年齡。

年齡，18歲，你看我多拿嗎，你感覺，65年了，我94年了，差不多，差不多是差好多，差不多，差不多，差不多，然後呢，沒有啊，我想問，不想問，我要問你，你問，就是你，就，就你多大，對笑，我一下子想我來，對。

18，18，對多大，胸為我，對，誰問你年，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，所以你還在嗎，笑了吗？，吃干吧？，吃干吧？，走走，嗯，嗯，對啊，幹嘛問那麼多，八卦，給人一點傷心落破掉。

嘖嘖嘖嘖嘖，對，我們不是走北門嗎，對啊這裡是北門，你是不是自理有點問題，我對這裡不熟，你我我，我分啊，我分啊，怎麼算不過分，怎麼算不過分，不過，不過，怎麼講，怎麼算，我，沒有像我一樣誰啊。

很好奇心好重啊，我你好輕好重啊，你是水平座是吧，我水平座，我水平座，好重啊，你前女兒啊，嗯，前女兒啊，你猜嘛你隨意的猜測就行了，我我就不會告訴你了，你多少次過得出，八十八，十八歲啊，對啊我今天十八了。

我還以為你這個，以為你小學六年幾破的呢，他，想那麼晚輸的，你們是很傳統的好不好，現在女生，正常的一般就十六歲十七歲，只差不多嘛，對不對，嗯對不喜歡的呢沒感覺，好，就對不喜歡的人就，沒有感覺。

你是只拿這種感覺，哈囉，我又老回來了，你好厲害啊，拿這種感覺，初戀的感覺，對就這個，心跳的感覺，啊戀感感感感感感感感，這這這，你多重啊，這個問題是個秘密說，可不可以說這個嗎，不可以，那你告訴我你多大。

就三年，說那個要94，就，那誰問你年了，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哎呀哎呀，哎呀，哈哈，太小了，我喜歡，我給你叫什麼朋友，我以國家什麼朋友，那你別帶了雲凶了，哈哈，哈哈，摸到了，你這樣。

你這樣子以後怎麼餵你，你等你有生了那個孩子以後，有來賺還可以嗎，怎麼給他餵呢，沒有就小孩子，零歲之前要喝母乳了，你找奶媽的，找個奶媽的要大奶，嗯，大胸呢，嗯，嗯，你自己不殘奶是不是，你自己不殘奶是不是。

你自己不殘奶是不是，我自己不殘奶是不是，我自己不殘奶是不是，那你覺得你以後還會不會長，不會了，我也不想長，不會了，我也不會想長，不會長，嗯，發育不好，你自己，什麼，你自己找了，沒什麼發你。

我自己不殘奶是不是，我也覺得，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，沒有啊，這裡就去電影院的路啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，完喔，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，想得比要想，嗯，想得比要想，哎呦，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我去喝一杯。

前一個要爆香，我去喝，喂，開啟，我去喝，啥，啥心，你打開，你打我買了就爆香，我的後面弄的，啥心，好煎大魚，你幹嘛弄那個東西，什麼弄的，你拿什麼錢，你幹嘛，你是死，你是死，笑什麼，笑得莫名其妙，可又笑。

你是不是，你是不是，你是不是，是不是神經有點，問題，你純粹有問題，你這樣子差不多跟我審高，你站在上，我比你高，這樣子，一米，650，真的，不像，我放一邊手臂，笑什麼，你是不是胖了，看我了，發，走了。

不要動手動手，笑你，啊，你不要不擺，你不要動手動手，我騰死，你不要動手，我又沒印尾，你不要動我笑，我明天容易找一步，你再笑一個，看，笑多久，好累，你有沒有那個，法令文，有，抬頭文，不要去，不要去，好痛。

好痛，你幹什麼的，工作，只有節奏，只有節奏，自由，就是做護理嘛，就看到誰，真的護你，是對我嗎，看到誰，長得比較帥，就給他護理，還這麼多腳，那你幫我護理一下，然後我回家答應要趕緊，什麼，我回家答應一下。

趕緊幫，什麼，什麼，什麼，趕緊幫，都沒有趕緊，這個，趕緊什麼，趕面棒，趕面棒，沒有用來看嗎，打我，打我，你這種，這，這就是你做護理，這我給你做，那我也會做護理，我需要，我可以做護理，好不需要護理。

你專門護理老餐了，像你這種就是重症換手，還要我今天穿的多，不然被你弄起來，不然被你弄起來，你這個還是輕輕過場，你這個遊戲是你試試看，開始了，那我，我，我，我，我，我，我，你把車也很快可以，笑了，好，好。

好，這有問題，好了，好，那麼後來我把它帶到了電影院看電影，看完電影已經很晚了，我把它帶到了核邊上結紋了，那介於這次約會拍到的部分比較少，沒有拍一個完整的過程，不過你們不必擔心。

因為在另外一個案例的視頻中，都可以看到我從認識女生，導核她約會，導核她結紋，甚至把女生帶到私密空間，的完整過程，關於電影院裡的具體操作，應該做什麼，下次我們會給大家帶來嚮盡的案例，好了。

那麼我是Chris，我們下一集再見，原來你提過現在是凡時的字節了，這次是一個月出來，我還想要紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色。

紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色，紅色