# 《30天计划》重制：初级篇：初级篇08-如何在星巴克搭讪

這次是《大善道士T》的《Kaze》，今天要我想跟大家聊一下如何大善在咖啡廳裡的女生，很多人覺得在咖啡廳或者在飯店這樣的場景上面比較難搭散了，主要原因這樣的地方，這樣的環境會給你一種無形的社交壓力。

破除這方面的壓力也是一個大善的初級選手，必須要經通的一個過程，那麼在下面你可以看到我是如何大善咖啡廳裡面坐著的女生，開門，嗨，坐著你沒關係，想你他，就問你個問題嗎，你結婚了嗎，看到了嗎。

開場版非常的簡單，我一上來就問他我可以坐這裡嗎，直接就開始跟他聊天了，不需要什麼廢話，很多人都顧慮，是覺得如果我在這樣一個場景下搭散會非常的尷尬，因為大家都坐著訪問在坐自己的事情。

而我上前站在那裡去認識他會撿得我非常的傻逼，事實上這種想法，今天只存在在你的大腦裡，現實中根本沒有人會來關注你，這今天只是存在在你大腦裡面的主觀思想，沒有，我看起來很晚，有一點辛苦，你多到了。

我一開始比你高度高，好吃二吧，很好嗎，真的，那你，有一點晚婚，覺得你挺可愛，你自己買得挺好的，就是年次大女生你比較，你，對，陳淑女生你比較可愛，她叫Beef，我叫Chris，一道聲明，心良。

你是陳淑女嗎，不是吧，過來玩，有點，姜，姜正的人，真的，長黑了，我也是長黑了，你也是，真的，這裡我跟女人產生的連接，就是她跟我是一個地方的人，這是在前期和女生，非常容易建立，情感連接的方式。

因為大部分人都願意相信，所謂的緣分，尤其是女人，而且這也非常便於延續，你們之間的話題，過年回去了，準備了，呃，呃，快兩個月了吧，兩個三月了吧，我吃飽了，陳淑怎麼樣感覺，飽完，吃不關，我聽聲了，是嗎。

不是都吃甜了嗎，她所謂提聲，吃完，那就買點，所以，為什麼想到會來這邊，體驗一下，放暑假的感覺，放含假的，我聽到，聽到，聽好了，什麼叫做大聲，是時候，那麼穿，是時候，是，你去，你是學什麼呢，從事上面。

沒有，五夜，五夜，不是，吃都完了，吃都完了，就安靜了，做了安靜的，美女，那你是學什麼，有嗎，我是學，學學，學學，學學，學學，一半一半，對，那肯定比你小，眼大了，我被說，很年輕，好傷心，你喜歡比你大了。

還比你小了嗎，我小了，好，是，不是，這個不是看年字嗎，看年字，有些人，他很好，因為他有肉質，雖然他很長，還有小孩，那這裡，我用到了一個，寥妹食，必用的一個技巧，叫做篩選框架，什麼意思。

這是讓一個女生說服，自己喜歡，以及推薦你們關係，至關重要的聊天技巧，那麼篩選框架，在其他的視頻裡，也有反覆的出現，而這裡，我用的篩選問題，是你喜歡年紀比你大，還是年紀比你小的，因為一開始的時候。

他就知道我比他小，而當我問了他之後，他說，並不是看年紀，這一位是什麼呢，他默認了我，對他進行的篩選，雖然他沒有主動的說，喜歡小的，但這個意味著什麼呢，但這一位是什麼呢，他願意接受，我跟他進一步。

關係的進展，經歷風俐，沒有，老實說，沒有，我是說那個朋友，還有這個，可以，可以，那你什麼，你什麼，你來這邊，去哪裡玩了嗎，有沒有，那些基本上，地區的那個，那些，什麼，什麼，酒店喬，蘭桂房，我嘗嘗。

一點點，沒有，那我沒去，沒去，我新八歲，我是年紀大的女生，就不玩了些，什麼，我媽這樣，對我跟我接吃飯，我媽接吃飯，好，可以嗎，你爸爸，真好，眼睛，好看，好看，我們已經無數次提起了，他非常的重要。

這次也是一樣，女生會因為，你的眼神，嗨，孩子，眼神，可以傳遞的，全國通信息量，大到你難以想想，在我們30天，計劃的社區理，又關於，眼神的一些，練習的小方法，那麼在現場訓練營，進行重點的強化練習。

其實你比較好看，多看，難得在程度能碰到上海的，你真的是上海的，真的死了，因為我在，我的傻孩子，燈光的光比較多嗎，哈哈哈，太厲害了，真的，皮膚，皮膚，真的，嗯，嗯，加你，加你一個微信，我就先撤了，嗯。

我你騷我快沒電了，好，我女生她是夢，Chris，你叫什麼來了，心裡的吧，好，行那我微信跟你聊，嗯，拜拜，看到了嗎，在咖啡廳裡面搭上，就是這樣的簡單，並且這個女生，在我搭上了她之後，我跟她的後續也聊得。

非常的好，她甚至願意跟我出來約會了，不過可惜的是，當時我在程度，約她的時候，她已經走了，然後當我回到了上海的時候，她又去了蘇州，不過沒有關係，如果你持續參加我們30天計劃，那麼你後續也會看到。

我跟她關於，這一塊社交的真實競爭，那麼好了，我是Chris，我們下一集再見