# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇01-如何在搭讪时保持自我框架

這裏是Dashan DasTV 我是Chris，今天我想跟大家聊一下框架的話，在任何的社交活動當中，框架弱的一方往往都會被強的一方所帶領，一方會給另一方更多的反應，比如說你們可以經常看到在公司裏面。

上司對下屬的談話，上司永遠是反應更少的一方，下屬永遠是反應更多的一方，上司永遠是強勢的一方，而在Dashan的時候，我們難免也會遇到一些會雕難你的女人，如果這個時候你不能很好的保持出自己的框架。

那麼你的一支性將瞬間崩潰，你的節奏會被女人給帶跑，你將無法吸引到她，那麼今天我給大家帶來了這個案例，正是遇到了一個善於雕難你的女人，我們遇到這種情況，應該如何應對呢，我們一起來看，那我們打電話。

出電話了，過來，通話， iki，開心，好，加油，情觀，最後他把電話放下來，那許多人在搭上的時候，如果妹妹在打電話，他並不敢去打擾他，事實上你根本不必在乎妹子在幹嘛，你笑做的是，只要把你自己想說的。

想做的事情放在第一位，就是你有男朋友嗎，有嗎，幹嘛，有還是沒有，你這樣嗎，我，我就看到你特別可愛嘛，對了，有笑的，是嗎，我叫Quiz，你叫什麼名字，叫我單一吧，單你，單一，你是穿大的學生嗎，是，是你呢。

我穿衣的，對，你學什麼專業的，我是口腔的，口腔，就是，就是，就是，就是，牙齒啊，這種專業的，真的嗎，不太像，騙我是吧，真的，學口腔專業，女生一般沒有這麼可愛的，對不對，你今天在這邊幹嘛，我只是錄過這裡。

錄過這裡啊，你不是穿，你不是穿，我是我，我現在，在長小區，然後，之後會搬到華西，所以你是，幹嘛呢，所以你是，幹嘛呢，所以你是，幹嘛呢，我有什麼幹什麼的，就，住在這邊，真的，沒有，我，我，我，我，我。

不是去我媽家，去我媽家，我差在兄弟，你不是，那這裡啊，我跟他聊了，兩分鐘，成功破除了，他的第一分鐘抵抗，不過這並不是，本集視頻的重點，重點在後面，我們接著往下看，你不是四川人嗎，是，是，四川了，對。

感覺不是，特別的，像，為什麼你你老實說，感覺不像感覺不像，對啊，因為四川女生一般，脾氣，沒有像你這麼好，你老實，你老實，你老實，我覺得都很好，你老實，我覺得你，有一點像那個，新疆的人，也是，是。

你去新疆戴過，我老實，會不會這樣你家，所以你到底是哪裡吧，我，老家是這邊，老家是，成都嗎，成都這邊，你是不是傳你們，你不要騙，不是騙人，騙子我騙你幹嘛，我騙你，你說我有什麼可以騙你嗎，真的，人犯子，好。

這個妹子開始對我進行測試，他問我你是不是騙子，是不是人犯子，那這裡很多人會解釋啊，不是啦，我其實是個好人，我沒有惡意的是吧，事實上你覺得好像，你這麼說，會讓女人放下藉被，事實上這是一種。

非常 low B的回答方式，這種回答方式，傳遞的譴購通，都是你，要把自己，放在一個比女人，更低的社交定位點上，我的態度，很簡單，就是不解釋，遇到這種情況，你無需去解釋，你做你自己就好了，如果你去解釋。

你會瞬間失去一致性，你的吸引可能會被瞬間切斷，那即使你說，是這樣的，我不是壞人，對吧，你說沒關係，加了我之後，如果你覺得我是壞人，你回頭可以把我刪掉，那你用這種方式，即使求到了，一個女生的威脅，回頭。

他也可能會不理你，也可能會把你給刪掉，你今天是不是沒有化妝，化了，化了，但是你臉上好多，很多確保，確保，這篩，沒有打鼻鼻雙出你的手，怎麼了嗎，你是要給我介紹某一款嗎，不給你介紹產品，我願意臉，做法型嗎。

我願意臉上的，你做造嗎，你臉上的，這個字特別的好看，這個地方，這個地方，對，眼科對稱，看過我好害羞，你多大了，十，我，你應該十八歲吧，是不是，十七歲，你呢，我，你應該你有多難嗎，你應該你覺得我多難嗎。

十九，二十，二十三，差不多吧，你多了十七，是吧，沒有，笑，沒有沒有，笑二十七，真的，真的假的，二十七歲，不是和談戀愛這個年齊，大靈女青年了，沒有事，二十七歲，怎麼可能，二十七還不結婚，還在這個地方。

我大二你才我多二十，大二你大二，大二十，八二，二十嘛，差不多，十九二十嘛，差不多，那你有沒有男朋友，我有，有啊，有，接不接，多一個男朋友，多一個小情人嗎，對了，你嗎，對啊，因為女朋友，我沒有啊。

因為你的牙齒可以去吃，那為什麼，好狂，你抽牙嗎，不抽牙，你是要給我那個推銷，去上你們滑溪院，我沒有那個技術，沒有那個技術，那麼看到了嗎，這個女生在這裡他打壓我，他一定不會有說我牙齒很黃，可以去治癮。

那麼很多男人遇到這種情況會怎麼做，他們可能會非常的難堪，甚至一度陷入到繁衣模式，而有一些可能會老修程度，跟女生疊疊不修的爭論，甚至去骂女人，不過上述不管你用哪一種方式。

都會讓你之前所建立的吸引瞬間被切斷，因為在女人眼裡看來你的情緒非常動搖，因為女人的一兩句話，你就開始解釋，你就開始爭論，這種行為相當不具備一致性，女人和這樣的男人在一起會相當沒有安全感。

而不可動搖的信念，眼神和態度是相當吸引女人的，所以我回應他的態度，很簡單把問題拋給他，他說我牙齒很黃，然後我說所以你要替我治癮嗎，接著他就說哎呀，我沒有這個技術成功通過了這一次的測試，你是穿衣呢。

你有學生上，有沒有什麼可以證明，你幹嘛你還看我學生證，我呀看你是社會上的小共和還是學生嗎，學生你覺得我是什麼嗎，我不知道，我不知道，我看不出來，我看得出來你沒有踩運，沒有什麼，沒有踩運。

沒有踩運你還看得出這個，我會看別的神，還看得出什麼，有點挺發生的，在路上，見到一個長得好看，比較和演員的，就會去搭上，而且害怕人家組織，可怕人家走，你還看得出來什麼，沒看出什麼，沒看出什麼，沒看出。

那麼這裡啊，他又對我拋出了測試，他問我，有沒有學生證，是不是小混混，如果這個時候，你真的把學生證拿了出來，你試圖證明你自己不是小混混，那你就是一個傻逼，你的吸引會瞬間被切斷，千萬不能解釋，千萬不能解釋。

千萬不能解釋，千萬不能解釋，重要的事情說三遍，為什麼不能解釋，為什麼不能證明，因為在社交當中，解釋和證明，譴溝通傳遞的是，你想通過他人，來獲得自己的認同感，這個譴溝通傳遞的信息啊。

實際上就是你對自己的行為，你對自己的言行，並不自信，甚至你對你自己的身份，是存在不確定性的，也就是說你的社交定位點，此時此刻是，很低的，所以不能解釋，而我回應的方式也非常的簡單，包括後面。

他對我拋出了一系列測試，以及他對我的打壓，說我沒有財運等等，我都是，用同樣一句話回應，我說，所以你還看出了什麼，譴溝通傳遞的意思是，所以呢，那又怎麼樣，我並沒有接他的查，也沒有去解釋，接著他又。

說我花心，那我繼續重複，你還看出了什麼，那面對他的打壓和測試呢，我一概沒有做任何回應，那這背後傳遞了，譴溝通的意思啊，是我是怎麼樣的，關你什麼事，這是相當自信的態度，這是非常具有一之性的，可能有人會說。

這樣做是不是不太禮貌，那禮貌跟千訊，並不能讓你吸引到女人，如果你的禮貌，只是害怕激怒女人的話，那譴溝通同樣表示，你是一個弱弱的雙壁，女人不會選擇跟一個弱幅在一起，那麼我這麼短的態度，她是怎麼回應的呢。

真的會激怒她嗎，那麼我們一起接下來看，沒看過什麼，我可以看出你，身高不到165，嗯，對的，你身高不到185，哇，應該是178左右，我有185，我有185，對，178左右，穿了鞋有185，178。

178左右，你又不到165嗎，對不对，對，對，然後身材比較平坦，嗯，對，嗯，你呢，哇，一個間，也不是特別，哪個呀，嗯，我有先不是特別好，然後衣服都挺髒的，嗯，我想要來乾淨，對啊。

手法噴這一次性的顏色的那種，嗯，感覺真相比要喜歡那一點，嗯，你今天在這邊幹嘛，看到了嗎，女人並沒有因此要進入，那她打壓我，我反過來也打壓她，那女人，你看我去打壓這個女人時候，她也沒有被進入，那為什麼呢。

因為一個真正有自信的女人，她不會在乎別人的想法，如果你再接上遇到一個，超級正妹的話，你會發現她的目光，非常的堅定，啊她們穿得非常的腰饒，封燒，但是她們不會在乎，路人對她們的任何看法，而且她們的步伐是。

非常自信的，而往往這樣的女人，會遭到許多男人，養慕的眼神，而吸引女人的男人呢，也是一樣，那當她打壓我的時候，我的態度也是，喝喝一笑而過，沒有做任何的解釋，因為我不在乎，對我也不會解釋，然後我只是。

轉移了話題，那聊了其他的東西，我路過這裡，路過這裡，不是，你不是，有精神上愛的，你還沒有，才有精神上愛，笑什麼，可以好，我怕自己遇到一個奇怪的人，然後最後發現，它是一個有精神上愛，有精神上愛的人。

然後發現你說話，特別的好玩，知道嗎，我可以，可以加個微水，或者我就走了，來嘛你教我，我不加你你教我，你教我，那算了，那算了，過來，幹嘛，過來，過來，你進來，你教我，你死我，你殺我吧，看到了嗎，那這裡。

這個女人態度，非常不有善，非常的轉，不斷地打壓我，她還說我，是不是有精神上愛，不過這4號，不影響到我的情緒，然後呢，她說，嘉威性可以，聊到最後，她說嘉威性可以，我說那你嘉我，他说你家我你不家我就走了。

意思是我要主动加他，如果我不主动加他，他就走了，态度是不是很转，那么如果这个时候，你的态度呢，像一只哈巴狗一样，你说好好好我家你，是吧，你跑上去，批点批点跑上去加他，那即使你加到了他的微信。

你也没有吸引到他，却并没有什么用，那么当我面对他要走的，身影时，我四号没有卖出步伐，只是简单的，对他说过来站好，是吧，我就等一下过来站好，对他遭遭手，然后这个态度很转的女人，他却很服从的过来。

那如果你在这里，可以用到命令是与掉的话，那效果会更好，那命令是与掉，是我们在现场训练营当中，会针对性交学员的一种技术，他的效果是相当惊人的，当你在对女人下达服从性测试的时候，或者女人他对你出现。

拒绝反应的时候，如果你会用命令是与掉，大声地说出一句命令的话，通常大脑自主反应都会服从，那女人在当你用了这样的与掉时，也会非常顺从，他就像一句带有魔力的咒语一样，那关于深调的训练方法。

在我们三十天计划的社区里，也有给大家提供到一些小的训练技巧，那你在这边是干吗，我在这边，过来找你了，过来谢后天使，就谢后一种了，然后就被我找到你了，你叫什么名字，我说来，我说的是你，有了，看到了。

打算一个雕难尼的女人，旧神那么简单，这个女人态度非常转，但我思考没有被影响到，事实上，这个女人在后续还主动地摇我出来吃饭，即使她有男朋友，那女人事實上想要的並不是一個對她好的男人。

而是一個可以征服她的男人，而這個男人必須要具備，堅定不疑的眼神態度和不可動搖的信念，好了 那麼我是Quirates，我們下一集再見，遇過李瑞夫 張廷松利，於是看 Uk song， more。

於是看 Youtube， tweet all，不得你，唱歌，這才是怎樣，你動夢，我就不久，判得惹，寫我的把零色。

DNA