# 《30天计划》重制：基础篇：基础篇01-为什么吸引不到女人？这些限制性信念阻碍了你

今天我要跟大家聊一下那些意志以来独害人的你侵蝕着你的害人思想，那很多人觉得泡牛必须要有钱，那么我们现在就来假设一下，假设我现在给你一千万的资产，那你现在是不是已经非常的勇强了。

那那些七分八分的证明可能对你现在来说几乎已经都不能再说下了，那么这个时候如果出现了一个比你更有钱的人，他有一意的资产，那这时候你该怎么办呢，你能确保那些曾经喜欢过你，或成你拥有的女人。

她不会因此而离你而去吗，那我们再来假设一下，就算你拥有了上亿的资产，一可能是你们当地最有钱的人了，这个地区几乎没有人比你更有实力，更有钱了，那么看起来似乎你可以拥有这里所有的女人，但是你可以绝对的保证。

这些钱你可以永远的拥有下去吗，难道不会因为有一天突然发生天灾人货，你就因此而破产吗，那么如果你破产了，这个时候你的女人呢，他们必然会因此离你而去，事实上现实生活当中这样的例子比比皆是。

那么这套责有策略看起来似乎没有什么问题，但是如果你把它当成唯一的信仰，那你永远无法成为赢家，因为这套规则永远是制定给利益最大责的，而且如果你一味的靠金钱来吸引女人，那么你很有可能会被女人当成共扬责。

当你被女人认为是共扬责的时候，这个时候他会无限延长你和他发生关系的时间，共扬责经常会听到女人跟他这样子讲，你把我当成什么人了，或者你只是轻轻地碰了一下女人的手，他就跟你说不要碰我，我不是那么随便的人。

事实上这是一个非常简单的邏輯，因为共扬责会不断地给女人提供价值，提供物质上的基础，那么在这样一个情况下，比如说无断的情女人吃饭送礼物，开好车接送，试图拨取他的欢心，那他当然想通过延长跟你发生关系的时间。

来尽可能地获得这些价值，获得这些好处，那第二个也是我们一直以来认为他就是正确，但事实上也是入导着你的思想，就是觉得怕人会必须要帅，事实上女人并不是喜欢帅哥，而是因为帅哥可以满足女人的虚容心。

换句话来说女人喜欢的是虚容心，那么大家都真强帅哥，所以女人也喜欢帅哥，那么奢侈品真是满足了女人的这种虚容心，所以女人喜欢奢侈品，所以奢侈品可以卖得那么贵，那么如果在时期时代的话，长得帅没有任何的乱用。

你保护不了女人，你也不会因为长得帅，在那个时代有任何的优势，对吧，小白脸可能反而更容易被野兽吃掉，所以长得帅，其实并没有任何的用处，而长得帅唯一的好处是什么呢，就是你可能会有叫少的限制性性。

因为你认为你接近女孩子的时候，他们一定会给你好的反应，因为你觉得自己很帅，那许多男人呢，他们通过用这种随机的反应，来验证他们的性念，而且人们对于帅的概念，大部分是来自于媒体的洗脑，就好比十年前。

我们觉得小虎对这样的风格很帅，那么现在看起来就很土，对吧，现在可能觉得全志龙这样的比较帅，所以帅并不是一个一层不变的东西，那么第三点，很多人觉得我不高，很丑，所以没有女人喜欢我。

那大部分人他们是不相信自己的，因为他们看不清现实，只能通过别人的眼睛来解释这个世界，他们没有轻身体验这个世界的能力，那么这种人，他们往往会忙目重重，他们会依赖别人，从他人的身上来找到确定性。

那么大脑对于这个世界的认知，是非常主观的，如果你相信别人告诉你的，就是现实，那你可能就会认为这个就是真理，比如你认为自己长得丑，所以吸引不到女人，长得矮，所以女人都不爱我，那么这些认知都是从哪里来的。

大部分都是别人告诉你的，因为你长得矮，所以你不行，因为你长得丑，女人可能不喜欢你，但是事实上你们看到我们去大向的时候，比如说我在节目当中有去扮演残忌人，有去被拖裤子。

但这个没有对我的吸引力造成任何的阻碍，我还是同样可以去吸引到女人，所以事实上，毕丽上没有任何东西，可以阻止你成为一个有内力很酷的男人，我以阻碍你呢，只有你自己，第四点，很多人觉得浪漫可以获得女人。

浪漫是可以获得女人，最好的方法，那为什么我们觉得浪漫可以吸引到女人，因为电影里面，小说里面，严群剧里面，韩剧里面都是这样子演的，那么以前我看过一部电影，叫做太谈你可好，我看了之后觉得这个借口非常的厉害。

于是我也模仿他，给女生联业化了这个数苗销向，寄给他试图去感动他，试图用这种方式去得到他，然事实上并没有什么软用，最终他还是投入了其他人的怀抱，那么我们看到很多电影，没有许多浪漫的情节。

对于你认为这样就可以得到女人，所以分分的去效仿，事实上浪漫只是一种吹画剂，如果这个女人，他本身对你没有好感的话，那你的浪漫只会把它给下跑，那第五点，很多人觉得，我要让一个女孩子喜欢我。

我先要跟他从朋友做起，先要跟他成为无话不了的好朋友，那许多男人认为，先和女人做朋友，临停他的问题，临停他的感受，总有一天女人会被他这样的行为感动，从而二上他，事实上这种男人往往最可悲。

因为他们付出了大量的时间经历，最后女人知道了他喜欢自己，可能连朋友都做不成，那女人想要的是一个，可以引领他们生活的男人，而不是一个在他们身边的问题，轻听者，如果你只是一位甘愿做他闺蜜的角色。

那突然有一天你告诉他，其实我很喜欢你，我也是个男人，我也有一根大鸡，对不对，那这样只会把它给下跑，那这一厌生了一句名言，就是我把你当朋友，而你却想操我，那么第六点，试图用逻辑，说服女人告诉他。

我有多优秀，可以让他爱上我，这个是很多，女功课的男生，很多宅男经常会犯的这个毛病，他们认为求爱，就是通过逻辑去睡乎对方，让他跟自己在一起，那我们经常可以在电视上面看到，很多女人说，我喜欢一个对我好。

爱我疼我，有上进新的男人，但事实上现实生活当中，我们看到很多的女人，他们并不是和那些具备，优秀品质的男人在一起，而且往往还跟一些很坏的男人在一起，甚至是一些扎男在一起，那些男人，他们抽烟喝酒。

甚至还有一些粗炉，有一些可能还有加暴，但是不少女人，却对他们爱得死去活来，那这个是为什么呢，因为喜欢是一种情绪，并不是邏輯上面可以全式的，那人的大脑有两套绝测系统，第一套叫做短期绝测系统。

第二套叫做长期绝测系统，来对女人来说，往往短期绝测系统，要更盛于长期绝测系统，那如果你做个女装的销售员的话，你可能会知道，那女人往往都是充动型消费的，他们总是莫名其妙，会买许多重复的衣服，重复的包。

重复的鞋子，那这个正是因为短期绝测系统，起到了决定性的作用，而扎南总是可以激起女人心中的千层，就像明明你知道吃拉鸡食品，有百害而无疑，一的时候，但你可能有时候，就控制不住自己的嘴，要去吃一样。

那我们试想一下，在一个激热的女人面前，同时给她放了一盆，绿叶蔬菜，又放了一个巨无霸汉堡，那这个时候，你在她的耳边跟她说，你不能吃汗宝，因为她对你身体不健康，要多吃蔬菜，因为她对你身体很健康，对你身体好。

你吃了可能会长命百岁，但是你觉得女人可能会，因为听了你的话，而改变想法，就不吃汗宝去吃蔬菜了吗，那如果你试图用逻辑，说服女人爱上你，跟这个行为没有任何的差别，那么第七点，很多人觉得，我觉得这个女人。

她和所有女人不一样，她是最特别的女人，那人总会在主观意识上面，给一些原本没有意义的事情，强加意义，如果你觉得一个女人，对你来说很特别，那你就要小心了，你可能就换上了什么呢，就是我们俗称的叫做。

真命天女真，那这种时候，往往这个女人的一局，动任何一个细节，都会记在你的心里面，你会无时不刻地去关注她，你会觉得，她就是和这个世界上，任何女人都不一样，她就是你的真命，那点心的直纳，换者就是这样的。

她们往往会把自己的女人，抬高到一种无上的境界，并且认为，她和外面所有的那些妖艳性，会都不一样，就差，觉得她们拉的时候都是相的了，直不知其实在，她们眼中的这些女人心目当中，她们也只是想，被当成普通人对待。

她们受不起这种神的追捆，所以这是一种非常可怕的想法，非常可怕的思想，她可能会毁掉你原本，正常的邏輯常识，虽然每个女人的教育环境，成长背景都不同，但是所有女人，她们的心理结构都是一样的。

并没有所谓特别的女人，只有合适跟不合适，那下面我会给大家讲一下，那些，学了一些乱七八糟的技巧，的这些理论中毒者，她们一些错误的思维，那首先第一个，很多人觉得，学习了正确的技巧，使用了有效的流程。

就可以得到女人，那大部分理论中毒者，她们会犯一个错误，就是她们觉得，只要我找过了某些技巧，或者我有一个有效的流程，就可以得到女人，但事实上有效的流程，根本不存在，而泡牛不存在有效的流程，跟方法。

只有方法论，那这两者的区别是什么呢，方法面对的是客观不变的事物，当然越强习越好，比如说你做一个蛋糕，你可以细到我要放多少糖，放多少克的牛奶，放到烤箱里面煮几分钟，冰出来，这个蛋糕就做好了。

那只要你安照这个做蛋糕的步骤，12345去做，那你就可以得到你想要的结果，然而很多人，他们觉得泡牛也是一样的，他们也想要这样的一套，详细的流程步骤跟方法，那我可以很明确地告诉大家，任何的泡牛教程。

只要告诉你，它的某个方法，或者某一套流程，可以负质的话，那它绝对都是在骗人，绝对就是在骗你，因为当我们面对的一个物体，它不是一个客观事务，而是一个人的时候，而是一个女人的时候，那是截然不同的。

人跟蛋糕是不一样的，并不是我告诉你，你见到这个女人，你要第一句话跟她说什么，第二句话跟她说什么，然后过了15分钟之后，你要转场带她到一个什么地方去，然后你要点什么吃的，然后吃饭的时候，你要跟她说什么话。

你就可以得到她，这个是不可能的，而真正的泡牛高虫，他们从来不安套路出牌，但他们有一套正确的指导思想，所以你需要的不是一套方法，不是一套流程，你需要的是一套方法论，第二点，很多人觉得女人喜欢幽默的男人。

所以我应该去被很多幽默的话数，我应该知道很多幽默的套路，那幽默的确实是一个，吸引女人很好的技巧，因为幽默可以让女人，有更好的情绪体验，然后如果你只是去被幽默的话数，并不能帮助你得到女人。

那很多的理论中途者，他们看到泡牛大师，对女人说了一些话，认为我去负质就可以得到一样的结果，我去负质了，打同样的话，对女人说也可以得到一样的效果，事实上这个逻辑是完全错误的。

因为女人看得并不是男人表面上说的东西，女人在乎的是潜沟通，什么是潜沟通，我们在人际交往沟通的社交过程当中，你嘴上说的表面说的东西，语言层面叫做表沟通，潜沟通就是潜藏在沟通背后的信息。

那如果你有正确的潜沟通，你的语言可能甚至不重要，而许多理论中途者认为话数，他们认为表面上说的内容，才是吸引到女人的关键，实际上泡牛大师所说的那些话，之所以可以起到作用，是因为这些话是发自他内心想说的。

所以这句话跟他的言行是一致的，但是如果你直接拿去用的话，往往你是想通过这句话，给女人留下一个好的印象，并非是你自己内心真正想说的，那你在说这句话的时候，其实你是为了讨好他而是说这句话。

所以你这个时候是无法传递正确的潜沟通的，你的言行跟你的思想是不一致的，那女人他可以很明确地感受到这一点，这也就是大部分人学习话数，去被一些话数拿去用没有用的原因，第三点觉得名牌可以吸引女人。

所以我就应该穿一些名牌，我就应该穿一些设置品，那许多理论中途者，认为女人喜欢设置品名牌，喜欢钱，因而就用许多名牌来包装自己，不管这些名牌是真是讲，总之往身上穿，穿出去就对了。

这个造成了一个非常可怕的现象，就是往往这些人，他们如果不穿名牌的话，他们就不敢出门，不敢去面对女人，甚至在女人面前就完全没有自信，因为他们所有的自信全都是建立，在这些名牌的衣服上。

认为这个就是吸引女人的关键，甚至是吸引女人的一切，事实上这个逻辑是完全错误的，名牌确实可以展现你的身份跟地位，但并不能让女人因此而喜欢上你，想跟你谈恋爱，女人并不会因为你身上穿的是，即反显对吧。

带的是宝隔离，就爱上你，那告诉大家一个真实的事情，我以前有一个学生，他是某一个集团的少爷，他特别特别的有钱，他身上一身的型头加起来就有好几万，他一个表就有几十万，那他面对一般的女人，根本不再化下。

轻松地就拿下了，然后这个时候，我身边有许多，自认为自己把妹很厉害的小调私，他们觉得，他们觉得什么，女人之所以会喜欢他，正是因为他穿了几十万的名牌，所以分分去校访，对吧，去买一些访造的表。

去买一些假的衣服来穿，那这个行为在我看来非常的可笑，之所以他可以得到女人，是因为他从内心觉得自己，是完全配得上的些女人的，正因为如此，从他的行为当中，自然会流露出，配得上的信号，他会理所。

当然的在女人面前，做出他认为正学的事情，而许多调私，许多理论重理者，他没有看清本事，认为表面上的这些名牌，这些衣服，这些包装才是吸引女人的关键，事实上，这不但对你炮牛没有任何帮助，反而会从你的内心。

暴露出你自己，配不上他的信号，你需要靠这些外在的包装跟价值，来抬高你自己，来让你跟女人平等，那第四点很多人觉得，只要拥有了某一些密集，我就可以成为大神，我就可以锁向批凌，许多理论重理者相信。

有一本可以瞬间改变他们的密集，就像五零当中，流传的一本裴花宝点，对吧，这个五零密集，他们认为我自己，学不会炮牛，觉得自己炮不到女人，没有女人喜欢他，一定是因为还没有找到，那本传说中的密集。

那我告诉大家事实上密集，根本不存在，所有的技巧，理论方法，都是建立在无数实践的基础上，那任何一种方法，如果你不轻身的去实践，都是指上谈兵，而方法 立集，永远都是别人告诉你的二手经验。

他并不是你亲自体验到的一手经验，那这两者的差跌在哪里，二手经验，他就像你烤架罩之前学的交归，但是你即使把交通规则被的再滚刮烂，如果你不亲自上路的话，你还是不会开车，所以如果你要学会开车的话。

你必须要去亲自的实践，一个月，对吧，实践两个月，把你所学到的这些规则，有运用到实践当中，那么在一开始的时候，你可能会非常的伸手，你可能会开到一个路口的时候，你会想路口不应该变到 对吧，开车的时候。

我应该先采游门，还是先用手杀，但是当你熟练了之后，你完全不用思考，你可以脑子里一边再想其他的事情，一边你可以自由自在的价值，那学习 泡渺学习把内的过程，也是一样的，它并是一个一手经验积累的过程，第五点。

很多人觉得，我泡渺的时候，不能暴露出我的需求感，那需求感这个词是什么，这也是我见过很多理论中读者，他们当中最荒谬的一个邏輯，这个所谓的需求感就是说，他在一个女人面前，他不能在一开始的时候。

告诉他我有多么多么的喜欢，他不能暴露出他的真实意图，所以因此，他在一开始的时候，会在女人面前，装得非常的深层，事实上就是非常傻逼的行为，所有的天生的了美高手，很多他们都会在一开始的时候。

就告诉女人自己有多么喜欢他，而这些理论在证读者看来，简直不可理喻，甚至是受到嘲笑，那许多理论证读者，认为一旦我因此暴露了需求感，就会被女人当成是个调识，就会被当成是在贵田，那之前也有提到了。

女人其实根本不会在乎男人嘴上面说的什么，女人看着呢，是男人的潜溝通，潜溝通指的是，你在行为当中所传递出来的信号，是否跟你的身份一致，哪怕你装得再深层，对吧，你想，我再不要暴露需求感，你装得再深层。

但是你这个时候，你的行为信号传递出来的，你是一个调识，你的潜溝通，告诉女人你是一个调识，那女人照样，还是会像调识一样对待你，如果你一上来告诉女人，你很喜欢他，但是你的潜溝通信号，没有传递出来。

一丝不安全感，没有传递出来，一丝的动摇的话，那女人并不会因此而讨厌你，那第六点，很多人觉得吸引力的触发，靠的是照片，社交软件上的照片，他们觉得如果吸引力不够，就是这些照片，这些展示，面不够。

这个也是理论中途者，最荒谬的逻辑之一，这反到让，许多原本思维正常的人，变成了让女人讨厌，甚至让身边很多人讨厌的装批狗，他们会开口，壁口就在那里装批，说自己签了多少万的合同，参加了什么创业，像事实上。

这在很多女人看来，甚至在很多正常人看来是非常可笑的，那我们刚才已经说到了，那我们刚才已经说到了，触发吸引力，并不是逻辑上面产生的，女人喜欢你，是因为你可以给她触发，这种喜欢的感觉，而并非你像她证明你。

自己有多有钱，而往往如果当你像一个女人，去证明你自己，多有钱多么配得上她的时候，那你在之前所建立的那种吸引的感觉，可能会因此而瞬间切断，你很有可能会掉到女人，共扬者的只有策略当中，而离合他们上床。

见行见远，那第七点，很多人觉得吸引力，不都是因为缺乏高价值的照片，那么在生活当中，你去拍一些你自己生活的照片，然后把它发在社交软件上面，去展示出来，这个本身并没有什么错误，但是许多理论中逆车。

认为吸引的关键就是这些照片，于是他们会花费，整天甚至整夜的时间，去拍一些不符合自己生活的高党照片，我见过最划击可笑的事情，就是一群人为了拍一组照片，去租了一个五星级酒店，然后就像看到了自己轻跌一样。

真先恐厚的轮流上去拍，甚至还排队去拍，非常的激动，对吧，那这个行为非常的傻逼，非常的弱迟，好的生活，好的展示，确实可以给你加分，但这个仅仅只是，给女人留下的第一印象，如果要让一个女人喜欢你，甚至进一步。

让她和你上床的话，这些东西完全起不到关键的作用，她不是必须品，而许多理论中留者，他们没有搞清楚现实，他们认为这些照片，才是吸引女人的关键，于是他们搭上的时候，他们刚刚认识一个女人的时候。

他们迫不及待地想让女人，嫁她自己的微信，认为只要女人加上她的微信，看到了她的照片，就会像看到了春药一样，不由自主的就爱上她了，那么接下来在30天计划的第一现场视频当中。

你会看到我是如何在大街小项上面认识女人，并和他们泄厚，甚至是约会到上床，那许多女生我是在刚刚认识他们的时候，就进行了腰跃，他们在我打扇的时候，就瞬间确立了吸引，他们喜欢我想跟我进一步的发展关系。

完全不是因为我的照片有多么的厉害，甚至不少女生，她并没有加上我的微信，我就直接把她带去约会，甚至把她带到我的家，那么接下来这不可思议的一切，女将和我一起亲自建成，我是Quiz。

我们下一期再见