# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇13-搭讪时女生反应不好怎么办？

《大散》，這裡是《大散》到是Tee 我是Chris，今天我想跟大家聊一下，關於《大散》時如何聊天的話題，很多人在《大散》的時候不知道該說什麼，還有一些人看了我的視頻會說愛，因為女生比較主動。

那麼今天這個案例，我真是遇到了一個，不那麼主動的女生，她有比較強的防護罩，而我通過前期的73元則，就是我提供了70%的話題，最終成功破除了她的第一分充抵抗，那具體是怎麼做的呢，我們一起來看吧，嗨。

不是 你這裡有一個毛，這裡，媽媽，這裡，這裡，這裡，媽媽，對，媽媽，媽媽，真的，你在這邊幹嘛，我在找一封信，怎麼了，我說我在找一封信，就剛掉在這附近了，我沒有看見，你肯定看見了，真的沒有看見。

你肯定看見了，就是你微信，對，你不是，就是蠻財富的，現在你吧，不是，歡迎上一方，OK看到了嗎，我用電機開場的方式，去搭上這個女生，但是她的反應頻頻，並沒有馬上破出她的第一分充抵抗，相反她還反問我。

表現出拒絕和精持的反應，而且我在一開始的時候，也用到了波多認同感這個方法，這個技巧，試圖讓她進入到反應模式裡，因為這個女生，我第一眼看她的時候，她個子比較高，著裝也很成熟性感，定不是那種特別容易。

讓人接近的類型，那個，來認識美女的，對，我叫Chris，你要什麼意思，什麼意思，叫演戲，對，我什麼意思，我也不知道，但是我覺得你臉上的字挺好看，對，你多大了，愛吃，愛吃，真的，我有你18、9歲了。

所以你是很喜歡做菜嗎，還是準備，看到了嗎，這個女生反應非常的平淡，並且並不會主動的提供話題，這就是第一分鐘抵抗的經典拒絕反應，精持和拒絕，而且不會主動的提供社交回饋，所以在這裡。

我也並沒有完全迫出她的抵抗，過沒有關係，我們繼續往下看，我在這邊等朋友，然後正好就看到了，對，就覺得你挺可愛的，這是腿上有一根毛，在這裡，我繼續地剝奪她的認同感，這是一種會讓女生主動追逐你的技巧。

以及讓她陷入到反應模式裡的社交技巧，關於剝奪認同感在我們未來也會具體進行講解，看到了嗎，見了女生一開始的時候反應是相當精持和拒絕的，不過我接著繼續互動，很快就進入了有效的溝通模式裡面。

相反如果女生給你精持的反應，你非常的在意，甚至因此你退縮了，不繼續再搭散她了，那麼你面臨的就會是一次人為的打槍，因為關鍵原因就是出戰了你自己，什麼，致病，致病了，這個還是北醫師了。

我們主要是負責藥物類的，你是負責藥物類的，對，就是專民對藥物，比如說她的一些新鎮，然後一些，經濟還不良反應，比如說我看到你，然後心跳得特別快，有沒有什麼藥物可以治癒，沒有，沒有，怎麼可能，真的。

這裡可以看到雖然破出了第一分鐘的抵抗，但是我還在上學，我已經工作了，工作了在哪個醫院，在社醫院的病，什麼醫院，社醫院程度社醫院，是二醫院，我家那邊有個七醫院，經常致病致死人，真的，七醫院。

但是我覺得你做醫生的話，很多人看到你就生病了，沒有，我不是，我就會心跳得特別快，沒有，你沒事，你今天過來看什麼，還在這裡等朋友，看書，專門來看書，我又來學習，看不出來，我看你外型不像是那種。

比較喜歡學習的那種生，那我是比較氣怕的一種，比較氣怕的，是，你是程度人嗎，是，不是，我也覺得，因為程度女生，沒有像你性格那麼好，是嗎，沒有吧，真的，你是哪裡了，新疆人，難衝啊，我什麼你不覺得，是新疆人。

就感覺你比較像外國人，沒有，我剛有一點，三少數人，少數人，對啊，新疆人，是新疆，男人我覺得這邊，四川的女生，新疆人，我不像，你覺得我像哪裡，我看不出來，你猜一下嗎，你現在不到了，感覺，因為，因為我不是。

因為我沒有出過四川，你沒有出過四川了，所以我知道，不知道，我看不出來，靠南方一點，對，南方一個小地方，對，對你告訴我你剛剛，對你到這邊，來剛那邊，過來，過來找你，遇見你，我，你又不認識我，你知道我幹嘛。

你猜一下我哪裡嗎，我沒出過四川，你讓我猜哪裡，但你學習不太好，真的，基本的那個，地理位置長時間，就我告訴你們，靠江澤這邊，你覺得哪裡，你還沒看過，你還沒看過，這個女生，可以看出來她在聊天互動過程中。

服從心是非常差的，我讓她猜我是哪裡的，她完全不接我的茶，於是我繼續剝奪她的認同感，我說你一定是學習不太好，你覺得不好，好，我還是不知道，好，好，你朋友來了嗎，還沒呢，我還有很重要的事情，沒有完成。

就找信，對你還沒幫我找到，你學會找你用嗎，那的信，你是學是什麼樣，我覺得會藝術的，看到了嗎，這個女生非常的裝備，雖然她可能對我有信息，但是她絕對不會在表面上面表現出來，甚至她會用這張反應，來測試男人。

這種類型的女人，是典型的，叫做測試型的女人，她們喜歡不斷的對男人進行測試，故意給男人一些不好的反應，來測試她們，如果你不能很好地做到一支性，那非常容易就掛掉了，關於一支性的解釋，在基礎材料裡面也有提到。

你不會是，就是，可以就是，就是，是節目的吧，嗯，幹嘛的，我，等一下，你是不是有什麼任務，要加幾個人的性，那像你這樣的美女，還真不好找，你知道嗎，只認為很難完成，來吧，OK，這是個典型測試型女人。

會給男人的反應，她們會在交流過程中，不斷地給出一些測試，一些問題來讓你難堪，而對待這些問題最好的方式，就是呼籲她，不要接她的茶，看到了嗎，我一定要加了嗎，看到了嗎，在最後我要加她微信的時候。

她也給我測試，她說一定要加嗎，對於這個問題，我選擇的是直接無視，根本不必理睬，我只需要堅定地看著她的眼睛，然後把手機遞到她面前，就可以了，我跟你說你那個毛還在腿上，等一下你別動，別動，別動，別動，別動。

對，看到沒有了，這麼想你都能看見了，對了，你還是四成人交往幹嘛呀，你喜不喜歡上海嗎，對不對，上海還可以，但是沒有去過，那想沒有交一個上海的男朋友，沒有考慮過，沒有考慮過，那你可以考慮一下。

好那這裡她又給了我一個測試，說你又不是本地人，那我看到我是怎麼做的嗎，對，直接把問題拋給她，如果在這個時候你不停地解釋，因為，不拉拉啊沒有關係啊，那你前面所建立的吸引，將會徹底被切斷，讓你失去一致性。

我家你家我吧，你家我吧，稍微一下，我知道四成人喜歡，打麻將，打麻將，我現在傳來都打麻將，但我看你的手一看就很會打，你現在來看出你的手會打，你有吧，你叫什麼名字啊，叫元青，元青你回頭發給我嗎。

我不是發給你啊，我沒有往過去，我去通過一場，好的，改成出來的約會，你又不是這的人，我再成都，兩年多了，那你不回去嗎，不你又回去嗎，行事都帶成多啊，對，那你又不可能在這邊邊去，我來這邊就為了遇到你了。

現在心願已經完成了，我已經跟你了，那這個女生她給的測試，是相當的多啊，不必解釋，就什麼那麼簡單，所以當你遇到一個女生在，你在搭上她的時候，她拒絕你驚慈，甚至不給你好的反應，你知道該怎麼做了嗎，好的。

那我是Chris，我們下一集再見，然後今天，就是，謝謝，對啊，對啊，對啊，對啊，沒關係，謝謝，好，那是不是就，再一次見不到了，那你不回去嗎，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對