# 《30天计划》重制：初级篇：初级篇04-女生在拍照时如何上前搭讪

【駕駛】，Hi 这里是Dashan Dash TV 我是Chris，今天我想跟大家聊一下，国安瑜搭擅特定情景下的组合应该怎么做，我们在搭擂的时候经常遇到一些这样的情况，比如说你搭擂的妹子在等公交车。

或者他在拍照或者在商店里买东西，那这种情况下应该怎么办，那很多人遇到这种情况，他一下子就不知道该怎么办了，不知道该怎么搭上，其实非常的简单，这里可以用到间接开场的方式来搭上，那么具体怎么做。

我们一起来看，可以看到了吗，开场，就是那么简单，搭上特定情景下的妹子，首先要做的是，融入当下的那个情景，别人在搭上一个喝咖啡的女生时，你可以说你这个咖啡的味道好喝吗，搭上等公交车的女生时。

你可以说车什么时候来，所以我在搭上这个女生的时候，我问他不冷吗，因为当时是冬天，这个妹子穿的衣服很暴露，他在外拍拍一些照片，所以我问他你不冷吗，这就是间接开场白的方式，描述当下的情景，然后让你进入对话。

很多人在搭上的时候会非常纠结开场白，要怎么说，事实上开场白是搭上是最不重要的一部分，因为搭上是开场白的作用，情景只是帮助你进入当下对话的情景，搭上重要的并不是开场白，而是让这个女生喜欢你。

所以搭上特定情景下的女生时，你不用纠结开场白说了要有多好，因为这个并不重要，用间接的方式去搭上描述当下的情景，然后把你丢到和这个女生的对话当中来，就可以了，你们要记住开场白并不重要，重要的是后面的部分。

没有，觉得你挺开的，对，你是你你是程度的吗，是，对，怎么了，我叫Quest，对了，然后，你，我以你个问题好了，是吗，就是你结婚了吗，这可惹，咱俩假的，我在大学，我一会儿跟你说我很冷，好，小子我要用起。

红卡飞钉配，我去今天好多意思，这盖在卡飞钉配好处的，我能把这套卡飞钉配好处，是拍什么，对，平面吗，没，对，我问你个问题好吧，问你个问题，什么问题，就是你觉得像你这样的女生，是和谈恋爱还是是和约泡，对。

对，从来没有，我问你问题，你今天出来干嘛，就专门拍照吗，对我妈衣服的，我妈衣服的吗，我妈陶宝的，我叫Quest，对，你叫什么，我就门的了，门的了，好，好，那许多人在大善特定，停留下的内子，心理想的都是。

我这样上去不太好吧，他在买东西，我上去跟他说话，是不是有点打扰到他，这样不太好吧，他在拍照，我去大善是不是不理贸，事实上，一旦你这么想的时候，你的大善绝对会失败，因为即使你勉强自己，逼自己上去了。

你也会觉得自己在做的这个事情，是一种打扰，这样会让你的行为显得，非常的为所，会显得失去了这种理所，当然的感觉，你的说话也会没有底气，所以你在大善事，你一定要觉得自己做的事情，就是对的。

你一定要把自己放在第一位，这也是关于自我框架的这一部分，那这部分在其他的视频里，也会提到，所以当他们逼逼了几句以后，说准备走的时候，我四号没有犹豫，继续上前问他，我说我问你一个问题好吗。

我面不改色的说出，然后我面不改色的说出，我要说的话，虽然当时是在录节目，但是我觉得，这个就是我的使命，那这个时候我的钱沟通，也会传立出一种，我是在当下设交定位点，非常高的这样的人，我是一个高价值的人。

因为我敢于表达自己的想法，以及我敢于实践我自己的想法，瞎解有微信吗，好吗，来 慢休息拿出来，瞧了我就走了，好冷啊，去轮，你也是挺辛苦的，那么，对对对对 看心里，那么冷的天还要出来，来吧，好 好。

好 拜拜，ok 看到了吗，就是这个女生在拍照，即使她很冷，而我也成功邀到了微信，并且迫出来她的第一分钟抵抗，搭乘特定情境下的女生，就是那么的简单，因为你要觉得，这个就是你应该做的。

所以如果你下次在遇到这个女生在买东西，或者在拍照或者在等车的时候，知道应该怎么做了吗，好的 那么我是Chris，我们下一集再见，好慘，是问你个问题可以吗，就是你有男朋友，这个是你姐姐，所以我告诉你妈妈。

是有男朋友，好吧 我叫好人，好人，我叫这么多尊重，宝贝，宝贝， Sean