# 《30天计划》重制：基础篇：基础篇02-了解吸引女人的思维核心

但是雙人的 wheelchairs，終於那裡，現在是當那個，就等下，發展了，好，我們今天，第一次，你必须要了解的一些基本的知識概念，因为这个很重要，它不仅仅是在泡牛上面，它会在接下来在你的生活当中。

甚至你的各方各面起到至关重要的影响，首先第一个是视觉线索跟行为线索，那男人的吸引，他的触发是由视觉触发的，比如说我们看到一个女人，他身材很好，他的脸蛋很漂亮，他前途后悄。

那么你可能瞬间就对这个女人产生了反应，那这种吸引呢，他几乎是在一瞬间里面完成了，是你自己情不自惊的，而女人不一样，他们的吸引并非是视觉触发的，他们并不会看到一个帅哥，或者看到一个肌肉男的裸兆。

然后一瞬间就被他吸引，甚至会有想和他上床的冲动，那女人的吸引是怎么来的呢，那女人的吸引，他是由行为触发的，那这个过程就是通过他要收集男人的行为线索，而这种行为指的就是浅沟通，那表沟通指的是你说的话。

而女人他一直在寻找浅沟通，那这是一种浅长，在所有一切表面沟通之下的信息，男人的话很少会对女人留下印象，你认为他们很重要，其实并不是，而当女人越被你吸引，你嘴上所说的内容越无关紧要。

那么浅沟通分为你的行为，以及人们对你的反应，你的行为指的是你的眼神的接触，你声音的音调你的语气，你的肢体语言以及你的全危感，以及你乐于去做你自己想做的事情等等，而人们对你的反应。

就是你是否受到周围人对你的尊敬，以及你是否身边有很多的美女朋友等等，如果你的行为是正确的，虽然你从逻辑上面，你可以告诉女人，你不是她喜欢的类型，但是她依然会勤不自禁的被你给吸引。

第二个就是我们一直提到的，情人和共扬者，上一张我们提到了，人的大脑当中有两套决策系统，第一套叫做短期决策系统，第二套叫做长期决策系统，正是这样的差异，导致了在很多女人的心目当中。

有两套截然不同的泽偶策略，在女人心目当中，会把男人分成共扬者和情人，而女人对待共扬者和对待情人的态度，和方式是截然不同的，女人会和情人很快的上床，他们会很快的接受他的肢体触碰，甚至他会去主动触碰对方。

这都是因为短期决策系统在启着作用，而对待共扬者时，那女人的长期决策系统，她就会启着用了，女人会无限延长和共扬者上床的时间，因为他们想尽可能，从共扬者身上获得更多的资源，这都是长期决策系统在启着作用。

所以我们可以在电视上看到，女人在嘴上在邏輯上会说，我喜欢一个对我好温柔体贴的男朋友，而现实当中，他们往往会和一些，对他一点都不好的坏男人上床，并不是各点女人才这样，而是所有女人都这样。

就像很多男人明明知道抽烟喝酒，打飞机有害身体健康，但是还是会前不自禁地去做，这正是因为大脑当中的短期决策系统，在启着作用，而女人会和情人上床也是一样的道理，第三点叫做一致性，我们刚才提到了。

女人在被男人吸引时，会去判断和收集男人的行为线索，所以女人的吸引力开关，他就像一个阴量的旋有，是慢慢慢慢转动打开的，而这个行为线索收集的过程，女人会通过测试男人的一致性，来判断这个男人。

是否有资格跟自己品牌，那一致性值的是，你所说的话，你的行为以及你的想法，是否和你传地出来的钱沟通一致，那如果不一致的话，女人他会立刻察觉到这一点，例如女人在观察男人是否出鬼时。

并不会听男人嘴上表面说的是什么，而是会从男人的眼神说话的语气，当中去判断他说的话是否是真的，有一个男人，他吞吞吐吐的跟女人说，哎呀，那个只是我一个普通朋友，或者呢，他一证言词的说，哎没什么。

只是一个普通朋友，那这两者说出来的效果，在女人看来是截然不同的，女人他是分辨撒谎的高手，他很快会判断出这两者之间的差异，如果你在则偶阶段，没有通过一致性测试的话，会立刻暴露出，会立刻暴露出。

你内心的不安全感，更不确定性，这会让你之前所建议起来的吸引，全部被阶段，那第四个叫做情绪传导定律，在我们人的大脑里啊，有一个非常原始的神经员，叫做静向神经员，我们人类之所以能成为万物之手啊。

正是因为静向神经员，在不断地帮助我们战胜自然选择，那静向神经员，他起的作用简单的来讲，就是你的情绪会像一面静止一样，传递给对方，比如你在森林里看到了一只牢，这个时候，如果你没有静向神经员的话。

你会感受不到任何紧张恐怖的情绪，那么下一秒呢，你可能就可能，就会在原地不动，接下来就会被老虎吃掉，那么你的机应也因此就被淘汰了，而如果你拥有静向神经员的话，那这个时候呢，你就会感受到这种紧张和恐惧。

你会不顾一切的逃跑，你的机应就被保留了下来，那么你们可能会说啊，这个跟好牛啊，跟把内有什么关系，关系非常的大，那么我们刚才提到了，女人有两套只有策略，那么女人在对待情人时呢，她大脑里面的短期决策系统。

在气者作用，那么短期决策系统啊，她主要是由皮制下的原始大脑组成，她主要是以感受体验为主，她的反应逊足且充满活力，渴望立即享受，并且缺乏规划和理智，因此如果你要让一个女人喜欢上你，甚至跟你快速上床。

决非是她邏輯上面做出来的选择，我们知道的情绪是可以传导的话，那么你要让女人有一个好的情绪，应该怎么办呢，你自己先要有一个好的情绪，那么如果你要让女人有性爱的情绪，该怎么办呢，那答案是不是已经显而易见了。

那第五点叫做世俗价值观，我们在这个社会当中啊，大部分的常识，都是来源于社会媒体，以及影视作品不断的洗脑，许多在我们印象当中，认为是绝对正确理所当然的事情，事实上我们并没有轻深的去验证过。

比如当你看到一个8分正妹出现在，你面前时你大腦第一个勇性的念头时，哎呀我自己是否已经配得上她了，我开的车够好了吗，我赚的钱足够了吗，如果你觉得这些物质条件不足够脾气，配她的时候。

你就会在这个女人面前非常地不自信，当然还有一种人啊，他会试图用一些虚假的价值来包装自己，试图弥补自己和女人之间的差距，这些呢都是觉得自己配不上女人，都是觉得自己比女人低了一等，而事实上在现实当中。

在物理上男人和女人之间没有任何的差距，这种观念全都来源于试图价值观，对人更深地固的洗脑，那么许多文艺青年啊，摇滚青年啊，还有很多艺术家往往能更吸引女人，这个是为什么呢，并不是因为他们有着独特的气质。

这个不是关键，关键是因为正式他们有一套完全不同看待世界的价值观，在他们的眼里横量一个人的标准啊，物质跟金钱并不是排在第一位，所以当他们在一个女人面前的时候，他们不会觉得自己的车不够好。

不会觉得自己的钱不够，而觉得自己配不上这个女人，而觉得自己没有自信，那么第六点叫做反应模式，那在人的大脑里啊，有一个非常原始的神经系统，叫做王壮神经系统，他的作用简单的来讲就是区域力避害。

比如说你在路上面走，你不会在路边的一块石头，但是如果你看到地上有一颗钻石的时候，你的注意力会力刻被吸引，力刻被抓住，这个就是王壮神经系统在其中的作用，他会帮你快速真别有价值的东西，那在把内过程当中。

很多人他会不由自主的背，王壮神经系统给玩弄，怎么说呢，当你觉得一个女人对你来说，非常有价值的时候啊，比如说他的脸单很漂亮，他很正，他很性感，就会在他面前，心跳加速手心出汗，你的注意力会被他完全的吸引住。

你可能会说出扭曲自己想法的话，来讨好他，这个都是王壮神经系统在其中的作用，而这个时候的你并不是真实的你自己，那你在一个仇女面前呢，你并不会这样，你会做你最真实的自己，因为仇女对你来说是没有价值的。

那你在他面前呢，你会想说什么就说什么，你会不顾一切，你不会因为顾及他的感受来，扭曲自己的话语，因为仇女对你来说没有价值，但王王不管你说什么，这个时候你总能让他喜欢你，那么王壮神经系统呢。

在炮牛的过程当中，王王会扭曲人的想法跟行为，那么这种状态，我们统称为反应模式，一旦当你在女人面前，陷入了反应模式，你很难真正地吸引到他，甚至你绝对会失去他，这个也是为什么啊。

你在约会还是在任何的实战当中，你事先准备好的一些话题，跟管理不起作用的原因，就在这里，因为你在反应模式下，不管你说什么，你都没有任何的用，那么第七点，叫做身份限制，那许多炮牛大事会告诉你。

你要吸引一个女人，你要学会拥有高价值的支体研，你要做一个雄性领袖，但事实上在现实生活当中，你只是一个普通人，你是无法做出这些行为的，因为在你大脑里面有一个东西，叫做身份限制，他会防止你做出。

跨约自己身份的行为，往往真正的雄性领袖，他们没有学过任何的把内教程，在任何的社交场合下，他都会录出一个，雄性领袖的气质跟气场，原因很简单，因为他们当下所做的行为，是符合他们的身份，身份限制。

仿佛就像现实生活当中，一面看不见隐形的强，他会绝对限制，和约束着每一个人的行为，人类的社会精子体系，因为身份限制，才能正常的运作下去，但事实上在物理上，没有任何的东西，可以限制你的行为。

让你变成一个非常酷的男人，唯一限制你的，就是你大脑里的身份限制，这也是为什么，除了我们之外的砲牛教学，只对一部分人有效，因为那些有效的人，他们本身就具备了身份，不具备身份的调私，不具备身份的普通人。

即使砲牛大师告诉他，你要学会高价值的支体研，你要说话像一个熊姓领袖，然而在身份限制下，他往往不能真正的拥有一致心，那么第八点叫做长警自信，跟核心自信，那自信分为长警自信，跟核心自信。

许多人的自信都依赖于外灾，比如男人觉得，有车有房就是自信，女人靠整容来获得自信，这大部分，正是因为世俗价值观的洗脑造成的影响，然而有一些人他们虽然没有钱，也不具备很高的社会地位。

在特定的长警下依然会很自信，比如98的歌手，九宝大学教授等等，但这种自信都只是长警自信，他们的自信是建立在特定的长警下，那如果你把一个百万富翁，丢到了一个沙漠里面，让他跟塔利班一起生活的话。

他未必会很自信，典型拥有长警自信的人，他们通常会有这样的一个现象，比如说我今天穿了名牌，我就很自信，比如说我在我自己熟悉的环境下，我就会很自信，比如说我今天有一个很帅气的发型，我就会非常的自信。

但是一旦他脱离了这些，他来到了一个自己完全不熟悉的地方，失去了这些外在的依赖的时候，他就会立刻被打回原型，变得非常不自信，甚至自卑，而另一种自信叫做核心自信，只要有核心自信的人。

他不会依赖于他所处的环境，他们总是能呈现高价值的状态，他们不需要通过外界来获得认同，他们在任何场景下，都可以做最真实的自己，身份限制可以说和场景自信息息相关，这是人的大脑的两大既定程序，两面看不见的墙。

几乎难以攻破，而有幸的事，我非常幸运地认识了，在海外研读语言学的NRP，职照教练，Po，在他系统性科学方法的指导下，我在25岁之前，就突破了这样的限制，而有一些人，他可能一辈子都无法突破。

那么他只能陆陆无微地过完自己的一生，幸运的是，你今天加入了我们的30天计划，接下来你会通过30天计划，通过我们第一现场的视频，回过三年以来的人生成长，回过三年前的自己，我仿佛都会觉得这是一段他人的人生。

现在在我看来简直不可思议，那么既然我可以改变，你也可以，那么在接下来的30天计划当中，我会把我多年来的社交经验，以第一现场视频，加上讲解的形式，把你带入到一个全新的世界，那么让我们一起期待你的越变。

这里是Quest，我们下一次再见