# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇07-从搭讪到校园约会

《大善大事》TV我是Chris，今天我也要教一教，如何在學校裡面約會，有男朋友的女生，這個妹子是我在學校裡面，通過《大善認識》的，而我《大善》她的時候，她就告訴我她有男朋友，而她的朋友當時也在場。

也都知道她有男朋友，在這樣劇集中，她在這裏面，有男朋友，她在這裏面，有男朋友，有男朋友，有男朋友，有男朋友，有男朋友，在這樣巨大的社交壓力下，她依然答應跟我出來，而且我們在第一次約會的時候，就結穩了。

所以我覺得這個案例，有必要跟大家分享一下，我們都知道，在現場互動的過程當中，重要的是，潛溝通，不是語言層面上的內容，那麼在判斷女生的，潛溝通信號時也是一樣的，這個女生就是最好的經典案例，因為她有男朋友。

她在和我相處的過程中，最上一支再說我有男朋友，不要這樣子，她說哎呀，我想早點回警師，看起來這個好像是紅燈信號，但是其實她背後的潛溝通，所傳遞出來的，確實綠燈信號，這個就是俗話說的女生，嘴上說不要。

但是身體很誠實對不對，OK，那麼我們先來看，我認識她的過程，嚇到你了，什麼事，我問你問題好了，我擔心，你苦壓特別酸，問你個問題，就你有男朋友嗎，有，有男朋友，有男朋友，有男朋友，我叫Chris，對了。

好可怕，好可怕，不喜歡我，我連紅燈，我去哪，我跟你玩個遊戲可以嗎，什麼遊戲嗎，就石頭剪刀布嘛，贏的話就輕易想，你給我剪一張，來啦，我要死我才好過，就不接話到我去說了，我也那麼接電，接話到我去說了，沒有。

覺得你，你是不是在喝茶，我又好，你看，我又有了，等一下，等一下，來嘛試一下，笑起來苦，真的，笑起來說，對，我拿來過，那是甚麼，你，我拿來，我拿，你獨裱，你獨裱，我拿你獨裱，我給你，你獨裱。

我把自己掺在你的身上，也可以，可以，可以，我做著，怎麼辦，你不用微信了嗎，不要，好，謝謝，我們可以，吃時間，晚外，早房，我怎麼看，看你先，嗯 這裡，也不願意，哦 還有焰震你看，你直接吃還好這麼平之就好。

你幫你明治大常吃，我明治哦，嗯，走過去買，走過去再見，走過去 走過去，走過去 走過去，可以了 等一下，等一下，我親一下 你看，不可以，我只能吃，他這麼難嗎，他要難了，剛開我家路嗎，早上有白人了 早。

我們早，那我在認識他的時候，正好是我在拍搭上接紋的時候，雖然我沒有在搭上的時候，成功的跟他接紋，但是呢，這個女生已經成功地破除了，他的第一分鐘抵抗，所以後來我很順利地就把他約了出來，那值得一提的是。

他有男朋友，剛才也說到了 是吧，歸密也知道他有男朋友，而且，知道我對他有興趣，因為我搭上的時候，就已經說要跟他接紋了，那麼問題就來了 是吧，他有男朋友，為什麼還願意跟我約會呢，很多人可能不明白。

那麼原因很簡單，因為我一開始就是以，男人對女人的態度，去發展這一段關係，如果我一上來，是以普通人，或者以一個普通朋友的態度，來對他，那麼當我知道他有男朋友的時候，我突然在轉變態度，我告訴他我喜歡他。

想約他，那你們想一下，這是不是會變得非常不合理，會變得非常困難，因為女孩子會想，你一上來要跟我做朋友，你知道我有男朋友，又突然想跟我談戀愛，你是什麼意思，對不對，因為這樣的行為完全前後沒有，一致性。

但是呢，我一開始就提出來，我喜歡他，他也接受了，那不管他一開始，是接受，還是假意拒絕，還是真的拒絕，但是我後面不管做什麼行為，跟我一開始是完全一致的，反而呢，反而呢，他可能再跟我相處的這個過程中。

慢慢的，因為我而妥協自己的底線，當然，如果遇到自我原則特略強的女生，也有可能會在一開始，就有被拒絕的風險，超場，所以有拚幫球那個超場嗎，外衣，平方球，那邊，快到了，我在走，你知道，你知道第一教學樓嗎。

我那個很痛，我都在那邊都好痛，你往哪裡走，放電話一會兒，我走，你跟我走，我說你在往哪裡走，所以我前往球那邊那個牌子嗎，走到那個地方等我吧，好的，拜拜，拜拜，6-5，6-7，你還是長身體了嗎，1米6-7。

那你還會長，我會長到1米7，1米6-7這個身高，不用顛角，就能輕我，知道嗎，只有身高，這個白眼，算了，我看一下，白眼，其實我到海上那邊，海上沒有人的地方，我還要上網，清清我，洗手了，晚自洗。

你們還晚自洗了，晚自一班幹嘛，看書啊學習啊，看書學習，對啊，我這種女孩做，你這種好孩子，你這種好孩子，我感覺住人在彩色，我有種感應，然後我吃了，你媽媽我不喊，你，其實我好像比較一樣，貼過三塊五億金吧。

你這種，你最多最有派，然後還要到貼，我是不賣的，知道嗎，你可能是賣，然後我還要到貼，然後我可以同志一樣，你有多少，是兩三百的情人啊，你把我，鼻子挖那麼重，難道不是嗎，我還要睡覺嗎，我還要跟吃米飯。

你把我吃完，你把我吃完，你先走了，我收拾包起消失，我們消失了，你臉好臉啊，我剛剛說你要吃，你臉比較乾，我剛剛說你要吃，我媽媽吃，我媽媽吃，我媽媽吃，我媽媽吃，我媽媽吃，你們學校一般就說。

情侶談戀愛會去哪裡嗎，我那時候怎樣，我又不談，那你沒見過，沒見過啊，我臉神不好閃，我真的說啊，你總見過豬跑了，我見過你跑啊，一般去哪兒嘛，他們，我那時候，那天不是東湖嗎，這不是，這就是你們學校嗎。

這分開來了嗎，強分開，我吃場的地方，我拿小的，你吃，至少你我也知道，我剛剛，你剛好，我沒吃酒，你剛好，你剛好，人生你要看我吃哪，帶你去一個，沒有人，沒有人的地方，沒有人的地方，我喝點酒，你不要喝那個。

你的手好涼，我又說了，你多說，好，那我給你誤一下，走，我還說好，我還是好，我還是，我也是好，我還是好，我還是，我還是不應該，你不要看，走吧，你又想好好回到哪兒，你又不值幾個錢，對不對，你也不會覺得。

我沒事，我就會，來很多學校，做一些那種，就是，採訪啊，那種知道了，我還沒來說，你要採訪，然後還沒看過，比如說，那麼很多人在糾結啊，在約會的時候，應該聊一些什麼話題，其實很簡單，什麼都可以聊。

但要記住一點啊，就是不要為了，討好女生，聊一些你自己，都不覺得有趣想說的話，女孩子是看得出來了，而我通常喜歡聊，關於我自己的話題，把女孩帶到我的現實裡面來，什麼，比如說，採訪，就是，談戀的時候。

會不會看男朋友手機，這種，會啊，現在沒喝到餐廳有來的，之前去，穿大的路過這個節目，談戀的時候會不會，看男生的手機，你會嗎，我採訪你嗎，比如說我現在採訪你，會啊，好無聊哦，你會嗎，你會啊，好無聊啊。

怎麼可能，你開始去廣場了，你很有經驗，你沒有車，那，那我那時候會，那我那時候沒去，那你什麼時候會看嗎，就說，前面沒事幹的時候啊，就會翻那手機，對啊，是嗎，你看不出來，你沒有，看的那好不一樣。

那他手機設了密碼，那你怎麼看，那我怎麼還要弄，那你怎麼看，那你怎麼看，我怎麼看，我怎麼看，你怎麼看，然後，比如說你那個，男朋友要翻你的手機，你會不會看，沒有嗎，就是跟其他男人，聊一些比較，愛內的話題啊。

聊一些這個，比較見不得人的話題啊，沒有嗎，我這話題都，混結光明的一個，我這一般都混結生聊啊，嗯，沒有跟你不跟男生聊了嗎，有啊我男人啊，男朋友啊，對啊，他混了你啊，嗯，他如果說，我要翻看你的手機。

看不出來，他可以我才看，你會不會看，對他看了，你會不會看，會不會就見不得人，你就是，是不是，你會不會看，嗯，嗯，我二叔感覺，你又把我玩起來了，你又不值錢，心理值錢啊，對不對，我之前那個。

採網過一個外國人，一個老外，就說問他那個，也問他其實問題嘛，問他，如果，女朋友出軌了怎麼辦，然後他說，沒關係啊，他這樣子說我去，男的女的，老外你跟男的，她美國人，男的呀，她說只要她，只要她，你喜歡她就。

對心理有她就行，然後，我說如果，那如果是肉體出軌了，她說沒有關係，只要，她心理還有她就行，說高興一點，對，你又走越前，你說為什麼，說為什麼，外國人這麼開放呢，嗯，嗯，那這裡啊，你們可以看到。

我通過了我的工作，聊到了雙方的愛情觀上面，那在約會的時候啊，雖然說，聊的內容不重要，但是有一些話題，在這裡我還是建議大家可以去聊的，比如說，涉及到價值觀的話題，因為通過了解對方的價值觀，你從而可以知道。

她是一個怎麼樣的人，甚至你可以通過了解她的價值觀，然後從而去影響她，這個就是NLP當中所提到的，影響技術，當然同時你也可以告訴她，你的價值觀，讓她來知道了解，你是一個怎麼樣的人，不過你在說的時候。

盡量要以引導的形式，不要一口氣，巴拉巴拉，全都到出來說完，這樣子感覺你是在向她證明，你要引導她向你發問啊，那這裡你可以看到啊，我在跟她聊天的時候，通過一個老外的故事，來見接告訴她，其實啊。

身體出軌不算出軌，如果你跟我發生了什麼，也是情有可原，當然我沒有直說，並且我用這種價值觀來測試她，看她站不站同，如果她不排斥，或者是站同的話，證明她也願意在有男朋友的情況下，跟我有進一步的發展。

順暖一提，在心裡學上有一個專有名詞，叫做全威暗示效應，只一個人，只一個人要是地位高，有微信受人尊敬的話，那她所說的話，就很容易引起別人的重視，他們相信其正確性，也就是俗話說的，人危延清，人貴嚴重。

那我這裡用的是一個，西方，超級強國的，美國的例子，我說這個老外來自美國，我正式利用了這種全威暗示效應，也是進一步，為了讓她認同我的觀點，好，那麼你們知道了全威暗示效應後，如果你要涉法讓別人。

接受你的觀點是，最好的方式，明白了吧，對吧，沒有啊，沒有也沒有，沒有，我還要回去上完，吃一點嗎，不吃，你們都是放好看，然後就走了，我就不太直接，我練習，我們有時候會去藍貴房，晚上的時候。

去錄一些那種拆放，你們覺得好不重要嗎，不是因為我們那個自媒體，在做晚上，就會問一些比較，比較開放的問題，我還要等了些什麼，對，就比如說問女生，覺得男人的尺寸，是重不重要，這種問題，我幫你把房回去拿好。

好不重要，這個手段很好，我的名字很好，什麼名字你沒來過嗎，這沒數學院嗎，這藍色好像嗎，我又不好存，現在是哪，你，那比如說，就是說你是，你是記者，對吧，然後你會問我什麼問題，那就是我，所以我不想問你。

要去，好友，好，就幫我放好回去，好久啊，看心情吧，好多錢，好多錢，好多錢，還沒跟你心情，我怎麼能放你回去，對不對，把你帶到人多地方，不好被你同學看了，好多年，又一個人就叫人多，人多多，有一個人，那怎麼。

怎麼算人不多，又貴，又貴，所以就沒那麼多人多，你萬聖節出去玩了嗎，萬聖節，我告訴你，你出去，出去，我們到就哭了去，你的生活好，我背是吧，我背是吧，我就是肯定我要，陪你拿來了，這是傻地，你連這四老闆。

然後你把我搭了過，我也不行，不行，說好兩岸，快有了，你們不能跟你都能搭我隔，我幫你看你好，你跟你男朋友是怎麼認識的，往上，往上，我的天，小娘年紀就，就玩，就玩，就玩，就上網玩社交館店，什麼，咬出來的。

還是，明天都還說我為死，我今天還是因為我媽我還嚇得，咬出來的還是，好像是原介紹給她的，她是家的我，然後就點了，然後就恩了，你還看了兩面，我想啊會走這樣，這個感情線嗎，感情線分差比較多，就是不好的。

我覺得我分差情效的，分差多就說明感情比較混亂，你知道嗎，對，男主你不用，這是果，對，這個線很長，這個線很長，這個線一般人沒有的，你看，你好好看反路，對，這個線一般人沒有，但是你也有嗎，你看我沒有了。

這是排斥線嗎，這個高潮線，然後這個線一般人也沒有了，你也有這根線，人型好沒辦法，不是，這個是老殘線，這又不可能了，因為我根本沒有看法，也看得較好，對，你看，確實沒有，我也沒有這個線，人性問題啊。

我不是你們，好瘋狂，你知道這個叫什麼，不知道，這個，這個叫這樣按有慢一點，很好寫，好了，那你不要傷了，你是不是特別勸你朋友嗎，我幫你接手拳，滿都是女的，你前半都是女的，我拳滿都是男的，好不了。

真的我拳滿，全都是妹子，我給你接手啊，對你好嗎，像你那麼可愛的嗎，我，站我，我讓你演一點，你這個管太小啊，你上去走，怎麼了，。'"，沒人的，你看完，我等一下，走吧，噠 噠 噠 噠，噠 噠，噠 噠 噠。

你喜不喜歡探險吧，喜歡 是分鐘內會寫的， Fat語這就是，記乎，就比如說，去一些，說即時，一般人不會去的地方，能有，比如說你們學校有很多，只是未知的場隙，場隙，我也不知道，我一般就是。

我以前小的时候就喜欢你，对，喜欢探浅，去一些一般人不会去的地方，知道吗，我以前那边说叫我说什么事，我现在就没有试试看，不是从我现在想回信，有什么事情，你喜欢你平时喜欢吃什么蔬菜吗，不适合吃蔬菜。

我必须要想吃肉，喜欢吃，那跟我一样，我也喜欢吃肉，我们的共同点，对不对，都很喜欢，都很喜欢吃肉，是不是，不是，你觉得我看好像有好饱，哦 没好饱，走吧 我们去那个，就天台爱情的故事，对不对，是有的。

应该是有的，你想多，你老公太开了，如果你在学校里面，跟女生约会的话，一定要注意一点，就是，如果你要跟女生升级，最好去一些人少的地方，因为这样避免了，被她同学撞减，尤其是当你们两个人关系还不是。

那么确定的时候，毕竟每个女生都不希望自己在背后，被人议论，这会影响到她自己在社交权里面的评价，这个应该是刚刚拍上去，你喜欢塗鸭吗，不喜欢这些是非常好的，上面怎么还可以放下，上面啊，那个通道不是。

被关了吗，应该是，ok 算不好我跟你說，應該是上舞去，來，過了，笑什麼，我就是擔什麼消耗，你笑他要怎樣，過了，過了，他的意思真的要討論，這是說啊，沒有撐勝，你前面一走可以给你接着，我还是你，闭东了。

他又退东了，来门先洗个菜门先，你可以退东了，不可以啊，你可以退东了，好厉害，你先洗个菜门在锁了，我脾气不了茶我腿太短了，我也那么觉得，所以说我们不适合你才对这，是没有，我醒，我小时明嘞，我影响啊。

我以前不当个壽，瞎说，首热说明什么知道吗，你是说啊，首热说明，心中充满爱你知道吗，不要我们不适合啊，对啊我的心病你点燃了吗，所以手是热的，我懂吗，很明啊，首能说明，首能说明你胜虚，我胜虚。

所以首比较难吗，对不对，胜虚，我反正我又不是要上类子，你男生我采访一下你，就是男，就男生做过让你最感动的事情是什么，有吗，有吗，没有吗，对啊，那你这个，你这个白过了，你的16，我死定了你都能死。

没有男人是做过，是黄洛师，我几多发现很多都发现了，做过什么令你最感动的事情吗，没有吗，没有，一点都没有，没有吗，比如说，这不是，好了，好了，你说之前有男的他追你，他用的什么，什么样的方，方式方法。

天天我还买糖了又睡，买糖还是男，我也把你吃那么胖，你多做，我，一百二，一百三，你多少你都一百，一百九十多，九十多公斤是吧，你，然后我花了三号吧，就，三十多公斤，九十多，三十多，对我是九十多斤，你。

你一百二十公斤，对不对，一百二十斤好了，中斤，中斤，我听你说，那你一定比我，你比我胖你还了的，你女的你比我胖了，你还给我，这有没有男生给你写情诗，有写过情书，情书，然后给我甩了，写什么，我那小的。

没有没看就死了，没有啊，他要看了，他都好多，然后我没把他自己听，然后就拿到甩了，然后把他甩了，为什么，丑，你这个丑对，又丑，是不是太丑，是吧，那你这个，做过，没有男的做过，另一个，那事情，都是这种事情。

你跟一样，你现在管我，我就没变上头也管了，我看你，我都要把你，现在洗条空，你还管，管啊，你现在管你管我，我把你，洗条空，你现在是穿吃啊，这里，穿吃吗，你还没在发现，你跟他上课，我也要上课，你啊。

小小年纪，小小年纪，男的，你多大，我你觉得我多大，我二十六二十七，现在你多大，你猜，二十六，没有，他给我，差不多吧，你都可以当我哥，你喜欢我吗，我，对，当你爸，叫爸爸，儿子，叫爸爸，打你屁股。

怎么不听话，他把房子，房子，他在这边，送了去，他这个起来没到去，叫爸爸，好，这没到不走，这一趟走过去就可以了，真的，你是不是喜欢那种，那我帮你调，我全班都是那种，我全班都是那种，我调你，我有人。

你谁要你，我男朋友要你，对啊，你调你什么，没关系，我，我，我，没关系，你多一个男朋友，介意，我介意的，我介意的，我介意啊，我介意的，这时候是我介意的，看一个买，那如果你要把一个，有男朋友的女生。

使你要注意一点，在你和他没上床之前，你千万不要想，从他那里，获得一个名份，因为你除了会被他拒绝的一万，不可能有其他的结果，一般有男朋友的女生，愿意和你出来约会，他们的男朋友，通常都是，共扬者类型的。

而如果你，传递给他，这是情人这种信号的话，从大脑的短期，决策系统上来讲，他们往往是无法拒绝的，除非是自我原则特别强的女生，你见不见你，多个女朋友，你见不见你，多个女朋友，我不见你，我帮你聊，先把你聊到。

对吧，对不对，我要不怕，毛钱我来洗，对不对吗，跟我有个伴们，我去回来洗你的话，你就说，先把你聊到，然后再聊起他了，他说，对不对，我都等你再摸狗，如果你是一种，如果你是一种，狗的女生，一种狗的话。

你觉得你应该是什么品种，你觉得你觉得你觉得你应该是什么品种，即晚，即晚，我想说什么，即晚为什么是即晚，不对，我可能是茶杯狗，太敌犬，我茶杯狗，太敌犬了，那个，喜欢操劲，太敌，我是即晚了，金。

我还是觉得茶杯狗，比较关心，茶杯狗，茶杯狗，狗的大小，但是他很乖，但你不小，你这体型跟，跟那个金毛差不多了，你们想不说我这个体型，干吗，粗啊，你，放你，你，关度，我拼你一笑，你这不是我刚刚那么几厘米。

然后你那么胖啊，他就，不只几厘米，三厘米，对不对，我的一米八了，很几厘米，我的一米七五，对我的一米七八，我配一米七八，一米你这整个男孩，你没有吗，豆腐，我这糟了，你不走，你这场，你肯定是狼，你这场低。

至少低，我这低，几厘，几厘米完之鲜，我那小雷用手机，你今天都没有了，你都关了，晚之鲜就是天要黑的，那个叫晚之鲜，现在的话，我还是几次七点，喜欢晚点，那现在才五点了，还早了，五点，我好急我回去。

就算一个贾奥不行啊，我在学习学习，有个做音乐不行啊，不行，台南另外一笔叫重要啊，什么，台南是头等的，台南要常常，跟我老公三分，一分，我啥，我们是那个婚外情吗，我呀，我呀，对不对，就比较刺激房子。

你帮小孩当放你，婚外情，你喜不喜欢吗，比较刺激，我比较喜欢喝内甜，喝内甜，婚内情就很弹久了，就会觉得比较无聊吗，对啊，对啊，对啊，分了，然后我就可以转正了吗，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

我说了是不是很有道理，对对，你自己看过来是要提醒你腿长的优秀吗，对啊，我腿长了，都不用，我腿长，我跟两个坏的，不会很好笑，对，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，你小的时候啊，对啊。

就谈恋爱，老师有没有管过你，不，不喜欢，不喜欢，不喜欢，不喜欢，我把中考没完，然后，就谈恋爱，有没有，你发不小的呀，一般都这样的嘛，你什么对吧，然后你就那种时候，你有没有就说，当时你是什么感觉。

没有感觉，又傻了几天我就分了，就没有那种，你没有还要问这是谁，你这个，你三观不正知道吧，你当时没有一种，就是偷偷摸摸谈那种地下情，就很刺激的感觉，有没有，你是心理偏态吗，不会性你便来，就，就一般就会有。

那个，我做一会，我做一会，因为是做人，是对我没有使用你分大，就是有本身，他们是一业，然后呢，不是做人心，就过以来爱情吗，对吧，我就是爱情我就不会来，那这里我用到了一个，很好的，职体触碰的方式。

升级关系的方式，就是你们看到了，视频当中，我去熊抱起了这个女生，那她的情绪也是非常好，那这个方法，也是一个调齐女生，很好的一个方法，不管是在约会时，还是在搭上的时候，都可以尝试，那一般女生。

如果到了情绪，高点的时候，那么如果你要进一步的，跟她升级关系，比如说接稳，等等等等，你们懂的，就会变得非常的简单，因为大脑在兴奋的时候，她只会接受正面的情绪，她会排除掉坏情绪，也就是说非好计划，这也是。

为什么，许多情侣，在谈恋爱的热恋气，只会想到，开心快乐的体验，所以你绝对不必担心，如果女生在一个情绪，兴奋的高点，她是不可能，忽然因为你的某一个行为，然后三一八章，因为这个是不符合人体，自然规律的。

我冰雨糕啊，好浩浩，可能是，刚好做个美人，你把我放回起房，我睡个假完，我睡完自己，嗯 当你比我黑，你当你比我黑，喂，你头发胎子啊，好，你脸为什么肉那么多，吃的，啊，吃的，肉全脏的眼神啊，多好。

不用紧肥了，你看你平我是，这里肉，我这是音儿粉，好肥，身上肉的不是，你全脏的眼神，会有什么，会有什么，音儿粉啊，你能我乖啊，这不叫音儿粉，这叫，这叫水种，水种能收下来啊，水种，那你最说的时候。

我最说的时候，我坚决很安的时候，好，今天就回来的时候，收了，收了多少，然后我爸开了我的第一眼，他就说你脸收了，我说那，然后我回去，没几天，我就吃胖啊，吃胖啊，对啊 脸又胖啊，然后反而你这一胖。

你就胖在脸上了，对啊，反正别的地方不胖，挺好的，就是脸上说多一点而已，其他地方比如说胸，脂肪，不会，不会，女生就是那你就没什么女性的特点，没有啊，哎 你看，你切个，适合做一个剃，对，我也这么觉得。

所以说我们俩不好吃了，对，哇，哇 还没好回去了，我的妈妈，想了，他这样你们的动了，真的，你的脏温很奇特，这谁又閃，这是左上，反正我是看不懂，你看看，你去到上面了，你去到上面了，你去到上面了，你去看。

你去看，你去看，你去看，我明白你的好啊，真的，生命線，有生命線，是回線，是回線很短，是回線，你是想說我比較笨嗎，還是想說你還說你跟我說，你自己的感覺你，我挺很明的，然後這個是感情線，感情在這裡。

這裡斷了，別人都是完成了，你這裡斷了，他這意思嗎，你說嗎，說明你感情，不會有結果，你這裡斷了，他快點，我，然後分差很多，沒有，分差，這裡，情感比較混亂，分差多的話，剛剛還說情感不混了，現在又混亂了。

仔細看了一下，分差還是挺多的，對吧，你看我就分差就很熟，對吧，我覺得我分差挺少的，這個線說明你會有，會有孩子，婚姻線，說你還是會結婚的，我也不可能浪一生，就是你的那個，就是你的腦殘線比較長。

你在那邊說什麼，你是想說什麼，我什麼，你那邊說什麼，你在那邊說什麼，腦殘線，慢，我跟妳講，雖然說我看不來，但是我知道，這個線是腦殘線，這個線是字長線，這個線是，我也不曉得，有兩個就過了，我。

複復得正知道了，你高興就好，我不說話，我高興就好，笑什麼，眼特別遠，我再叫音兒飛，對，不論說遠點，怪他好聽點，你們去那個高級高二，高一嘛高二，高一嘛高二，高一嘛高二，高三，什麼，高一啊，高一啊。

不是心神我還笑，高一會不會化妝，高一的學生，有啊，那你都不學一下，我看心情啊，我早上起來了早，我就說我起來都玩，我就不教啊，那你今天都沒有化妝，對我要不教啊，我睡覺啊，我今天困中午也是笑了。

然後早上也是，你都沒有化妝，女手機，你化妝了沒有，你也沒化呀，難度化什麼妝，有啊，本來都化成女的呀，多好嘞，很好笑啊，來笑一個看你，看你胡雅，小雅，我知道我胡雅好看，男友幾個，那邊有沒有，沒有啊。

去一邊，對啊，那你的嘴會不會左右不對稱，不會，很對稱，不會嗎，我本來想腳真的，結果我媽說疼，我上了，讓她自由發展吧，好善不啊，好善不啊，疼，善啊，你還聽過我心，好玩啊，帶你多高啊你，一米輕，一曲吧。

你多多嘛，我一七八呀，你幫她們，你這樣就，你這樣就，你不要，我不要，你不要看，你不要看，你不要看，你看你沒有我高嗎，你這樣好啊，我等一下，你別動，後面有這個，支出，有支出掉下來，別動，別動，真的。

我會想著，不要不想吸，真的，支出在你頭上，別動，別動，不要動，別動，往這邊，媽的你咬我，咬我，我怎麼可能咬我自己，媽的，咬我，我怎麼哭，週末你會綿羊，我爸，這個，現在還我回去了，因為，車太回來，好。

你怕死，你可以吃在那邊，你媽幫我關她，家裡，家裡，我也不吃，我也好像也迷路了，我會請你回家，怎麼樣，你請人家再哪，我是不是，跟妳講，我處不幹什麼，我又不會進你去，對，我也是進你去，我從那邊看。

我從那邊看，我走，走，走，走，別走，別走，別走，別走，走，我時候被你咬的，要斷了，我自己幫我，我真的要破了，你說你還沒說，你說你是不是傻，你咬你自己幹嗎，這很難過，你確定能過，別動我，我現在不知道。

所以我才能過去，所以19可能，這一塊，這不能過去，沒有看到，沒有看到，多久，我走，車 не為你，要在車右， tenía，未停時，請示示，他開始我開始了嗎，你看，輕，請這是你剛才那個，放雪的那個位置嗎。

對對對就是哪就是哪，就那個體育，體育場那裡，對對對，這是什麼話，那是口味，今天6點天露沒吃，天使不錯，不錯，但是我心情不大了，因為我心情不大了，你不吃飯嗎，不是晚飯了嗎，我最愛吃，很健康，你也健。

吃了吧，你確實應該健一點，拿出來上廚，你吃不吃，是不是，確實應該，好好，剪一下，哥哥，不然，哥哥，哥哥帶人妹妹子，哥我要吃糖，吃糖，放蠻糖要不要吃，拿來吃，沒有，所以我就是糖，那你就一邊往吃吧。

我因為我跟糖一樣甜，你口味太好吃，你以為我最重要，我都開始心疼糖了，你是什麼嗎，你是老干嗎，又麻又辣，吃起來，對不對，我吃你媽，你爸老家兩個都吃，然後你說最後一個，就行了說吧，老干嗎。

你覺得吃你從哪一部分開始吃，比較好，如果要吃你的話，吃我，從哪一部分開始吃你這樣，我也是吃啊，我以後吃沒了，臉上肉比較多，對啊，臉上肉呢，臉上肉啊，臉上肉，臉上肉啊，臉上肉，臉上肉，臉上肉啊，臉上肉啊。

但是我一般就比較喜歡，吃胸嘛，因為我喜歡吃雞胸子，然後，我比較喜歡吃雞胸，雞胸啊，爸爸我比較喜歡吃肉啊，抱一個，抱一個，抱一個，抱一個，好了，走了，好累了，生情的，生情的，這是臉上，臉上，臉上是往那邊。

臉上臉上，臉上臉上，臉上臉上，臉上，臉上，臉上，我一直感覺你的膜夠了，改天出來看電影，好不好，不好沒空，我要回家，等你什麼時候進程，什麼時候，我什麼時候都不進程啊，我找不到路，找不到路啊，對。

那你什麼時候會再成你嗎，我不進程啊，好了，那麼最後，你們在第一次約會快結束時，你可以和女生做一件事情，就是叫做時間橋樑，你們也可以看到我在視頻裡面，跟她說，下一次進程出來看電影。

那這就是一個時間橋樑搭建的方式，簡單的說，就是你可以在你們約會快結束的時候，或者在你們約會進行當中，去把你們下一次約會，會做的事情，提前在你們這次約會當中，植入進去，夠進進去，這樣子回去之後。

你就可以很自然地去腰越她，那也是因為，也正是因為，我在第一次約會之後，建立了這個時間橋樑以後，那我回去了之後，因為這個女生她平時一直在學校裡，沒什麼時間到，成裡面來完是吧，學校一般都在教區嘛。

後來有一次她突然進程了，她就主動聯繫我，說你有沒有時間一起看電影，要正巧我那一天沒空是吧，所以我說改天可以，那這個就是時間橋樑起到的決定性作用，好，那你整個在學校裡播，我忘了，我沒設定讓我去存戲路館。

我再沒設定讓我回家，對啊存戲路就進程了嗎，好，我是點了，你什麼時候會進程，什麼聲音，開心情，好，進程找我，那時候，我不找啊，好不好，舒宴，記得啊，記不到，我進行先，好，二二二，請我一下，請，快點，好。

好，快點六人，有人去，快點，快點，好，先回家，快點，不是你，我真的不知道你，你怎麼看，嗯，好，快點，走啊嘛，我也要回去了，你可怕鬼嗎，我又沒有冷靠你，要去我一趟臉，拜拜，拜拜，哼，你這打，你這打。

你這打的呀，你還挺過癌的，好，那我是Quiz，我們下一集再見，嗨，有人有提過，現在是繁瑣的字節了，是，是，我玩什麼，我，我，我，我，我，我是跳舞，男孩，好，すごい，太棒了，沒關係，我，以為，你，你是。

誰，可是，我， house，安裝，一隻，三個，是，你，是我，都是，我，我是，是，三個，早します， PR，佛，具備。

精神