# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇12-在书店搭讪聊天30分钟

我看你今天有一个困惑，在大战的时候，我应该跟女生聊什么，说完开场白之后，我就不知道该怎么聊了，往往聊了一两分钟，就没有话题了，大战就结束了，那么今天你们可以看到，我在书店跟女生，完整聊了30分钟。

并且呢，这个女生还很喜欢，在大战时，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，我还在看她，这个女生还很喜欢我。

那么我们一起来看视频，其余，原葕做得她，你看，玩 at，转移，转移，你微信，微信，現在終於大笑了，這裡我用了一種固定開場的方式，叫做電機開場，電機開場是一種非常強有效刺激女人情緒的方式。

每次用來電機開場之後，女孩子都會被鬥笑，就如同電流刺激一般，電機開場的結構非常的簡單，第一你可以拋出一個問題，問女人，問問題的時候，女的通常會回覆你，第二你拉伸張力，你把這個問題，她的張力拉伸怎麼說。

比如說你問了一個問題之後，比如說你跟女人說我再找一封信，你跟女人說你怎麼信，你說這封信只有你找得到，那女人就更好奇了，這個就是拉伸張力，第三個叫做誇大解釋，最終的比如說我會跟女的說，我找的是你的微信。

這就是誇大解釋，這個就是電機開場版，最基本的結構，結構，你覺得還沒有嗎，有沒有結構，太好了，你叫做誇大解釋，誇大解釋，誇大解釋，你叫什麼名字，你不是成了嗎，你也是成了，成了長了，因為我感覺寺窗應該沒有。

像性格那麼好，那你覺得我心裡很難，我感覺你覺得我心裡很難，成了，你覺得我心裡很難，我感覺你覺得我心裡很難，你覺得我心裡很難，成了長了，16-17-18，19，19，30，30好吃了嗎，30-18，30。

30，30，30，30，30，16，30，30，30，30，30，30，30，30，那麼你們可以看到我在搭上時，幾乎可以聊，任何我想聊的內容，包括問他問題查他戶口，這個都是沒有問題，都是OK的。

為什麼查戶口是OK的呢，有人聊天的時候，語言上的內容並不重要，重要的是潛溝通，關於潛溝通的具體解釋，在基礎材料裡面，你也可以看到，好可愛，你今天過來幹嗎，喜歡看書，你很喜歡看書，好，我手過去的時候。

就感覺到你的存在，是什麼字，感覺你，這女生你做不出，對，可是我看你不太喜歡看書，你喜歡看書，你喜歡看書，可是我看你不太喜歡看書，你喜歡看書，看你比較像愛王開星，消消熱的內容意思，怎麼，怎麼電影，我看書。

前面比較傻，後面比較有智慧的，你覺得你是哪一種，你是比較傻的那種，還是比較有智慧的，什麼，什麼，什麼，可是學什麼，上班，難道你很大了嗎，我說難道你很大了嗎，我看書，你覺得我像學，我像學跟哥哥，我希望。

我希望，我希望，為什麼，你覺得你就是跳舞，然後，對，你演了，快點，寫詞語，寫什麼，還是寫什麼寫噴韌，好，你在搭上的時候，你在問女人問題的時候，她給你回饋比較少，或者她說不方便，你問她名字。

我不方便告訴你，這個都是因為你沒有破除，第一分鐘抵抗，並不是說你沒有吸引到她，通常這都是一種正常的反應，相反如果你成功的，破除了第一分鐘抵抗，即使，這個時候你問女生問題的時候，她就會給你比較多的。

色焦傷的回饋，這個時候你的搭上，才會變得有效，相反如果你只是前子，你沒有破除第一分鐘抵抗，即使你要了微信，這個女的回頭，也可能會把你刪掉，甚至不理你，你的搭上是屬於無效的，關於有效搭上，跟無效搭上的。

更嚮靜解釋，在基礎材料裡面，也可以看到，因為我看你，應該請回做飯，對，你這個手，就像經常做勞動活的時候，我比較喜歡女生回座，但是要，哪個我的口味，對，你會不會做菜嗎，我會不會，我會不會，我會不會做菜嗎。

我會不會，我會不會，我會不會，還是打麻將特別厲害，試唱人不是我打麻將嗎，真的，真的，那你會做菜是嗎，你是學校這麼的嗎，我也是，是，你能認識呀，不太像感觉，因為，這個家裡的女生，一般沒有像你這麼可愛，對。

小貨，還好，這只是我的負，對啊，好好吃，對，000天也有什麼帶，你想回家，好，不想回家，有故事，漣 six，我今天也過來，撞頂穿門，一花來找我朋友去，參才吾比，然後就被我突 Petnaulio。

祿的稀結，是不是，你猜我那个是什么，穿的呀，你穿大的吗，电子科大，你穿的我那个是什么，那再和女生现场聊天的时候可以用到一个技巧，叫做夸大称赞，如果你正常的夸一个女生漂亮，那你可能只是在夸大漂亮。

但如果你夸大称赞，比如说你说我觉得你简直跟鲜女一样，这个时候就会起到一种幽默的效果，所以你们看到我说你的话应该是电子科大的笑话了，那这里用到的就是夸大称赞调砍，将来一个技巧，电子科大力，好笑。

喜不喜欢写地链吗，喜不喜欢写地链吗，原测试静测也行，我感觉你16岁了，这个你跟说你比我大，你刚才说我比你太有名的，你一会儿去干吗，去干吗，去干吗，去干吗，我现在每个学校了，比你好几，看得出来。

我过来认识你，过来卸负没用，就被我卸负你，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，你一个微信。

你觉得你跟他相差有多少，你平时运动了，你跟他相差有多少，我只知道那个，那个那个，那个，你练什么，跳筒，你很想同着有些神话，那個是金融，女生是指航，不一樣的，警示度啊，不一樣，那就是英語的，對啊。

對不對嗎，這裡我和她從前期的話題，成功過度到了性話題，我問她喜不喜歡運動，把這個話題作為展開，聊到了一些性方面的話題，我說我比較喜歡跳臀，胸部很大，來測試，從而來測試這個女生的開放程度，對啊。

胸是胸變成硬的，那就，對了，就不好，踩一下，感覺說，不是，不是，你還可以再猜誰一次，你可以猜出你的心作，我可以讀出你的心作是什麼，你把手給我，放在我手上，別來，你不是這樣，我又心靈感應你的心。

這樣猜猜出來不止，好像或者是水向心作，水向心作，水向心作，水向心作，差不多，那女孩子一般永遠都比較喜歡，命運啊，超自然啊，神秘啊，心作啊，這些話題，這些話題非常利於你跟女生互動。

然而事實上跟女生聊天的時候，說話的內容並不重要，重要的是錢溝通，也就是說你應該怎麼聊，那你們可以看到我，有遊戲的方式去聊這些話題，效果是非常好的，並且用肢體觸碰去調戲它，誰要清楚啊，我敢一不出來。

快被我猜到了，我可以去聽聽聽聽，他這樣不說，我去聽聽聽聽，我可以去聽聽聽，我可以去聽聽聽，我可以去聽聽聽，我可以去聽聽聽，我可以去聽聽聽，我可以去聽聽聽，我可以去聽聽聽聽，我馬上就要猜到了，水向心作就。

雙魚，然後，去蟹河，很累是蟹河，雙魚去蟹河，雙魚去蟹河，蟹河，蟹河，蟹河，蟹河，雙魚，蟹河，水向心作就，雙魚去蟹河，水向心作就，糊塗，我大概去到這裡，不，立了，那你听我吗，可以吗，那你三个字的概念，对。

我想一下，这样我猜错你打我一下，对，我感觉你应该不是，不是聚学者，你聚学者会做饭啊，去你家好女人，你不会做饭啊，对对对，然后很会吃，不是聚学者，也不是，天接做，因为天接跟女生看要去，所以看要去很。

很稀密也是，所以就只剩下一个，就是方式做，对，是吧，猜了多车，你能感应到了吗，对啊，你能感应到了吗，我猜错吗，听一下，你想不放一张，听一下你没有了，我猜错吗，不要害怕被拒绝，许多人在和女生升级的时候。

都担心拒绝的反应，你们可以看到我跟这个女生，聊了不到20分钟，就准备和她接稳了，很多人会觉得握槽，这个不是肯定会被拒绝吗，然而对我来说，拒绝并不重要，重要的是你对她的态度，所以你们可以看到。

虽然她拒绝了，但是我做过去之后，她推开我，她打我，无意已经进入了一种调情的框架里，那相反，如果我要听她她拒绝了我，我表现出来的是很尴尬，甚至难堪，这个时候结果是，截然不同的，你别问我这是我的现象。

你觉得我这是我的现象，好吗，好，我不是，你的那个感应能力不住，我刚才说，我是SWD，现在的白洋差的也太多了，你猜了你还可以猜失去，結果你偷楼，你 appear，但是还当我样子，到底是怎么还脱的。

这是什么，我才也看到，揍出去，所以我她被揍了，杭凯，把让我屁股，让她 om crawl，而我嫱を，路 layer，有智慧跟，这把傻的女生，所以你看出是为了，演示自己，真实的演示，是不是。

我的心肯定应该还挺大的，比较皮配，对，不行，你猜我双手，对不起，对不起，你没有猜我猜一二三心，我相信又猜完猜了一半，猜完了，天心，其实我上去心育是天心，但是我心育不是天心，对，你都猜了六个了。

你猜中我轻理一下，我轻理一下，你猜了七个心育，我相信我猜了五个，我把十二心育都快给你猜完了，我猜出来，还是四个，我猜是什么心育，我猜是真傻，我猜是很有智慧的心育，你猜了那么多为什么你不猜双手，不是。

因为你猜完了还是要三个，对，天还是两个，我猜是什么心育，猜是什么心育，我猜是什么心育，我猜是什么心育，我猜是什么心育，我猜是什么心育，我猜是什么心育，你们可以看到关于心肖的话题我聊了。

大概跟他有足足的十分钟，所以很多人困惑聊天该聊什么，其实聊什么并不重要，聊天的时候你的语素与掉，语气支体语言，你在视频里可以看到我把这三点，很好的结合在一起，我调戏他靠近他，他推开我。

这些都是很好的钱沟通互动的方式，相反，如果你们聊得很干涉的话，或者你讲了一个笑自己很围索的，在一边喝喝的笑，其实在有趣的话题也会索然无谓，我是金流，吃了，看得出来，挺会吃的，吃了，这心育挺会吃的。

上一周也喜欢吃东西，所以你就是喜欢吃的，这里我通过心育的话题，非常自然地过渡到了美食上，他说他是双语，我说双语做喜欢吃，所以就聊了吃的话，如果你在聊天当中，学会如何自然延续话题的话。

那么你几乎跟女生有聊不完的话题，你吃了吃果果还喜欢吃什么，比如说日本菜，上海菜，或者越南菜，越南菜，我们没有办法做朋友，我肯定会去你了，因为你不喜欢吃上海菜，你喜欢吃日本菜，我们约点点点芯，最宅最宅的。

是好，好，芯，芯，先看，芯，芯，很多女生 Taking a wrong study，可以吃生了吗，可以吧，我听了喜欢吃生了，但是城市这边的，一个料理特别的少，而且不是很地道，我也是吃过的那个。

我吃过的大雅饼，觉得我没有吃过，但是我觉得，我肥肉的香ings，辣椒，是，在哪里，竟然要相信吗，有招生招头的虾，我没有吃过，没有吃过，我没有吃过，我没有吃过，我没有吃过，我没有吃过，我没有吃过。

你还走这间不牵下我，你坐了小朋友，你坐了小朋友，好，谢谢你，把我的心伤透了，走了，拜拜，OK看到了吗，聊天就是那么的简单，重要的不是聊的内容，而是如何延续话题如何，在聊天当中跟他调情，以及聊天的方式。

而谴沟通才是重要的，当然如果你在聊天中，掌握了更高级的技巧，比如说刺封以及更绝密的技巧，影响技术，那女孩会更快速地被你吸引，甚至会爱上你，甚至会爱上你，并且这种情绪，她是自己无法控制的，好了。

那我是Credits，我们下一集再见，你看没有我，很好，好，你看，你能不能让我感受你，你能不能让我感受你，你能不能让我感受你，我能让我感受你。

没有我