# 《30天计划》重制：基础篇：如何开始学习30天计划？

在這裏是830-10V 我是Chris，非常感謝你參與到我們的30天七華中來，我們在接下來的30天裏，我會一直陪伴著你 督促著你，建成你的成長，你將相信這是你人生中最偉大的一個選擇和決定。

它會對你未來的生活產生無比巨大的影響，那麼你可能在學習之前，對我們30天七華的材料完全沒有投尋，不知道該從哪裡開始，那麼下面呢我將為你介紹30天七華它的組成部分，以及我們為你量身定制的這套計畫。

那麼第一個版塊就是基礎材料，基礎材料是建議所有30天七華用戶避讀的材料，那麼基礎材料將為你解釋為什麼你一直以來無法吸引到女人，以及一真建學的指出你個人在社交方面上的不足。

還有針對一些學習和閱讀過許多砲牛教程的朋友，他們所面臨最大的問題，最大的困境以及思維上的誤區，那麼在基礎版塊裏一切關於女人，關於吸引 關於社交 關於兩星的所有顧慮，都將為你疑病解決。

那你大概需要花3-4天的時間，來閱讀基礎材料的內容，那每天的經濟值需要花短短的20分鐘足役，不過我建議各位雖然這個版塊叫做基礎材料，但如果你是一個初學者或者你是個新手的話，可以反覆閱讀這一塊的內容。

如果你在未來30天計畫裏遇到任何的問題，那除了在我們社區裏面清新提問之外，那閱讀基礎材料也是可以解決你問題的最好方案，那第二個版塊叫做現場視頻，現場視頻幾乎是30天計畫的核心內容。

它佔據了30天計畫幾乎80%的一個比重，那也是含金量最高的一個部分，那這些現場視頻全部都有我們團隊，在第一現場的真實社交互動，進行偷拍手機了，並且這些視頻在未來會無限的更新。

以每個月一到兩節的速度進行更新，如果你要學社交，聽再多的理論看再多的材料，都不如見識一次真正的社交現場，來的真實和有效，那在30天計畫裏，你將根據自己的個人的基礎，看到不同階段的現場視頻。

並從中學習到五比精華的社交經驗，那在初級階段，你可以看到我是如何快速進入狀態，以及願用不同的開場版，在不同的場景下，搭擅不同類型的女生，那麼在中級階段，你可以看到我是如何在搭擅時和女孩聊天。

甚至快速進行實體出碰，以及和各色的女孩，一直從認識到約會，到接紋，到私密空間，親密的完整過程，那在高階段，你也可以看到我是如何輕鬆地做到，在搭擅的時候進行遙遠，以及在搭擅時進行計時約會。

以及應對多人付出，不同的組合完整過程，那第三個版塊叫做社區，那在用戶中心的後台裏，你也可以看到有社區這個功能，那這是30天計畫，非常重要的一個組成部分，那30天計畫的社區，只對付費用戶開放。

這裡完全堵決於一切廣告，10位用戶打造的純技術交流，兩星問題交流的天堂，那在這裏呢你可以和你所有的戰友，共同的學習以及成長，或者選找在你同層的了解，以及完成我們為你貼身定制的30天計畫，社交訓練。

那你還可以在社區的專家版塊，向大師提問，來解決你在學習上遇到的任何問題，在這裏你所有關於兩器，關於戀愛，關於社交關於搭散的問題，都將獲得最專業最科學的解答，那麼第四個版塊叫做社交訓練，那社交訓練。

是我們為所有30天計畫，用戶精心設計的個人成長訓練計畫，他將根據每個人的不同情況，分成初級終極高級三個階段，那每個階段都有不同的任務，不同的訓練計畫組成，那如果你僅僅只是閱讀材料的話。

你是不會有任何的成長和進步的，但如果你閱讀材料，並嚴格按照我們的社交計畫訓練，但如果你閱讀材料，並嚴格執行我們的社交訓練計畫，那只需要30天，你就可以迅速成為一個社交上的高手，和吸引女人的達人。

那第五個版塊叫做通關獎勵，那如果你能完成我們30天計畫的，所有社交訓練，以及完成以及達成八項挑戰，那麼你將獲得我們次於你的通關獎勵，那通關獎勵由以下，這些內容，第一你可以加入到30天計畫的，通關微訊群。

加入到高手的行列中來，你可以和30天計畫的創始人，Chris Eric Po，同群互動以及學習更高級的社交技術，那第二個在社區裡，你會獲得一個達人的頭銜，這個是我們社區最高用戶權限。

你可以進入到社區內的最高絕密版款，並且獲得幫助新用戶達儀的權限，那第三個你將在未來，有機會獲得達善導師TV地區負責人的候選名單，那第四個你將獲得一張神秘的入場卷，那麼關於如何完成社交訓練。

以及八項挑戰的具體內容，請在30天計畫的社區裡進行閱讀，好啦那麼我是Chris，我們具體在30天計畫課的場景