# 《30天计划》重制：初级篇：初级篇01-如何搭讪多人组合

爱，这里是Darshan大事Tv，我是Kris，今天我想跟大家聊一下关于Darshan组合的话题，本来我问你究竟如何Darshan组合，比如说Darshan母女组合，Darshan多人的女性组合。

Darshan男女组合等等，这会让她们觉得非常难比Darshan担任的目标更困难，因为她们觉得组合非常的可怕，这预应对多个女人，事实上这种想法，仅仅只是存在在你的大牢里，而一点都不可怕，完全是无忆之谈。

大善组合其实非常的简单，那么今天我们先来说一下，关于大善多人女性组合这种情况，应该怎么办，那么我们一起来看视频，你有没有看到一封信，看到没有，对，什么信，什么信，就是你微信，我微信，对，什么我说，什么。

什么，不懂，就我在找一封信，我在找一封信，就是在找你的微信，找他，找你微信，很沉，沙，等会儿怎么会想，你下一条，你下一条，你还等会儿给我将，跟空谱的死去，我也等会儿都在那边，就是空谱的，你在这边干吗。

不，他们逛街，我叫Chris，你要说明，我叫五大，为什么，五大，五大，你说了，你讲普通吗，对，我不是那个人，程度的，可以看到吗，大善多人的女性组合，非常的简单，其实在大善多人的女性组合时。

包括多人的组合时，跟大善，当然的组合，其实并无太大的区别，你们可以看到，我像平时的大善一样，上学用了电器，开场白的方式，搭上了它，就是跟它说话，这个组合它是一个，三人的女性组合，它的规密在我。

跟目标说话的同时，很实趣的就走开了，在通常情况下，你去搭善的时候，根本不必理会它的规密，或者去遵循它，规密的同意，因为你是在做一件，非常健康，非常自然的事情，如果你一上来，就去寻求它，规密的同意。

那么当你这么做的时候，你把你自己的社交，定位点给降低了，因此搭善组合时，你无需理会，规密无需理会障碍，直接跟目标说话，如果你遇到时趣的规密，会自动地走开，如果你遇到不时趣的规密，要拉它走的规密时。

或者你在搭善男女组合的时候，如果这个男人，对你表现出敌对情绪时，或者你在搭善，母女组合的时候，目标的妈妈非常地讨厌你，这个时候应该怎么办，我告诉大家，如果你遇到这样的情况，那么你在做出相应的应对策略。

但是你要记住一点，就是这种应对障碍的策略，以及应对障碍的方式，不管任何一种情况下，只要是在搭善之前，你是绝对没有办法，去提前预测了，没有任何一种万能的方式，可以应对任何搭善的情景，因为在搭善之前。

你要想出一套应对策略，这是完全不可能的事情，我们面对的目标是人对，任何情况都有可能发生，那么如果你要想一个，事情万能的搭善方法，应对策略是绝对不可能的，那么如果有人告诉你有这样的方法，比如说搭善组合。

应该这样做搭善男女组合，应该那样做，搭善女组合，应该这样做，驻如此类，告诉你一些，巴拉巴拉的话数，那么这个人，我可以很明确地告诉你，就是一个片子，就是在片里，你要做的是在搭善之后，立刻想出应对策略。

而这种领场的应对反应能力，必须通过无数次的搭善，才可以激累，才可以练成的，根本没有所有万能的应对方法，那么在其他的视频，你也可以看到，我在搭善目标时，男性障碍突然出现了，那我是如何去应对的。

以及我在未来，也会搭善不同性质的组合，来让大家知道，真实的第一社交现场，那么我们继续往下看，你这层了，我看你，咱们两个是层次的，不是，会为你新疆的呢，新疆的，我想到哪像新疆的，嗯，妈妈有哪些。

你是学什么的，我学美术的，真的，广告设计，真的，我也是，你也是，我学艺术的，我学艺术，对，你是你在哪里学，我在皮线里面，皮线，穿穿，不是，穿着不怎么好，穿着不怎么好，看出来，因为你翻书翻两下。

就放下去了，对吧，不喜欢看书，平时，对，这学习不怎么了，长得好看的，不需要学习，我还需要学习，还要学习，对，对，人丑才要读书，对吧，好，好，那你在搭设之后，你一上来要做的是，破出低分钟抵抗。

那这里我通过用，条砍的方式，来达到破出低分钟抵抗的效果，如果你在搭设组合的时候，遇到闺蜜要拉目标走，那这个时候该怎么办，我告诉大家，这个也是正常现象，因为目标的闺蜜，也可能对你表现出借贝。

他也没有被破出低分钟抵抗，所以他会出一本能的保护，陌生人接近他们，所以这也是正常的，那你要做的呢，也是破出他闺蜜的低分钟抵抗，你多大了，十八十九，二十九，十九，你多大了，你看我多大了，二十九，二十九。

二十九，二十九，二十我想了，猜一下，感觉我多多，十多岁，十多岁，二十九，二十九，差不多了，二十二，三十，三十多，我大四嘛，太逼了，大四，我大二，二十二，二十一，差不多，差不多，看了，看了，看了，看了。

有种来电的感觉看了，我将你微信，等一下，什么，对，谢谢，对，对，我多多，三五，然后你这类型，你还要洗过，类型，我还要洗过，类型，来你稍微，对我叫Chris，你没有充满你吗，我没有，来，来，那走了，拜拜。

好了，那么看到了吗，大善组合，就是那么的简单，你只需要跟大善单人目标时，一样做你该做的就可以了，好，那么我是Chris，下一集再见。

打工作