# 《30天计划》重制：初级篇：初级篇02-丑女会不会比高分更好搭？

這次的影片是在拍的，我是Kris，今天我們來聊一下漂亮的女生和醜的女生，在大餐時有什麼不同，很多人在大街上的時候，遇到項目出眾的正媒啦，通常都會進來的遠之，要不敢上前大餐，事實上醜女人。

有人要比漂亮的女人難搭一百倍，我們接下來我會通過兩個真實的例子，來告訴你，這次的女生，我們今天來聊一下，漂亮的女生和醜的女生，在大餐時有什麼不同，很穩 dollars，等一下，一直穩住，心巴殼在哪。

 Something is going臉，好可愛，很可愛，給你們一次，穩住，老大，我們是在忙頓，不是，I don't believe，你在這邊幹嘛，光接啊你幹嘛呢，光接啊，我叫我叫Chris。

對你叫聖明神，叫Charon，啊，Charon，Charon，你不是陳錄人吧，是是是，幹嘛呢，就，心巴噴，不是找情報我在找美女，就像你這樣呢，你要幹嘛，你怕嗎不願，有沒有男朋友，有，真的假的。

我剛剛跟我朋友，啊，剛剛跟你分手啊，那就是沒有嗎，你要幹嘛，你找美女幹嘛，你說外地的吧，你是他們來成就找美女的吧，我什麼，我不是陳錄的，啊你是兒子，你看我想哪裡呢，你是哪裡的嗎，你是上海了嗎。

你怎麼知道，開的，你是哪裡呢，我覺得陳錄的啊你幹嘛，你是陳錄的，你怎麼知道我是上海了，你想幹嘛啊，啊，你想幹嘛，就就，就覺得你挺可愛的嘛，手，你想幹嘛，就想跟你約會嘛，約會，啊，不要，改天約也可以啊。

你想幹嘛，啊，不是改天約也可以啊，你偷哪兒看到我那邊，就你不會在那邊嗎，轉嗎，我還以為你是，那個下班什麼的呢，那你這種幹嘛，啊，想幹嘛我不想幹嘛，你幹嘛那麼緊張，你是不是在偷拍嗎，啊，你是在偷拍嗎。

偷拍什麼，你真的只剝嗎，只剝什麼，你想幹嘛，我只有一個目的啊，你這大機像這樣，待著你的問啊，對，有人理你嗎，你多大啊，有人理你嗎，有啊，你多大，真的有人理你啊，你不是理我了，你多大啊，你多大啊。

你在這兒多大多而已啊，我今天才來這邊啊，太無聊了，然後你這兒多美女啊，你多大啊你，你多大啊你，啊，我要做，對，我想跟你約婚啊，約個戲和婚，真的，真的，我奇怪了，你不要這樣，我很奇怪，我很奇怪嘛，我好。

你多大嘛你告訴我你多大，我想幹嘛，我想知道你多大了，我想幹嘛，就，了解一下嘛，你多大，2780吧，對，真的，你想幹嘛，我想幹嘛，我跟妳訪問妳請問，真的，你不要這樣，在打結上，好奇怪，你真的2780，好。

笑人伴著，你休息吧，這兩天，你怎麼會在大街上問這個，你最你好奇怪，然後你帶著你帶著你的，然後就看順眼，然後你就，你也會嗎，看你比較順眼，對的，順眼的人多了，好奇怪，怎麼換你們這樣，是了。

你們是不是有什麼好笑，這兩天都不要，這兩天都不要，這兩天都不要，嗯，幹嘛，不是，就，覺得你挺好玩的，真的，我真的，不敢玩啊，約會嘛，我不是說了嘛，我只有一個目的，對啊，約會，你在大街上帶著你，就約會嗎。

每天也可以啊，今天有點晚了嗎，你一個人朋友呢，我一會兒找，找我朋友去，對啊，那你現在去找，你是傷害了嗎，是啊，怎麼了，你什麼心做了，你什麼，處女說什麼，是做的，是做的，瞎說，真的，27吧，你覺得多少。

我其實相信，沒有，我覺得你189歲，你可能，你現在帶著你，你現在帶著你，100多的吧，然後他們就多多的，現在做調場嗎，沒有做調場，不是因為太無聊了，因為看到美女就想認識吧，就想聊嗎，一反規則，對。

其實因為朋友，上台了，沒有你，像你那麼正的，你想過，我講過，打算你不要這樣，很奇怪，那應該，在什麼時候打算，我打算，你這樣，這樣太奇怪了，什麼心八個，你心八個，你這樣，我心八個，你這樣太奇怪了。

你沒有被打算我嗎，有，就第一次，你讓他們第一次，對，對啊，我會覺得，他那個第一次，你吃了，對啊，你要當年打算清楚，我對面就是，我心八個在哪，對啊，所以我不是，我心八個，對啊，我知道，那就是。

然後你這樣打算，我想幹嘛，對啊，那你可以去這邊，走嗎，你走嗎，你快跑，打，在這邊，打，打，打，打，打，OK看到了嗎，第一個女生，非常的醜，她在搭上的時候，她表現出來，即強的藉被心和攻擊心。

因為長得醜的女人，她並不認為自己的笑貿，可以吸引到男人，甚至她們，生命中，往往被人無略和拒絕罐了，所以她們的一起反映，會讓她們即使，再看到一個，自己喜歡的男人面前，也會表現出拒絕，來保護自己的自尊心。

不受損，來，我問一下，心八個的呢，心八個的特裁，你不重嗎，帶那麼大，不重嗎，帶那麼大，很輕，很輕，很輕，我問一下，你有男朋友，我以為你還玩，我以為你還玩，我以為你還玩，我以為你還玩，你還在這邊幹嘛。

我等你，等你啊，有男朋友嗎，我等你啊，有沒有，好尷尬，我也覺得，你喜歡你啊，對，我不是成為的，我不是成為的，我不是成為的，差不多，在這裡，待裡的事情，你呢，你是哪裡的，我看你也不太像成為的。

我不是像成為的，這是什麼男朋友，我真的不重嗎，真的不重嗎，那麼大男，你怎麼了，是嗎，很輕，很輕啊，我叫Chris，對，你叫Chris，我叫Chris，你手好大，你東北人嗎，應該是，不想背双人，在，在。

在，朋友，你們去幹嘛呀，流大，流大，流大流大，好，你，你，多大了，你，你，你，你，你，你，你，插戶口了，對，插戶口了，剛剛誰還不知道，她走，我連那一路都到，你還不能走，最後一件事情了，對啊，家微慶。

來吧，小意思，你在幹嘛，我家微慶，不信啊，張信，等一會兒，等一下，稍微一下，快點走，等一下，快點走，你叫吹，吹什麼，這是我妹妹，吹什麼，妹妹，妹妹，誰你妹妹，你啊，妹妹，那麼看到了嗎。

正妹事實上非常地有散，在搭扇她的時候，她一點也不裝逼，相反很有善，因為漂亮女人在生活當中，也被人有善的對待，那這之中包括一些和她不熟悉，甚至只有一面之遠的陌生人，因此當她遇到一個，男人在搭扇她的時候。

根據她的預期反應，她也會非常有善的對待你，所以高分的正妹，通常會非常的禮貌熱情，事實上她沒有比，仇女人更容易接近的多，不過也有一些特理，比如一些整容罐，夾臉妹，她會非常的裝逼，因為她們本質上。

是屬於第一類仇的女人，她們在人生的大半輩子時間裡，受盡了忽視和拒絕，通過整容雖然改變了她們的外貌，但許多的整容外，她們內心的這種自卑感和劣等感，並沒有因此而改變，所以也會像，仇女人一樣表現出拒絕的反應。

但她們，往往和仇女人不太一樣，她們會有另一種，四大目中無人的感覺，在我們現場訓練營中，這也被稱為表知防護照，關於應對表知防護照的具體方法，在我們現場訓練營當中，也會具體的，為你講解和示範，那好啦。

我是Quiz，我們下一集再見，我們一集再見，我們一集再見，我們一集再見，我們一集再見