# 《30天计划》重制：高级篇：高级篇05-搭讪少妇现场邀约

【，【，试试】，嗨，这里是大善大肆tv，我是Chris，那么，今天我要给大家分享一个关于大善少父的案例，今天这个女生是我在书店门口大善的，她已经有28岁了，我大善她的时候，她说她孩子都已经两岁了。

很多人觉得，少父可能往往比较难接近，那其实并不是这样子的，事实上，年纪大的女人，她会在沟通的过程当中更加的主动，那一般大善的时候，我们要去破出一个叫做第一分钟抵抗，那么在破出这个第一分钟抵抗的时候。

我们可能要提供70%的话题，那女方可能只会提供30%的话题，那如果当你遇到的是一个少父老司机，一个比较有经验的女人的时候，那你会发现你在跟他在前大善一分钟的时候，他会给你提供更多的话题。

他会给你很多社交上的回饭，甚至他还会比较的主动，OK，那么我们先一起来看视频，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨。

嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，我叫奧克斯，你好，你又結婚了，你剛才是以為我是女孩子，很多，好多，為什麼，只是不可以還姐。

真的我寶寶兩歲了，那你借不借多個男朋友嗎，多個男朋友，對啊，借一借，多個小男朋友，借一借，多個為祕我還是不借，多個，多個，給你是不是，但是我是，我取回事，我取回事，你真的，對吧，我就，你正說名字，我正。

主角，所以你今天來這邊幹嘛，我買了，創人，對啊，館公，給我， soldiers，不是承諾的吧，給你口音，嗯，我不是，看也不像，是少哪里，对对，成的女生，性格没你那么好，真的吗，真的，你不像。

不太像四川的，那我少了，好，那我少了，像新疆的，新疆，好，你们可以看到，我破除她第一分钟抵抗的这个过程，非常的简单，她在我们的这个过程当中，她提供了非常多的社交回饰，所以这个时候，我跟她的聊天就变了。

非常容易持续进行下去，不像一些年轻人比较小的女生，她是比较害羞的，我跟她一开始在第一分钟的时候，聊天，她很少会提供话题，你算哪里吗，你猜错了，是哪里，我，我，太忙了，太忙了，你是不是四川了，不是，不是。

那就对了，你这么不熟，你，你，苏州的，应该是姜苏那边，是不是，是，哪，根北的吗，我们也是辣的，吃辣的，我知道，贵州，是辣，辣美，辣美上，很多年，很多年，辣美，没这个麻辣，对，我在上，就是，遇见美女吗。

就是提前手在这里，没有，正好经过这边，不过，27吧，看不出来，你不，你不猜我就猜27吧，那你过来干嘛，理由吗，没有工作，工作，都过年了，还工作，是准备回顺，我来一个多月，一个多月，一个月，你是小月的吗。

不是，你是哪里的，猜一下，我猜不大，我猜不大，我猜不大，感觉，我也不是四圈，北上方，我把你玩了，你是不是，上来，妈，你会以为，真的，真的，真的，真的是，好，你不是，不是，那这里，我快速进行了，具体触碰。

拥抱的，那你会发现，其实女生在情绪高点的时候，她只要有正常情绪的时候，说她在笑，比如说她，反映非常地好，在你面前，非常的，不自觉的，有一些肢体的动作，你会发现，在这样的情绪高点的时候。

你要去达成一个肢体触碰，是非常简单的，小白头，那也是，还是，反正没有278吗，12年，差不多，12年，差不多是，90年，91吗，我猜这也准，278，278，怎么了吗，没有看到278还重要吗，没问题。

你觉得成都怎么样吗，这边，你是计划吗，我印象了，感受，读，读，读，成都还读，成都设置了这组的，没有，成都还好了，成都好啊，可能你一直，可能一直在春西路这边，我没出来玩，没出来，有没有晚上出来玩。

成都的夜生活，我又不多，好，那我们可以晚上去去玩了，这么直接的，对了，成完了，可以啊，9点球吗，然后蓝尉房，在这个时候，我已经成功破除了，第一份容地抗，所以现场腰约就变得非常简单，而且呢。

它是过来旅游的，往往一个年纪大女生，它可能通常都会渴望，比较纯粹的基金，而因为社交评价的影响了，它需要给自己一个台阶，所以它自己，给自己找了一个台阶，它说只是纯玩哦，对不对，这个就很有意思。

但是你想一男一女去98，大晚上去98，可能仅仅只是纯单纯的玩吗，没有女人她说我去98，只是为了喜欢喝酒，酒精她只是一个吹化器，她那很多时候，只是成为在社会压力下面放中的一个理由，蓝尉房不好玩啊。

去过两个时代，然后人家都，你自己去肯定保弯吗，没有 跟朋友，跟老婆，跟老婆，那可以保弯吗，你要跟，人家说最好玩的是什么，人最多的是什么，皇家一号结果去了我的，不好玩吗，皇家一号不好玩。

我再不想去这一节节节，我觉得很吵，那你们应该是哪里吗，是，好多地方啊，是杯子，是杯子吗 去了没，电视卡那边，没死，没那么说，没死都没死，没那么说，主要跟帅哥一起，就会比较好玩，西方方的，知道吗，对啊。

怎么只哥哥的看着我，我心高高，你眼神我们说到了，在第一现场里面我反复提及到这一点，因为它实在是太重要了，眼睛是心灵的窗口，又或女人的眼神呢，会传递一种，又或信号，这种潜沟通的沙伤力是，非常非常强大的。

那在我们训练计划的，终极偏章，你们也会提到一些，关于眼神的训练方法，那其实有时候，在大善女生的时候，你说什么并不重要，对吧，而你给她传递的潜沟通，你的眼神，你说话的预期，你会看到我的眼神，一直盯着她看。

给她释放了一些，优活的信号，那关于眼神的训练了，我们也会在现场训练营当中，针对性地教大家，一些具体的方法，在两天四，休息吗，就是周末，哦，今天，那今晚可以出来一起玩，星期六吗，正好是，去蓝贵房吗，父亲。

蓝贵房，蓝贵房，嗯，嗯，谁弄你去过没有，没有啊，我没去过一次，父亲你问我，是太正了，我们可以先去，小酒吧做一做，然后玩一下，然后，晚上约了起播，这边的程度的，鬼子吃饭，那样，那可以一起。

你们可以一起过来玩，到时候，我有点看吧，嗯，你猜来几天，就有程度规密了，一两个月了，好吗，一两个月了，有一个老乡啊，湖南小老乡，然后他这边的朋友，然后，然后就接下来一次玩，那这里，因为我已经。

模糊腰越通过了，那接下来，我要做的就是，把腰越悄定，然后把它变成，板上钉钉的事情，所以我跟他讨论了，关于约会具体的时间，地点的话，那么女人她在，沟通社交的过程，当中，她更注重的是，体验自我，她们往往会。

先体验，然后再根据，续持自我，把体验到的情绪，通过，续持自我，编支程故事，借口理由，那这个过程，在心理学上面，叫做，逆想合理化，你们通常，会看到，女人喜欢上幻眼男人，对吧，然后我喜欢上一些，在炸男人。

然后说服自己，说因为是爱她，那都是，因为续持自我，她在大老当中，编吃了，无数的理由，和借口，解释自己，为什么会接受这个男人，那这个视频里面的，少负也是一样的，虽然，逻辑上，她会想我，跟一个男人出去。

约会是不对的，但是她的体验自我，会更注重，她当下的情绪和感受，因为情绪这个东西，她是不受控制的，那当她，跟着自己的情绪，跟感受走的时候，她可能会做出一些，她平时不会做的事情，而事后，她会通过，续持自我。

来编支一些故事，欺骗自己，又没有，又没有，我认识你，我认识你，她来就是，所以不太愿意出来，不太愿意出来，然后多次，成不帅，跟过一杯，没有见到，你是第一个，找我拿谁不帅，像我这种是，拉高程度的颜值。

真的吗，真的，好有自信，你还过来干吗，好，过来，就找朋友吗，从不出来，从不出来，过来，过来，过来，快有三个多月了，然后过年回去吗，你做什么大，你做什么大，拆一下，拆不到，感觉，设计师，高次设计大。

我以为，又在这对吧，对，接近吧，我艺术方面了，可以快吗，嗯，找的了，你先加我微信，这么成功的，要靠我微信这么快吗，不太快了，你也知道，都认识了，四五分钟了，和俗人了已经是，好，我都被我被面骂的，可以。

可以，可以，可以，可以，可以，可以，你去过啊，我没来过，好，方船没来过，那，我们晚上联系吗，我以前想联系，我想像，我像，那在这个互动过程中，你可以清晰地看到这一切，非常自然地就发生了，因为。

如果你要搭上一个少夫，或者有男朋友的女生，逻辑上面你其实并不需要对她去进行分类，你需要做的是忽略，有配合这一点，然后当她在被你吸引的这个过程当中，她的确实自我，会把她的行为去挣当化去合理化，当然啊。

也不是所有女人都是这样，如果你遇到一个自我原则特别强的女人，那你这么做的时候可能就并不管用了，那这个时候，就需要用到一些更高级的技术，比如说NLP里面提到的，一个叫做影响技术。

来改变一个人原有的信念和想法，好了，那么我是Chris，我们下一集再见，赏黑脸啊，我也不赏，你也是赖啊，对，你赖不了吗，真的呀，过年回去了，你也不赖了，开了，快两个月了，快两个月了 把两个人赖了。

成都怎么样，对，是什么啊，对，我是个，是，不是都是全人，她是为全人，对，对，所以，为什么想要会来做这个，体验以上放弃价的感觉，就是。

半个阐 ca