# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇06-搭讪旅游的女生快速亲密

【駕駛】，Hi 这里是Dashan大师TV 我是Cris，今天我要给大家讲一个，如何从Dashan一个旅游的女孩到和她快速发展一段，浪漫轻密的关系，这个女生是我在泰古里 阿山人士的。

她当时是来成都旅游 因为她第三天就要回自己的城市，所以我和她认识以后，第一次我就把它约到了酒吧，你们要记住 如果一个女生第一次见面，她愿意跟你来酒吧的话，那也就意味着她愿意接受跟你快速发展关系。

我们先来看一下我认识她时候的场景，有一个你提过现在是繁殖的字节吗，没问题，我不是麦灯式的，我只有一个目的，就是麦女 她不是什么人 我们来旅游了，我看也是因为城都没有像你们这么可爱的女生，真的。

我去吃饭了，你去哪里，生的女生腿长，我在Kate对你当时，你什么，你很累啊 是什么时候走没有开旋吗，我过两天就走在两天，那是以后就再见到你，可能还会来很多吗，是 来横水之后，想要的都是，你现在留什么。

五斤三，好 我叫Kate，拜拜，我来，想起来了吗，我知道你是哪，我知道，我知道，我知道，你让她在那里，要去哪里，你像什么名字，有时候她把我游戏，我带你到哪里，住在哪里，住在哪里，我第一次搭上完她之后。

我在书店又遇到了她的闺蜜，她的闺蜜直接把我带去了找她，第二次我跟她见面的时候，我跟她聊天沟通过程中，她给了我很多正面积极的信号，因此我直接就在现场，挑定了跟她后续的约会，我就在现场我跟她说。

你什么时候有空到时候出来玩，而且我是说来酒吧玩，吃完饭吧 太早过了，你来称得去哪里的地方玩，刚到什么，想要别的城市，什么是你不需要这一本吗，是，那你后天就转了那么快，你从日本来三天过四五天然后。

四五天就先，就像这样，就吃光玩，就吃大纯，没有吃完也怎么吃，那我们得快点增进一下猶疑，对 是吧，时间不多了，我现在去那里，好看很多，我来一个上海女大会，我喜欢北方那条，那条是北方的，就改了。

如果不到上海，北方那条虽然，比较小，性格挺好，是不是，西方的，北方人也是一样的城市，昨天晚上，最爱 holidays，两天，什么安排，明天，花一天，睡天，五十，他亲朋友也网了，小就冠，头 dış。

蓝味网区，蓝的吧，虚担，真的，她的想法，是，就是，南美房前面是九院桥，九院桥是，进房，南美房是，南美房是稍微绕一点的那种，我的电影你看，对，可以后天，先去四个月初来玩一下的那种，五天，可以吗。

我一天就用我的电影，一起玩，一起玩，没事，他一起玩，可以吗，反正到时候，陆姓上年在联系吗，我都没有过，可以的，你的眼神很沟人，可以，行了，可以，行，到时候联系，好吗，你微信过我，好的，拜拜。

所以回去以后，因为已经在搭讯时，已经敲定腰跃了，所以微信上，几乎没有了太多，只是简单的确定了时间地点之后，隔天，他就直接来了酒吧，因为现场当时在酒吧里，一方面是比较吵，另一方面，小迷风没电了。

所以没有路到声音，不过没有关系，你们可以通过看，视频里面我的一些，肢体员，以及我会给你具体讲解，我当时，为什么要这样做，在酒吧里面玩游戏，其实你并不用，特别的照顾女生的情绪，尤其是这个女生。

本来性格就比较开了活潑，你可以看到，这视频里我是自己孤自己，在玩，我在抽水烟，然后他和我的朋友在玩，我并没有太在意，偶尔我给他做了一个简单的，很小的幅充性测试，比如说，我跟他说，你抽过这个没有。

我把水烟拿给他，地给他，他说没有，从来没抽过，我说，你试一下，他就很听话的，就抽了一口水烟，这个就是一个，幅充性测试通过的，这样的一个绿灯的信号，事实上在酒吧里面，你跟女生玩什么游戏，其实并不重要。

或者你无需，根本无需玩游戏，我花大部分时间跟他聊天，你们一定会想聊什么，聊什么也不重要，只要在谈话当中，简单的使用刺封这个技巧，告诉他，他达到了你的标准并且，你选择了他，这里可以靠多提一些开放性的问题。

以便他进入你的，筛选框架，比如当时我用了两个刺封，第一个是，如果你不是短发的女生，我可能当时我就不会达上你，因为我喜欢短发的女生，而我的前女我都是长发，所以我觉得你挺特别的，这就是一个刺封，第二个刺封。

是我跟他聊到了一个做饭的话题，我当时跟他说，聊美食，我跟他聊，我说程度辣的挺多，问他喜不喜欢吃辣，他说喜欢，我说我不喜欢，我说我上海我比较喜欢吃甜的，聊着聊着，我说你既然挺会吃的，那你会不会做菜。

你会做什么菜，然后他说我会做，然后你听清楚，他说我问他，那你最拿时候菜是什么，他说他喜欢，他爱做甜食，比如说他爱做一些小饼干，那这里我就可以明显的感觉到，他显然进入了我的筛选框架，因为我一开始我跟他说。

我喜欢吃甜的，然后他事后，又向我说他喜欢做甜的，当他通过我这个筛选框架的时候，我并再给他一个刺风，对吧，我说太好了，那下次有机会，一定要尝尝你做的菜，那接下来我再进一步的，再去深度的筛选他，我问他。

我说那你会给你男朋友做吃的吗，他说会，这就是进一步深度的去筛选，他说他经常给他男朋友，我小饼干，给他带吃的，然后我又进一步的，再去刺风他，那这就是一个最简单的，聊天室，刺风女生的一个方式，一个方法。

那你也可以，利用这个原则，可以去无限地去筛选，然后去刺风女生，那如果你不断寻去，见尽这个过程的话，女生他就会相信你们，非常的合适，他是符合了你的标准，然后你喜欢他的，那这个看上去，好像有点复杂。

其实这个过程很短，我当时刺风他，停进指花了20分钟的聊天，虽然说聊天内容不重要，但是潜沟通很重要，他当时对我说了一句话，我印象非常的深，而且许多女生，也同样对我说我这句话，就是他说什么呢。

他说我不敢看你的眼睛，那这个是什么意思，就是眼神的力量啊，眼神沟通可见在现实当中，是相当的重要，那在我们现场，宣炼营当中，也会具体的让你，磨练出一双带电的眼睛，当然你也可以完全，抛弃掉那些。

滑稽的管理跟故事，你无需刻意去说那些，逗女孩子开心的话，因为反而这很会让你，因为这反而很容易让你自己，陷入到反应模式里面，那你要记住，如果你使用一些话数管理的话，有几个原则，那第一个。

就是你一定要觉得这个东西，是发自你们内心想说的，并且是真心搞笑，并且你觉得这个是真心搞笑，真心你想说的，如果不是那你就不要说，那除此以外呢，在聊天的时候，可以时刻的调情，记住啊，这里所说的调情。

不单单是于颜上的，而是结合浅沟通的调情，那我时不时就对他调情，比如说我跟他聊一个，非常正经的东西，非常无聊的话题的吧，但是我在说这个话的时候，我会看着他的眼睛，是吧，然后我会突然我就跟他说。

我是啊你的眼睛里好像有心情，非常的迷人，然后会触摸他的脸，然后我会说你的脸好大，我很喜欢，然后后来这个女生，她都情不自惊，她开始触摸我，对吧，因为我给她很多，非常积极正面的好的情绪。

那关于调情这一块的话，在未来我们的调情，艺术里面也会讲到，那中途啊，这个女生，她的朋友说想走，那她跟我说，她要送她的朋友，并且她跟我说，她送完回来，就找我继续完，那我很爽快地答应了，然后我等了将近有。

20到30分钟，那这个过程里面，很多人可能会问我是吧，担不担心这个女生走掉啊，那我告诉大家，完全不用担心，那为什么呢，第一个呢，从一开始前期的互动里面，我可以感觉到，这个女生对我的兴趣是非常大呢。

第二个呢，也是一个非常重要的测试，就是如果她送完她朋友，继续回来找我了，那就证明今晚，她一定期望和我有故事，对吧，她一定一点半了，那如果呢，她送完她朋友，她不会回来了，这个证明，你在约她。

也没有任何用事吧，所以回来之后，当她我看到她，又回来找我之后，立马就用了一个小游戏，叫做土悦圈游戏，又是很简单，怎么做呢，就是我土悦腌圈，叫她用嘴接住这个腌圈，当她接这个腌圈的时候。

她的嘴都已经对到我嘴上了，所以接下来，你们可以看到我很快，就在酒吧里面，就跟她接吻了，她从酒吧出来之后，我跟她说，你也去去找一点吃的，然后我就把她带到了酒吧对面，和边上，跟她接吻，然后呢。

进一步的去触摸她的身体，她都没有任何的反抗，当时我，在升级我们关系的时候，我也对她进行了一些幼火，我跟她说，我说你除了喜欢嘴背青之外，还喜欢哪里背青，她就说她的耳朵啊，胸部啊，然后她反观来问我。

她说那你呢，我说你猜一下，然后呢，她就直接开始摸我，所以这里，我就直接知道，接下来就不用，什么都不用多说了，直接我就把她带回来家里面，这个过程啊，我跟这个女生从认识，到知道把她，然后知道我们第一次。

请密接触这个过程，非常的快，非常的短，非常的快速，当中没有任何的阻碍，这个案例，前后时间，也总共就发生在短短的一个小事里面，唯一不足的事，就是中途现场，收音设备，她没电了，她没声音，没有关系。

下次我们还会继续给大家带来，这样非常精彩的，现场的，第一现场的视频，那我是Chris，我们下次再见，等一下，青蛮客战了，青蛮客战了，诶，这台我们声音，有个事，有点异，有点异，有点异，有点异，有点异。

有点异，有点异，有点异，有点异，有点异，有点异，有点异，有点异，有点异，有点异，Do it wrong，Not at all or do it right，No one owes you no。

Once to blame，尋尋 fun riding jins or UT M Aim