# 《30天计划》重制：中级篇：中级篇05-遇到自我框架特别强的女人怎么办？

这里是搭产搭视TV 莫斯克丝，今天我想跟大家聊一下关于搭产年纪大的女人，年纪大的女人跟年轻的女人有什么不同，通常年纪大的女人比较会在社交中提供话题，也就是你在搭产他们的时候，他们可能会比较主动。

但这并不意味着他就喜欢你，年纪大的女人可能比较容易获除第一分钟抵抗，那么在之前你们可以看到我在搭产少负的视频里面，可以明显感受到这一点，但有些时候一些年纪大的女人，他们往往有比较强的自我框架。

简单的说就是他们会对你进行说教，年纪大的女人都有着自己独特的信念，尤其是一些高身份和高地位的人，因为在他们的经验当中一直以来，他们就遵循着这些信念而走向成功，所以要动摇他们的信念并不是那么的简单。

当然如果你懂得影响技术的话，除了今天我正式遇到了这样一个年纪大的事业小有成就的女，那么我在搭设她的时候具体是怎么做的呢，我们一起来看，问你问题，什么呢，就你结婚了吗，没有啊，没有啊，怎么，好。

就觉得你挺可爱的吗，我呢，对然后我叫Chris，你好，我叫菊儿啊，你好，你在这边干吗，我放机啊，我你的身份是什么，就请向你一个问题吗，什么问题啊，可以嫁给我吗，你是是在早段吗，是什么电视台吗。

你不是成都的吗，我是啊，就是什么事啊，我，我今天上街就是寻找美女吗，然后看你挺适合的，还有很多美女啊，适合约会，也很，就你应该是那种年纪大的里面比较好看了，我年纪不大啊，多少，二七，差不多吧，就。

比较成熟的女生，对啊，就是一个整股的游戏吗，不是啊，为什么这么坚，那你，你让我呢，然后，你是哪里人，四川的，四川的，四川，脸羊的，四川脸羊，四川脸羊，对啊，你喜欢，我喜欢，我喜欢，是否过吗，喜欢。

你再做反复吧，我喜欢，我喜欢，我喜欢，是否，你觉得是在做反复啊，这有叻叭头，变眼看了，我会上电视吧，不会，会上悠哭，Oh my gosh，然后呢，目的是什么，就是，就是今天的任务，今天任务是什么，对啊。

就跟陌生女孩子，亲密接触，好酷啊，我知道法国巴黎，就是你叫白我巴黎嘛，就有一个女孩子，台湾的女孩子，然后吃巴黎，然后跟一百个，巴黎的蓝的帅哥，然后肉，就我们也是这样子的，然后他们就拍。

每一个蓝的就拍了照片，然后玩了这 one 还出了一本书，然后现在他们，他又继续在做白我，台湾，我觉得很酷，然后我觉得你们可以，我觉得这个点，还可以再，再突出一点，就是找一个点的，这不一定是要。

就是跟一个，信用罢这个，说可以跟他，那次，交换一下，就是那次信用啊，交换一下出文是吧，不是 觉得不是，看到了吗，这个女人对我的搭纱，他还给我建议对吧，通常在某些领域，有一些成就的人，他们都会比较自信。

站在，叫高的社交定位点上，从而对他人进行教育，那这个女人就是这种类型，对待他们这种教育的方式，你可以用打断，就是不断打断他们的话，当然那这里我没有用这个，技巧，因为我是一个文明人，我没有用打断这个技巧。

我用的是取解，所以当他跟我说，那你搭纱的时候，可以交换信用，我就说是交换出文吗，对他的话题进行取解，那如果对自己，并不是那么自信的人，很有可能面对这样的情况，就会被对方带跑话题，不是 觉得不是。

就是信用，就类似一个物件，你们可以互相交换一下，或者是，这个，零芯片，但是现在明天片应该没有，放开完了吗，所以你是白纹的第一个，我不是，对不对，我不是，你们没有在做这个呀，你们只是说跟，这个也是吗。

就看可以清密到什么程度吗，我不能清密到，对对，我是一个很保守的，是啊，对我不能清密到，太太，就是在公共通开场合，公开场合，对，但是我能接受，就是现在年轻人的一些创新的思维，然后，年轻人，看到了吗。

这个女人，她的自我框架，非常的强啊，她说我不能，她说我不能接受，和陌生人在公开场合，切秘到这种程度，对吧，这个就是她的原则和她的底线，那通常啊，高价值的人都会有自己的原则和底线，那么如果你是错案来的话。

错案是没有原则和底线，但并不是说这些原则和底线，是真正不可动摇的，通常在社交当中，若是那一方会向强势那一方，妥协自己的原则和底线，这里我也有自己的原则，在她看来和陌生人亲密，是她不能接受的。

这是她的原则和底线，但是在我看来和陌生人亲密，是非常正常的行为，那这个是我的原则和底线，当然还有一种方法，你可以通过影响技术，前一末化的改变，影响对方的行为，以及改变她的原则和底线，年轻人。

说到你好像已经各年轻人了，就是在过一些创意，我觉得这种创意还挺好的，我觉得我可以坚持做下去，不过我觉得在程度，或是在国内做这种事情，应该还是平单的，你可以关注一下我们的频道，可以啊，来你家伙。

Price，对 Price，这是好准备，这是绿绿绿的，然后发这视频在上面，你可以关注一下，秒拍大人，跟你不是程度的吗，不是程度的，可以啊，我觉得你的想法挺好的，但我先关注一下，可以给你一些ID。

和你一些一些，是吧，因为我也做一只视频，我做视频的做营兆，然后我是，这个营兆哪方面，就是做互联网营兆，互联网营兆，互联网营兆，然后自己有一个，就是在做复装设计，所以我就，协感青年。

复装设计是在互联网营兆打扰，看到了吗，这个女人就是属于，在某些领域，小有成就的女人，她一直在表明她自己有多牛逼的，然后教育我们，那么接下来我们看一下，会发生什么事情，对以后可以焦乐一下，因为我觉得。

你们走去街头，这种事情还是很，需要用事的，你很不容易，我是，我觉得我挺，佩服你，那我觉得你可以在，找一些好玩的点，就不一定，这种点很奇怪啊，你不觉得吗，你找一个女孩子，因为我已经可以这样走啊。

你可以这样我吗，她我可以跟你亲密动作完，你觉得一个正常的孩子会吗，肯定不会啊对不对，因为这样的，你会不会，不会肯定不会啊，我是正常的，你是正常的，对，是啊，对对，所以我觉得，可以换一个来的，因为。

可能九零，我觉得应该九零零，以后都，都不会太接受这种，这种打，因为我觉得，这些也应该很陌生，也都不会这样子，换一个思维打，比如说，照美女，接纹，不不不不不不不，forget about it，照美女。

就是，法事思文，不不，这写一些什么东西，或者是完成一个，完成一个什么东西，比如说在，或者是像美，有一个很现实的，你可以像美女接钱，然后她那种美女约没接，这是好无聊啊，接钱，对这种事，或者是直接。

我们之前就是有想过，让，就是做一个改造，就是你去，问美女的微信，看美女约没给，你可以穿的很，你可以穿，这不同的，那种，style的打扮，一个穿的很楼，就这样一个 home list，就一个，一个很。

一个，就类似于，齐盖啊，之类的出问题，美女微信，看她们要不要给，然后你再穿，全，好啊，那看到了，这里，一直在，跌跌不休的在教育我，那么我只是听着，并没有去，赞同她，认同她，那么我给她的反应。

我只是说了一句无聊，对吧，甚至她在跟我说话的时候，我看是在听，但是我在打哈气，这个传递的钱，沟通就是她对我，说的话，在我看来并没有什么价值，那一般啊，高价值，高社交地位的人，最难接受的呢。

就是别人对她的不尊重和不认同，所以你可以通过这种方式来，间接剥夺她的认同感，所以啊，她说当她要给我一个ideal的时候，说了一句无聊，那她接下来，就开始跌跌不休的，又向我闯数她自己的心想。

那么如果是在公司里啊，或者其他的场合下，通常没有主见的人，会被这样的人给逮跑，并且无条件的赞同和复合她，因为啊，坚持自己信念想法和原则的人呢，一般在社交场合里，都是价值叫高的一方，而低价值的一方呢。

永远是属于复合者，那钱者往往呢，会受人尊敬，而后者呢，只是用来寸托钱者的存在，然后你再穿成一个，就是西装的那个样子，我看她们要不要给你微信，然后你去看她们的那个，就是要到的微信的那个，成功率。

这我觉得她其实有意思的，我肯定会看，好啦，那我该说的就说完了，那我先走了，那我还没完成，什么呢，就是陆生清灵啊，这个真的吗，这个完成了，这个完成不了我，我没办法，这个你就骚我，任不失败吧，好不好。

太不配合了，真的没办法，没事，自己成功，来，自己成功，来，自己成功，你看，你们刚才，CU，ok 那么看到了，虽然我没有成功，和她结稳而要了她的威胁，但是我思好没有因此在她面前，丢失掉自己的框架。

即使她对我爹爹不修，即使她告诉我，她自己不愿意，那么快地接受，跟陌生人亲密，但是我依然坚持让她亲我，这里我要告诉大家，非常重要的一点，就是了美，你必须要有这样的态度，不要觉得这个，非常的冒失啊。

因为这样的男人，往往可以吸引到女人，如果你只是一个礼貌，不敢于冒犯女人的熊逼，或者是男小鬼的话，那么你一辈子不可能成为，一个有吸引力的型男，现在流行说，牙皮吸引女人，贵人女人糟弥，对吧，牙皮的皮字呢。

正体现在这一点上，好的 那么我是Cris，我们下一集再见，你在哪里啊，大人吗，来成为几个，来成为几个，什么情况，四川船呢，船打，船打，四川打，船打住了，看她的脚看，看她的脚看，你不可以，不要，你不可以。

看她的脚有点，你不可以，这型男 community，帮个人，已经搬过去，从此，成为几个