# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师0827大力约会模型

我现在看到有几个学员在现实吧，然后如果说你们刚进外外的话，就是这样如果说有些人不会用，你们自己多试几次，然后这个肯定是可以用的，我都入了一个这两个月了，播了两个月不可能没办法听的，好吧。

自己想办法下载外外软件，我的入学通知数上面都使得很清楚的，把房间号、ID号都寄清楚，自己申请一个外外的账号，然后之后按照我频率发到群里的流程，进到房间里面来，肯定是可以进的，现在的话。

我们上课都是在外外上的进行的，因为这个上面比较方便，然后密码我都发在群里面，到时候大家只要到时进去，请保存一下我房间号就可以了，现在应该都进完了，现在是9。33分，好了，换一下点。

大家可以关注一下我这个情况，好不好，不要每次都来找了，直接就是关注了以后，我到时候播了以后，就是几天都进了，然后大家把那个名字改成，就是跟微信名字保持一只，好不好，跟微信名字保持一只。

这样我能够变时的一个学员，或者我都人都人都分不清楚，把微信名字改成外外名字，好不好，来，我给她产品，刚才喜欢，的时候要一读，在低纪的 bar，一读，一直流些，他就，我们在稍微等一会儿了，这件衣服。

这件衣服是AAP，这算一个炒牌吧，是炒牌，这个牌子我觉得怎么说呢，我之前也没有买过，我炒牌呢一般来讲可能会买的比较少，这件衣服呢像是一件生日礼物，别人生日的时候送我的，这件衣服就我去搭上的时候会穿一下。

可能它就会亏人，我推荐几个炒牌有点不习惯，关于这个品牌的选择呢，我个人是这么看的，先不要去看品牌，怎么去选择买衣服的时候，第一步先看自己是什么类型的人，是类象的，类演的还是外向奔放的，外向奔放型的。

你选择衣服呢，大多数可以用那些比如说，张扬一点的颜色的，红色啊梅红色啊，粉红色啊，等等比较夸张的颜色，那么花本呢也可以偏多一点的，比如像我这样的衣服，这个logo啊文字啊比较多。

因为我性格方面的比较张扬，那如果说你属于内脸型的，那么你选一服，尽量还是选择你速速的位置，我给大家取一个例子啊，我去拿一件衣服给你们看一下，那么这两件衣服，一个是代表的就是，速一点的，一个就是那个。

就是要张扬一点的，我给大家看一下啊，我给大家看一下啊，好，好，然后我现在我先去你先不看了，好啊这个看来看你现在起去，我这个没办法去，所以说你被有什么问题，就打自己拿在屏幕上的好不好。

有两个新切人可能刚开始，用这个软件不适应啊，之后你们用一段时间就适应是应了，首先给大家看两件衣服啊，那这件衣服，可以看一下啊，看看有点看，这是一件趁身，有点像牛仔，有点偏牛仔风格的，这样的一件趁身。

这样，那它的颜色呢是属于那种，蓝色对吧，千蓝色，千蓝色的这样的一件趁身，那这种呢是属于比较速色的，就是一些比如说，比较内脸的，一些兄弟还可以穿的这样的衣服，那还有这样一件衣服，这样的一件衣服呢。

就是比较花章，对吧，颜色都是属于那，这个叫这种是雷红色，在进口面前就起来非常亮，像我这个呢，昨天我去夜店搭上，就发了这个很酷啊，很酷的一件衣服，然后兄弟们，大家有些名字啊，把它改成那个。

我们淡淡的学历来了啊，谢谢，给我们再谢谢啊，那个，像这样的一件衣服呢，通常就是，就是如果你喜欢装扬的，那么就是可以穿这样的颜色，这个就是衣服上的一个袖子嘛，首先大家先不要去考虑品牌。

先去考虑你适合穿什么内心的衣服啊，我去拿这两件衣服做一个对比，有没有让大家知道，外向的人该怎么穿，内脸的人该怎么穿，那么，品牌的选择呢，其实我觉得是这样啊，如果说你自己看你的收入。

如果说你每一个月的月薪，大家就说在三四千四五千这样子啊，这个属于就是一般的这种，就是，性资，那么这个情况下呢，我们就可以考虑就是，不要以买品牌的位置，或者呢品牌去选择一些，就是相对来说。

比较大纯点的一些品牌，比如说像现在比较流行的，像美特斯巴尔啊，这样的或者来圈优仪库，这种就是相对来说，比较轻轻大纯的这些品牌，因为一件衣服像T雪山，带花了那些C雪山，那么差不多也不会穿过200块钱。

100块钱左右或者100块钱里面，另外上三千五啊，兄弟说三千五，我公司就三千五那怎么办，那么我们有其实一种的，就是我刚才说的选择，这样的一些大纯化的一些品牌，不要去选择一些过于说齿的，朝牌什么。

就暂时先边去考虑了，等你之后事业方面又发展了，再复不再再去考虑，那么当你觉得这样的一些牌子，可能还没有满足你的改变，这样的一个需求的时候，我们接下来就可以考虑在什么，逃脑上面去逃一些那种。

就是比较潮的一些潮货，那么这些可能需要大家花一些时间，那么我们也给大家准备了一些，就是一些品牌方面的，一些款式方面的这些图片，已经放在了这个QQQ群的那个相册里面，QQ群的一个相册里面。

一个相册里面有个比例，是我们之前这是我们自己，选一副的时候觉得爱不错，挺好的就会放在里面，放在一步步就一步就放在里面，那大家可以去选一下，那么因为今天这些可能我主要，还不是以这个叫形象感造为目的。

所以说我就比较前层次地，跟大家讲一讲，之后我会安排一节课，这么来讲形象，这么来讲形象到时候，就是会告诉大家我们选一副，应该怎么去选，到时候很称熟，对于学生党有什么建议吗，学生党的话。

我就建议就直接逃跑上来，如果你条件没什么收入，条件一般直接是逃跑上去，因为条件现在其实还是有不少的一些惩惑的，是可以的，因为我自己本人也是在条件上买一些衣服，那我个人觉得它的质量确实不敢公为，可能衣服。

穿不了多久，说句实话上个多久，但是你好好保养一下，比如说像喜欢衣服，你不要去经常去挂着去量赛，用一些就是往上有买的那种，就是量赛的那种盘子，那种网格的盘子，挂着平方的上面。

那么对于衣服的这个保存会稍微好一点，然后洗底的时候轻柔，不要很明得去搓，你现在没那么放的，没必要把衣服搓成什么样子，明白吧，然后晒干的时候就是平方，平方能够保护这个衣服，因为你失了以后。

你挂着它容易越拉越长，这个领子也会越拉越大，OK，如果内相一点的人穿夸方也不会怎么样，是不是不能不累，也不代表不能不累，就是规定能够活的住民干嘛，这规定就是你穿不出感觉，穿不出你的感觉。

但是至于这个感觉的东西，我怎么去描述，这个描述不出来，这全都是肉眼，比别人平的一种，用眼观察上面，觉得你不适合这样的衣服，到底哪里不适合，这也讲不出来，对不对，那么如果说你愿意去钩去尝试。

我觉得这个也是可以鼓励，多尝试各种各样的内心的衣服，因为穿着穿着其实就能穿出来了，因为比较担心的一点事，有些学员他穿衣服，他不敢去嫁育很多内心的衣服，比如说有些衣服，比较夸张，前面有很大的发文的。

或者衣服比较宽大，类似于比如说像亚马系的这种服装，就是类似于像翻部戏的，穿起来感觉从来没穿过这衣服，就感觉有一点有这样的感觉，就有点那种中国古风的那种风格，中国糖装的那种风格，布料的，有的人就不敢穿。

不敢嫁育，这种类型的衣服基本上是没有的，但有些人是喜欢穿，所以说这个还是要应任而已，包括我和给学员，比如说来做形感的话，我以前带学员去做形感，一开始我自己也不会太注意这一点，我会把我认为好看的衣服。

全部嫁育给学，就是让学员自己去穿，就这个形象好，你穿的绝对没问题的，我后来发现，就学员他买了以后也觉得很难说，那么我逐步开始跟学员勾勾通，然后级七学员，然后跟级七学员勾通下来发现了。

最终会首先让学员去选择，他适合的衣服，然后我在他适合的这个范围内一面，再给他进行挑选，那个这样的方式会稍微会好一点，上班总怎么选择，紧约大方又不是气质，上班总我觉得，如果说是像春秋天那招的夏天。

就是你穿一些趁山什么都不可以的，夏天的话记得穿趁山，如果你费也穿趁山，千万不要去穿那种短袖的趁山，就是我这就短袖趁山了，比如说如果你是一件纯白的管袖趁山，这种衣服就不要几穿，因为他会很奇怪。

会让人觉得你很古版，因为大家想象一下，每一个人都会有第一次，今天你的第一次就线给了我了，官方爱对很好，就是短袖的这种白盛山，就会让人觉得你很官方，然后好一点，但是我这次，我这次，我这次，我这次，我这次。

我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我这次，我只有一点像这样的一件传续成长，这不是一个袖子吗？，袖子怎么穿呢？，我先给大家摸好看一下。。

销售的话就是这样，你穿这样的一件，比如说，像白色、沉山、黑色、沉山。，你去工作尽量别去穿过这种颜色的衣服啊。，因为这个是有点夸张的，因为我经常会去做一些影视表演或者要做直播，，那么我可以穿这个上课。

培训，讲课就可以，去夜店可以。，但你去上班里穿这个，你明显跟领导是在抬钢钢，因为这种颜色它其实是带有一种挑战性在里面的。，好吧，留去穿太张颜的颜色。，这种摄像怎么穿啊？如果到了夏天，这个袖子怎么摸。

我跟大家说一下，这里有一个袖子的吧，我摸后翻。，摸后翻，这种我摸后翻，翻成这样，在看到没有，翻成这样，翻成这样啊。，翻成这样，翻成这样，翻成这样，翻成这样，看清楚啊，看清楚啊，看清楚啊。，OK。

通常看袖子的一个松景度，有一种袖子比较宽松可以多握几个，像我这个已经开始感觉有点紧了，多握几个绝紧了。，这个袖子就算好了，另外一个袖子，同样也是这样，这个就是夏天穿成这样的一个方法。

如果你是在上一个上班族的话，我可以现你这个穿。，关于这个讲衣服，这个我就讲到这里啊，公平表情，公平没办法表情，公平你给我点个赞吧，送我走花吧，好吧，点个赞666，或者你发666，不用发表情。。

我们马上就开始课程了，今天的课程内容，我们今天的主题，，好，这是我们今天的这个课程的一个内容啊，今天课程的，你把这个名字改一下，你把自己名字改成那个跟微信的课程的课程的，，好吧。

那新进来的学员把微信名字和外外名字保持一只要改一下，今天我们这期课程的主要讲是我们的一个大理约会的一个模型，主要是讲约会的时候我们该如何去实在，该如何去实操的。，好。

这是我们今天课程的一个主要的一个结合内容啊，首先是约会模型的这个字小了，因为我这66PBT是用手机做的，所以说电脑跟手机它模块两块不一样，所以它这个字小掉了。，第一个是约会模型的一个重要性。

就是我们为什么要学这个约会模型，它重要性到底是在哪里，第二个是约会前期的一些准备用作，第三个是约会的三个阶段，就分为那一个三段，把它分段进行讲解。，第四就是一个成功率的一个评估。

我们这场约会到底是否成功，是否来这些下去我们该如何去评估。，这一点是蛮重要，因为有些人觉得我约了一个好不容易约了一个位置，我就应该去需要约它。，要监视到底要盛力就在前面，成功率说过，只要监视多久成功呢。

它们有些是废话，有些匹话就不要去听了，成功率有些我们判断出来，成功率非常小了，就不要硬去坚持了。，第五个就是一个话题框架的一个选择，第五个话题框架，第五个是讲话题的一个框架，第六个是邝吉线和情绪。。

我看一下用另外一种博弊方式，看能不能用。，这个还是用钢色的方式来的比较好。，第六个是邝吉线和情绪。，从上去不要翻了，从上去不用翻，从上去看不到的，你只要换那个名字就行了。，首先，我问大家一个问题。

从认识到上床需要多久，你们大家回答一下，每一个人的看法可能都是不一样的。，你们说一下，我们从认识到上床，大家需要多久的时间，好直接，我这边又没有女生上课，我以前有一次上课男女生一起上。

那那一节课我想我感觉我很尴尬。，有些东西我都说不出来，我都用很隐匯的词语了，那些女生都还是两个。，所以跟男人直接就直接一点，十个小时，来感的两个小时，三个星期，所以说我看到很多人。

每一个人的答案真的是不一样，一个月，这个答案真的是不一样。，就是七小时，我们从认识到上床需要多久，我做了一个大概的计算，三到五次，然后三到十小时，三到五次我通常是根据我自己，以及我身边的学员。

以及我的一些朋友，或者战友，我们一个圈子里的战友，他们的一个PG时间，差不多在三到五次。，其实，到后面如果说你坚持去玩这个吸引学，或者说直接就是玩那种PUA，你会到后面你会发现你的推倒速度会越来越快。

越来越快。，但是这个其实并不是我们去鼓励的，最早我们学PUA可能会鼓励有去推倒，但是我们其实本身上现在还是从练艾学的练艾学的角度去出发。，一般来讲三到五次约会推倒是一个比较靠谱的，然后时间在三到十小时。

，出次听到这句话，我都有点疼了。，我们课室里面会有很多东西会让你疼。，还以为根据大力哥的一王曲的同继织呢，对，没错，是我曲的一个同继织。，我的话，我到差不多在初期的时候，我自己训练修练的初期。

我的推倒的词数差不多在三到五次约会里面。，那么到后中后期基本上都是一次了。为什么会是一次呢？当中其实是这属于一种特例，我不希望大家去模仿，因为第一，我到后面会养成一个习惯。，这其实是一个不良的习惯。

什么习惯呢？我只要认识这个妹子，我跟她第一次约会就能推倒了，那么我会继续跟她交往下去。，如果我第一次约会跟这个妹子我没有推倒她，甚至于这个妹子给我的抵抗会比较大或者说是没有太大窗口，我就直接放掉了。。

这个妹子目标我就直接放掉了，我就不要了。这其实我觉得这可能是一个不良的一个想法，因为有些妹子其实你后期，你再跟她有点后续再打磨一下，其实更有时间能够，只是有机会能够跟她在一起的。。

但那时候其实就是不高兴了，因为这其实也是有一些原因的，跟我的资源量已经达到云定了，并且我的信价，个人的技巧的施战，就也达到一定高度之后我会去思考。，因为我大不了我，我重新再去吸引一个妹子。

我会觉得我太容易了，我没必要在一个人身上丢几很多，我没必要产生在她身上。，但是这是一个存PUA式的一个想法，大力最长的多长时间，我最长的一个长期关系在三年左右吧，三年时间，三年时间。。

其他的比较长的可能差不多在一年左右，直播看到几年现在是9。58分，差不多到11点之前可以结束吧，11点之前可以结束，3到5次，然后3到10小时。。

我现在听到的最高的一个推导的时间差不多在根本没有才能在7分钟。，这不是我的哥们，他们就是有人打到这样的一个高数的，但这只是一个个案了，我觉得没有必要去听听做当故事吧。

因为这个东西没有必要去模仿或者去学习，没什么学习，因为7分钟这种案子你说一个案就拼了就是激励了。，当然技巧程度是有，但是有很大一部分就是运气程度，每星期几节课都是晚上，今天开始今天节速。

跟大家解释一下有几个新学员，我们来说一下，我们课程了一个上课的时间是每周二次七，我们周二次七晚上的几点钟，差不多呢，我基本上开课只要没有事情嘛，，就是我今天比如说像现在现在就比较正常，正常时间。

然后我到家里做直播，然后呢，这个上在9点半左右可以开洗直播，然后大家可以进房间，跟大家先熟悉聊聊天，然后差不多10点开始上课，然后上到11点左右，每次都是一个小时左右或者可能会超出一点时间，一个多小时。

，然后呢，如果说我晚上比如说有些特殊的安排，因为我有时候我可能会去，比如说是搭山拍搭山视频啊，或者有一些非常紧急的事情要去处理的话，那么我可能会演物一点上课时间，那么就可能会到晚上的11点。

或者就10点之后开始11点左右，，那么这种情况我会，基本上会在群里面先提前跟大家说一下，如果说实在太晚，大家每时间去收听的话，那么大家可以到12点我会把这个视频去上传到网络上面，然后我说一下。

最近我们这个视频这个路向跟古以往的路向和路音是在QQ群的向侧里面，那么，在QQ群一般平时，中于1356是怎么办，一般1356是这么安排的啊，就是我们通常大家坐在1356的时候去实战，去实战。

我建议大家一些会有一点有点基础的学员去聊一些社交软件，要把这个聊天记录截图，然后上传到QQ上侧里面，，这个事以便于我之后上课时候给学员做聊天案例分析的。

那么这个是我这段时间我上跟学员交课以来我觉得这个视频就最好的最快速的练习聊天记录的方式，，而且希望大家能够永远地把这些聊天记录刷上，这个是能够帮助大家其实聊天记录的，这个聊天记瞧真的是自己要练出来的。

然后老师在旁边点播一下，我们不可能只光听课能够把自己听识下来，那如果光听课，我自己也不要去修炼了，我自己看书了，我自己听别人课什么我就能做倒实了，这样的倒实我觉得做下来我自己去心里会没有底的，。

因为我也是要实践扶正式，这个就是我们跟心里学家的有区别，所以说心里自全是他们只能从理论的角度跟你去，可能也会有些实践角度，他们有70%的理论30%的时间，然后我们是70%的时间。

然后30%的理论来告诉大家，，然后给我继续讲下去，3到10小时，这个也是一个平均的一个时间，这是平均时间，大家千万记住，看到这个时间大家不要去脑子里就把他给定死了，这个时间是做什么用的呢。

是给大家做参考用的，什么叫参考用呢，比如说我这次我被人家为了语会，我吵一月三次了，那这时候你心里就要想要大力跟之前说过，三次语会的话，那么我就要挑起这个景筑啊，。

就是这个妹子就可能就是因为五次约会超过五次，为什么要定五次，超过五次以上的语会，基本上你的推档难度会出会成实现的上升，这个一点不快让，因为两个原因第一，妹子他也会就是你要想一个有点智亮的妹子。

他身边是不缺一些什么卫星难难，对不对，他肯定也有责欧的选择，说不定有男生就约了，，对吧，他不一定会掉死在你一个身上，第二个原因，就是你到第三次第四次第五次也还没推倒的话，你的需求感也是出现的往上去深的。

另外这意思吗，说方的这个参数都在进行变，有这个，这是有一个参数上的一个变量的，而且都是属于那种对你不利的变量，他会让他高你的难度，所以说你基本上在第三次的时候自己就要超想紧容了，这个时候如果你。

我生机还，我跟女生的生机还身份不够高的话，这个时候其实已经马威胁了，其实马威胁这个时候要超长紧终了，之后我在客场里面再去再去讲，身边女性资源太少了，这个是要去收集啊，你肯定自己要去收集你自己资源嘛。

对吧，各种社交软件要用起来，我在那个入圈通知书里面有写了一些评署我们会用到的一些社交软件，那么大家去多下一些这些聊天软件其实是帮助大家能够收集你自己的，，有自己的资源，那么还有一些就比如说。

口取参加一些单身交友派对一些活动，还有一些那种现象，比如说有一些单身派对，也是这种还有那种朋友介绍，对不对，还有巴善业电，这是两个，也是收集资源的最基础的，这是我们也是要必学的，，这里讲到的。

这是法内的一个本质，就是我们或者是我们恋爱的本质，我就讲直接点法内的一个本质，恋爱，给我从认识于女生法妹，法妹的有什么，吸引加务流加后期，这个该怎么解释呢，吸引就顾明自己，对吧，就是我有各种方面的价值。

深存价值，完美的深存价值，三眼价值，深存价值观演价值，，我这个价值应该不用再去过多的一个过多的进行一个解释吧，深存价值其实就是指的，我在这个社会上面，我的我所依靠的技能，我有多少的权力，对吧。

我的地位对不对，就这些东西，，反映价值就是你的样貌，对不对，平向等等，这就是造就了你的吸引力，那么物流是什么意思呢，物流这个可能是大家可能没有听到我啊，，物流其实就是你带妹子从认识的地方。

从认识的那个点，主组将它移动移动移动到什么地方，最终的一个重点就是你家的床，明白吗？，这就是这个叫物流，你别说有些人可能不需要，就是要的，除非一些特定的，比如说你越来越跟妹子，让妹子直接来你家就越好。

这这种可能是一个例外，那妹子要物流啊，它是自物流，对吧，自物流，，这平时我的约会的话，它是一个你带动它去物流的约过程，如果因为一些情况和音乐的需要一个长期的社交流才能进面，这个情况怎么办。

我等会再给你解答这个问题，好不好，等会我课后再给你解答这个问题，，物流加上这个后勤，对吧，物流刚才我解释了，那么后勤是什么呢？后勤其实讲的就是天使，地利、流口的，这个怎么解释呢？。

讲的就是你和妹子认识到最后相知，相守在一起，确立关系，这个过程当中的所有一些变量，我再给它解释，通俗也就是你能不能搞的定它，有些时候我们会要讲一些运气的，，这个运气是一个通俗说法。

但是我们从逻辑学的角度来讲没有运气概念的，就是概率，你的某些情况会影响到你的概率，去个例子，你本来今天要约这个妹子的，都约好，都约了几次了，对不对，今天这个妹子生病了，这个就是没有办法了，它生病没有。

你不能拖着它出来，都病扬扬出来远，这肯定不靠谱了，对不对，那么还有你跟你认识这个妹子，，但是这个妹子，她爸妈知道你了，觉得你不是个靠谱了，那也完了，那么还有，比如说你的约会当安排，这个也是后期的。

对不对，如果你的约会安排是非常忙目的，最后的一个结果就是，你就是脚踩西瓜皮，滑倒哪里是哪里，就是完全没有自己的可控制的，，所以说我们约会，今天讲的这个约会的可成，其实就是满足于我们的互流以及后勤的需要。

把来告诉大家，我们该怎么去约好一个完美的约会，，这么物流去兵管，即兵管叹灵感，你这个是我们司密空间的结果会装进家回去讲的，，你让我们去听一下以往的那颗是努力，我之后也会在想一遍关于司密空间的。

到时为何把专业属于都搬出来，专业属于现在我更专业了，对不对，否则你觉得我可能有多过属于我，开玩笑，，有时候我解释的话，我会从两方面解释，一方面专业性的解释，一方面就是从一些通俗的道理去解释。

把让你用每一个人的理解方式不一样，咱们在这里深刻的学员就每一个人它的理解方式不一样，，所以我解释了尽量一点多一点解释，来更能够深透地然后去理解，，现在讲讲这个约会的一个前期的准备。

有一句话叫做《兵马未懂梁草先行》，这个是战术上的一个，，这是应该是孙子兵马里面写到的，对不对，就兵马未懂梁草先行，就是你打仗之前你的主力军还没出去的时候，你的梁草就得先出去了，。

梁草就是打仗时候的后勤准备啊，你准备工作不足啊，你的兵在强马在状，兵在强兵没有贩戏，没有水壳，你可死了他能打的弄状吗，，马没有梁草，你未不保他，他能跑得快吗，对不对，你没有一个详细的战略部署。

你这场仗你打的心有底嘛，那么我们这个约会也是一样，你同样也要进行这个前期的准备，，首先我们要来讲讲这个服势，这个服势是一个，我今天不会做这么去讲，因为我们会有看到已经刻在来讲这个服势该去怎么选择，。

那么我大概哪里来讲讲一下就是服势选择呢，第一次约会呢，尽量以干进为主，就什么就干进呢，就是不要太花里胡烧，，就比如说像一些大花人的衣服，所以尽量不要再约会的第一次约会，尽量以速色为主。

因为第一次约会尽量让对方感觉你是一个比较靠谱的，对吧，那么你干进为主，整结为主，然后呢，惊人而误，，好，最后一个看不到，我等会起给大家，我到时候会把这个PPD8道群里，我到时候发到群里大家记得下载一下。

，等会儿就说一下，我看一下能不能，我看一下能不能不做这个，可以，这个可以这么干，，等会儿我这个给大家看一下，这上面写在什么啊，好，那么英人而易，什么叫英人而易呢，就是要取决于双方的一个选择。

首先你得判断这个女生是什么类型的，，这个女生是一个很外放的，那么我可以选择一些外放的衣服，对吧，但如果这个女生你也摸不住她，感觉好像有点神秘感，那么一开始我会尽量你的那种简单大方的一些衣服，对吧。

不要去穿一些，比如说像那个像小孩子穿的一些衣服，什么前面有个海面宝宝拉，对吧，我看到我有时候会这么穿啊，然后穿一些这种很奇怪的一种，我现在也没有一些就是一些失败案例，因为我这边的衣服，我想想，。

我给她找自己好了，，好，我给她找几件这个衣服，我觉得最简单衣服我自己觉得其实，，我觉得挺奇怪的，像这种，这种其实属于运动山，这种属于运动山，这个约会就一开始第一次约会就别去穿这个，。

你之后你跟她确定关系，你想想怎么穿一些衣服，但最好也不要乱穿啊，就是你不要以为确定关系我乱穿了，大时候也跟你分了，那还这种，这种属于都是属于运动山，这种都，我觉得这个前期第一次约会的时候都不要去穿。

穿了你觉得会被自己看了，会被看了，，这种就是属于重颜色，属于比较速颜色，这种属于花的，我觉得我觉得这种属于长得很乱，就像小孩子穿的，，那么我这些衣服呢，这种衣服通常也就运动手穿一下。

因为会说我会穿一些很干净的，可能前面那个logo啊没几个没什么logo，很干净很素色的一些衣服，，第二个呢讲的是清洁清洁，这个也就很重要，就是你的一些毛化，一些发型的毛化，比如说你的鼻毛。

就找一个时候鼻毛显，我这里有一个，你看，大家看一下，这个东西，这个就是鼻毛显，这就鼻毛显，自己在淘宝上面就买，在平时养成一些毛化的一些清理工作，这一开，你就要身上鼻子就行，这种鼻毛显。

大家呢就是去背一个，一背不时机续，那么一个发型就很重要了，那么发型通常情况下面应该去留什么样的发型呢，像我这样的发型了，，当然讲我去约会也不会出这样的发型，因为这个有点太吵了，有点太吵了。

你去约一个比如说像二十出头一点的这样的妹子，可以的，但是如果比较成熟的妹子，像我今天这样的一个造型，这个就可能不太适合去约她了，因为这些妹子呢，通常比如说像二十五岁以上的她们都是选择。

就是终身伴语为目标的，，这个时候就是还是要穿一些稍微整结一点的，如果你约个学生妹子，我觉得像我今天这样的发型，那绝对是可以的这样一个造型，不要吵嘛，那有些女生她要找一个找老公，她不会找很吵的老公啊。

对吧，很吵的老公代表的还比较危险的，她不一定能把控得住，，第二个就是清洁部分，就是第二个就是我长期发型，发型一般来讲我之后的课程里面会讲到，一般来讲就是以那种，比如说后背头啊，或者说短一点头发以那种。

就是寸头，或者说是短发，纯短发为主，你的干净一点，，第三个就是气味，就很多男生她不会注意自己身上的体味的，因为太多男生就是这样，被大夏天突离生汗了，我的天啊，然后我没有结婚，还没有结婚。

就是大夏天出离生汗，然后就去见妹子了，，这个时候可能身上一股汗味啊，这个时候汗味非常严重，那你怎么办，你肯定如果是夏天约会，你肯定要换一件衣服，对吧，然后碰一点香水，碰一点香水，那香水的选择呢。

我在这里就不去讲了，这个太多了，太多了，成熟的有运动款吧，商务款就太多了，看每一个人不一样，像我这种可能会平坚的，比如说像我，比如说我穿的比较休闲的会选择一些运动，，累了一些香水，比如说我穿的比较正式。

可能学的商务款的一些香水，比较多，还有一些就比如说像成熟一点的，，更是先有可能一个重要，就是窍门专啊，对吧，你的第一次见面取决了以后面，由于话叫什么，原跟你约会的就等于选择了就是他的货版生啊，对吧。

你的约会是什么样子的，那他的货版生就是什么样子的，，你如果你对于自己，就是保持很精致，那就说明你对于现在太多你知道吧，那你对于在他肯定太多也是一样的，对吧，肯定会给他一个精致的生活嘛。

对于你对自己都是粗子烂躁，那你未来的生活也是粗子烂躁，这个是权利你自己，，啊，气委，所以说你自己身上这些味道你要想办法就是，你要么听服掉或者什么，我之前我碰到有一次，有一个特别奇葩的一件事情是这样的，。

我们那时候我还会多大学，然后在我大学里面有一个算是就是同年级的一个投校友，然后当时我们在军行，然后这个人是一个非常牛逼的人啊，，这个人在什么地方洗澡，没人敢进去洗，所有人等他出来之后去洗。

然后这个人做或者沙发没人敢做，，不是因为这家或者什么特别牛逼啊，或者是扛罢子或者什么，这个人他身上的味道实在是太重了，这个人味道正到就是他一睡个化学武器了，，所有人站在他旁边，真的不夸张，一点不夸张。

我没跟他吃牛逼啊，就站在他差不多十米开外的地方，你就能闻到他身上的味道开始有了，，他说他换上大学武器啊，然后他做过的沙发上面就一股味道，这是有明显的身体有体育，这个是要去治的，。

如果你们自己身上有这样的味道，第一个想办法去治，第一治，你这种味道可能第一时间女生就闻到去下游，，然后这就很有意思，就哥们啊，他妈还有女朋友我操，然后后来发明他妈在女朋友身上也有味道，这句话叫什么。

这是就是臭味香头，，就是臭味香头，身上有味道人跟身上有味道人在一起，讲到刚才讲的是一个体味，身上的这些味道你要想办法清除掉，，那么还有就是口腔里的味道，这也很重要啊。

那么这口腔的味道一般从什么会散发出来的啊，这个我还是比较了解的啊，稍微了解一点，，第一是你口腔里的残留洗军，就是有些洗军，比如有害军，它会散身一些，就是意味。

这个一般可以通过一些刷牙或者勤用树口水能够除掉，，比如说像李氏德里树口水大家都可以去买，很多网上很多自己去查树口水，有养生比如说饭后树口的这样一习惯，保持口腔的一个清理，不要一说话，你生意一股味道。

那一句话叫你这个，这个就没意思不划算了，对不对，，小国长的情景是他们一说话所有人都跑了，你又是一个移动的化学武器，所以就是你的气味，气味一定要就是口腔的这个味道一定要去注意啊，那么还有一点呢。

就是有些人可能常味有问题，它也会导致这个口腔有意味，，所以说这个人也得去治，这个反正就是你自己根据自己情况，体制去看吧，要么其意愿去看一看，只想要是没问题，让一生给你治了，，等于应该常味恢复正常以后。

常味恢复正常水平以后口腔你的味道其实会有变化的，真是会有变化的，那么刚才讲的是关于气味，只关于今天关我们没去平时了解，就是你平时的时候去不注意这些细节，所以为什么叫细节决定成白细节决定成白。

就这个意思知道吧，，好，那么前面讲的是一个清洁部分，下面讲的是手机软件，这个点看不到了，给大家做下水母，手机软件，手机，，好， ok，手机软件是这样的，通常情况上面我们会推荐大家去下的一些游戏。

比如说一些手机上的一些双人的一些游戏，然后下面写了一个叫PKTBO，这个是一个打球类的一个游戏，或者说有个叫做红蓝大作战，这两款游戏，游戏还挺多的，大家自己去搜一下就是双人游戏。

那么这些游戏的一个目的是什么呢，，这个其实是帮助于大家跟女生在约会的时候，比如说游戏刚刚的氛围，比如说在等餐的情况下，两个人可能突然发现没东西了，这说打开手机，然后双人游戏来来来我们玩好游戏。

跟他打碗球，替我球，或者说是玩一些小游戏的，或者是真情况大冒险，这都是可以的，，帮助你能够解决一些尴尬问题，这个是这样，其实后面还是有一些别的一些软件太少了，我没有显示出来，这个PKT游戏有点问题。

上面显示出来，，大家平时上课的时候最后也能记录一下，能养着一个几笔机的游戏管，还有一个是大众点评，大众点评，网络一系也可以，比如说像是那个网络荣耀嘛，有些面子挺喜欢网络荣耀的，你也可以赶他网鬼。

这是网络荣耀嘛，网布网络不重要，这其实不重要，就是你能够找到一个两个人能干的事情就行了，你再没有就想你想我以前刚开始约会，，我刚开始约会，把妹的时候那个手机软件上面游戏还不是很丰富啊。

你想那个时候我那时候刚我第一次把妹的时候我那时候还没有智能机，你想那时候怎么办？那我要什么？你派一我派一了，是否紧到路，对不对？或者牟指大战，牟指大战就是你那个左手右手，大家抢牟指嘛，抢牟指，对不对。

他压住了，，对不对，他压住了，对输了，输了就让他真心话大冒险，对吧？现在手机软件丰富了嘛，能够给大家多一点的选择，大众点评论就是大众点评，一定要去下一个，这是一个很重要的一个软件。

大众点评了一个做什么告诉大家啊，，你单刚为是确定的约会之后，你就要去选择约会的地点，约会的地点，你事先要去裁点，那如果你自己去，那是最好了，你比如说你最好能够到一个你自己最熟悉的地方去约会，。

因为这个叫做主场优势，因为只有这里你才最熟悉，你只有在这里你才能够表达到把约会发挥的最自然，又至于你家门口的最熟悉啊，对吧？你千万不要去末生的地方，那么大众点评了，才能够帮助于你去裁点，。

比如说你今天约好了去一个咖啡厅，那我要去看一看咖啡厅的作为是怎么安排的，对吧？比如说作为是对面对左的，拉得很长，距离很长，那你们之间互动的距离就很长。，如果你们这个咖啡有些咖啡厅啊。

比如说它有横派的尾巡，那就很好啊，大家之前就是嘛面对面做的时候可能会有一些压力，但是横派做的时候就能还解掉这样的压力，所以我们就会更多的会去选择一些横派的一些作为。，那么这就是大众点评。

那后面还有一些软件比如说你可以去下载那个DD打车，DD打车的作用是帮助于你转场的，而我自己曾经就是因为没有打到车就吃过虧啊，那个时候DD打这个打车软件还不是那么的流行，然后呢我就深刻地被吃虧啊。

那个时候打不到最后面子就能够了，，打不到最后面子就是感觉很无聊了，然后就是最后两个人就，就面子就不开心了嘛就回压了，真的很可惜这种情况。，所以在这个时候大家千万不要去审钱，还是该打车也打车。

打车能花多少钱呢，你能花多少钱，了不起千死五十块六十块了吧，其实快八十块了吧，能打到一百块的人就算远了，特别远了，对不对。，一般也不用那么那个贵，大众点品，然后DD打车。

还有一个软件就是那个你可以去下载一些音乐的累的软件，比如像百度音乐或者说是QQ音乐，那些软件有什么用呢，比如说有一些特定的情况，，就我跟妹子只好逛逛逛一个别安静的地方我们做一会儿，可能是一个木头椅子。

我们坐下来或者是公园里面就要聊聊天，那聊天有时候我们会大聊，大聊就觉得很难受方法，那么怎么办呢，，这时候你就拿出一个音乐里的软件，你可以问妹子喜欢听什么音乐啊，对不对，或者说你自己有一些收藏的一些音乐。

你说他们也听，然后编辆编听音乐编辆天，，还有呢，这些音乐软件，比如说你跟妹子相处在一个私密的一个环境里面，正好比如说家里你也没有影响的，这时候手机就能够帮助，就有这样一个功能。。

下面来讲的是个人的一个状态，个人一个状态，前夕准备里面我放入了个人状态的，，为什么要有一个个人的一个状态呢，他多了个字，就是个人状态体系，个人状态啊，如果大家知道那个奥运会吧，应该看奥运会吧。

奥运会为什么有选手，他有关键，有押据，有几句，，其实他们的技术水平我觉得能够到惯压技，三者去参赛的话，在奥运会里面他们的技术相差其实不是太大了，很多时候就考验到个人的一个状态。，那么个人的状态呢。

一部分就是你的身理状态，还有一部分是你的心态。身理状态呢就使你的一些，比如说身体健康的一些程度，这很重要的体力，，你不要以为以为这个表情，你以为以为太要体力了，比如说你熬了一天夜。

你去以为你脑子肯定是乱的，你就像喝醉酒一样。，那么我们怎么去保持自己是每个状态呢？还有心态就是你是不是能够很自信，不会因为一些小表的拒绝你就咱产生自卑对自己自我质疑。，这个都是要个人状态一些调整。

这个跟个人那些习惯有关系，比如说你生活当中你是不是保持经常的运动，运动就能提升你身体里面的一些窮性和二猫的一些其身，，有个有个元素叫做高古通，就是窮性和二猫，窮性就是男人才会产生这个东西。

高古通一产生那你会有很面对的感觉，会让人觉得你是个男人，是个真男人。，但是经常不运动这样的元素会非常非常地，非常非常地，就甚至到最后没有。，为什么你看到一些男生是娘炮，就是因为她身体里面这样的一种。

化学物只非常少，或者说她可能自身的原因可能不容易产生这样的一些物质又可能，，经常保持运动。那么还有这如果说我去个例子有些那个同学会说，那么我平常也不运动，但是明天我就要有约会了，好着急啊，那怎么办呢？。

还有我们可以通过一些方法，比如说你可以去听一些节奏感比较强的一些音乐，比如说西哈音乐，姚滚乐。，那么这些音乐能够帮助于你提升你自己，就大脑里面多扒安了一个水平，多扒安是什么用途呢？

多扒安是一种情绪化学物学，，多扒安的量比较大了，你的情绪版业会比较大，但是多扒安会随着新存代息会被代替掉，由这东西一直存在大脑里，这像西毒一样。，西毒的感觉跟你这个多扒安产生感觉其实是一样的。

因为西毒它本质上也是产生多扒安让人有愉悦感，那么你这有物质太多，女人会死掉的知道吧，所以说它必须通过新存代息把多扒安给消失掉。，但是多扒安又是你在约会的时候用很强有力的一些化学武器。

所以我们要时刻去提醒自己，保持一个良好的生活习惯，比如说还不要晚睡，不要晚睡，不要吃一些不坚强的食品，就是什么烧烤啊，这种过于重口味的麻辣，这种东西这样去爽吃。

因为它也会影响到你大脑当中这些激素水平的一些稳乱啊，身体当中激素水平的一些稳乱。，那么还有就是比如说你快要去明天就要约会了，或者说你已经在约会现场了，我感觉很紧张，我怎么办，我明天的约会我也不感觉。

等会儿就马上就要约妹子，我也感觉我状态不行，然后告诉大家，去大善几个电源，去吃那些，比如说你到了那个约定好的约会的场地，那你就去找电源跟他们聊聊天，随便摊摊摊，聊聊天，跟拉拉加长，或者说呢。

或者最期间的方法就是哎，就问他那些衣服，，我又要给我的妹妹来一件衣服，你能帮我挑选一下吗，那服务员他肯定会在那边帮你介绍，那多搭闪几家电源的服务员，一家一家电进去跟他们聊天，这个能够。

你有一个充分的约会前的一个热身，让人的脾气变得更加的是吗？靈活。，那么还有就比较重要一点呢，因为电源他通常他会怎么，他推销自己产品，所以他都会微笑的对付。

微笑对你他本质上来讲都是传授给你一种正能量的贪污会。，人与人之间他是回互相影响的，他用正能量去影响到，同样你也会，到最后也会被他影响到去比较阳光，十几个人太少了，这只是一个零食爆佛角的办法。。

如果你每天能够坚持大善，那是最好能够养成这样的习惯，那么这样的话你能够让自己保持一种比较活跃的一种放开。，下面来讲一下这个约会的三阶段，后面有两个又挡掉了，等会我们给大家捕捉看一下，我先给大家读一下。

首先约会一共分为三个阶段，第一个阶段叫做相遇阶段，第二个阶段叫做尊场，第三个叫做收除。，每三个阶段的阶段性的标志也是不一样的，以及我们需要去完成的事情也是不一样的。，第一个，在相遇阶段要干什么呢。

首先你要去选择适合的约会相亡，比如说这个妹子他是偏承受了一些的，那你就不要带他去玩一些小朋友玩的，，然后把他打电动就不要带他去了，承认类的可以去听个音乐制、打个桌球、看一个话句、去个展览馆、去个艺术厅。

小孩子就可以带他去玩一些打电动，然后带他去碰碰车，去个游乐场。，那么这个是要去选择适合的一个约会相亡，然后你在相遇阶段就是我们双方刚认识的时候，刚认识的时候一定要以舒适感为主。，什么叫舒适感为主呢。

就是你别给他一种很浮花的感觉，比如说我的性格很张扬，但是我会在第一次元会的时候我尽量不要把自己表现那么张扬，我会尽量去压第一次你的能量水平，我去把自己量的表弟，不要让自己觉得好像我一直很夸华其他，。

然后很乐观、很阳光，我稍微收一点，稍微收一点。这是为了让对方感觉你是一个靠谱的人，而不是一个浮花的人。，那么比如说你在第一次元会的时候，尽量也不要去过多的去展示自己。，过于夸华上去展示自己。

应该是这个时候，比如说自己家里的一些财产、房产，不要在这个时候你去了解这些东西了。，现在感觉自己很糟糕。，没事，就是如果说你现在觉得自己的条件不怎么样，或者说这个不懂那个不懂，慢慢学习。

就是一个学习自己打磨自己的一个过程。，打磨需要时间，不是一从而就不是一夜之间就成功的。，然后在相遇阶段，你必须要有一个少次的进逻测试。，什么叫做进逻测试呢？在你约位子第一时间，你就需要去进逻它。。

为什么要告诉大家？作为我们男生，我们最难判断的一件事情就是，这个女生她到底她有没有窗口，她到底会不会成为我未来的女朋友？，这个是我们最担心的一个问题，我该怎么去判断？，前期最好的一种判断。

一种方式就是进逻测试。，通常情况下，如果我第一次约到妹子，比如我看到她站在你的时候，她说，你想吃什么？，我知道一家餐厅，我带你去吃，现在就走吧。，她要走的时候，第一次就进逻她，进逻她的现状，出分去了她。

这样的目的就是告诉妹子，我会来进逻你，我不想跟你成为普通台。，我会逐步地去加深我们之间的关系，其实这样的一次触碰她的含义是很真可的。，她有这样的一次触碰的目的，其实就是告诉妹子，让妹子身体的反馈告诉你。

她会不会对你吃什么感觉？，如果这个位子她有一定窗口的，她必然不会拒绝你进逻，如果一开始你判断为子，她就很强烈地反抗，拒绝你。，这个位子可能存在一年所外和你之间，那么你可以尝试再突破一下你们之间的关系。。

但是如果你发现，在二三三，要再三，你没办法去进逻她，那么最终这个目标可能会面临到你必须要叫她放弃，因为她可能你没办法突破你们之间那个痴状。，所以你需要有一个首次的一个进逻的一个测试。

然后在相遇阶段你们需要有一些互相的一些了解，那所谓互相了解是什么，就是你需要了一些最重要的法题，，我一发也会讲到有几个比较重要的法题，必须要去跟她聊，你们这是相遇阶段我们需要去做的事情。

那么在中段阶段她指的是什么，一些深度的进逻，后面有几个字挡掉，一些深度的进逻。，然后你需要有一些布局点，还有当心你的玩家陷阱，这是在相遇阶段我们需要去注意的一些事情，首先来讲讲深度的进逻。

就是说你在中段这个阶段谈，你已经是你的目标是什么，就是你一定要去进逻她，，你已经要去比较了，比如说要去该签手的时候，就去楼要，正在中段时候进行的，因为通常相遇阶段基本上是第一级约会或者第二级约会。

然后中段这个阶段他们都是在第二级约会到第三级约会的时候，就是你足不要去深你们之间关心，你不能再秦职不前不走了，明白吗，最好就是在中段的这个深度进逻，你能不能进逻到什么呢，，之后我的进逻课程里面会讲到。

进逻分为三节点，哪三节点签手接吻，秦职关系，那么如果你这三个进逻的这个节点如果你都完成了的话，这个就是在这个短期关系就告一段落了，那么在约会的时候如果你能够顺利的签他的手，那必然你接下来就是吧。

秦文跟你，跟那个啪啪啪就会比较变得更加容易，，所以说我之前有讲过，整约会的一个重情其实应该放在什么地方，应该放在签手上面，但是我也要的签手，你需要去做大量的工作，你需要给女生大量的舒适感。

你需要去吸引她，你需要让她感觉你是个靠谱的男人，你需要去诱惑她，让她明白其实你是有性的一个，，那是就是你需要进行一些深度的一些进逻，然后呢就是加强这个，后面就是要加强这个进逻，。

就是你在那个冬段这个阶段，你需要去加强进逻，明白吗，再怎么样你一定要去突破下去，因为这一阶段很关键了，这一个阶段很关键了，，如果你在这个阶段你还没有进逻的话，这个约会不会非常糟糕。

第一次没有进逻也就算了，但是第三次你这个时候你再不进逻，这就完蛋了，，先手机我打跑，下一位，这个叛断女玩家，待我去上个洗手机，我又把我来给你，再把你来洗洗。，然后下面讲一个就是深度的一个进逻，深度进逻。

然后你需要再两到三次约会的时候，你要加强一个深度进逻，，然后要布局一些升级点，怎么叛断女玩家，女玩家很简单，女玩家其实有一个局都就能叛断了，阿贵主动的来，要你，然后他会处动进逻你。

这就是女玩家的一个标志点，，然后什么叫布局这个升级点呢，布局升级点，其实我们在这个约会的时候你的进逻，除了一些意外的情况，比如说你这个女生主动将手贴进你，，主动贴进你就可以去切她手，除此之外你可以设计。

设计一点布局一些升级点，比如说过马路的时候，这就是我们最常态的老司机都会说你过马路的时候切她手啊，这就是什么，这就是布局升级点，过马路就是你布局的一个升级点，那么还有很多，，我以前会特地去约一个妹子。

去逛一下我们那边的一个江边，就是上海的黄浦江，在江边那里正好有一块地方，他有几块方的小时透，必须要经过这块方的小时透的，，因为就比较危险，你没踩到你就，没踩到时透你就掉水了，那么我就会故意去走这条路。

那么我会保护妹，能够切到她手，那么这个就是布局升级点。，好的，谢谢，谢谢，我这个讲完我就学校了，什么是女玩家？女玩家其实是，你可以拿来认为是女PUA，就是女性的女司机，女老司机，就这个意思，女老司机。

女干事。，那样的，妹子把手放一股，如果说你碰到有个情况，这妹子老是把手放在衣服里面，这个妹子说明她防备性很强，这种就一个要么她自己感觉不是很舒适她会有这样的动作，。

那么还有一个就是这个妹子她可能不想给你机会有可能，所以说你要想办法去突破找一些这样的升级点，布局升级点就是特别重要了，在这个公断的结段一定要去布局一些升级点。，什么叫当心玩家陷阱呢，我其实呢。

我这个当心玩家陷阱，我指的不是女玩家，这个指的是什么呢，这个其实指的是你自己，明白吗？你自己当心，因为有很多男生学了我们这个课程以后，她思路清晰了，，她是套路升了，但是你套路升了，女生她有睡觉的。

她一时第一时间就能判断出路，她能到老四次了吗？她套路那么深，过来套路老娘了，这个时候女生她去务心里会有一些就是不安全感，，不安全感，那么这个有期我们在中断阶段的时候，我们需要加强给她安全感。

那么怎么加强给她安全感呢？，那就需要更多的去聊一聊，你比如说你未来人生那些安排，你工作上那些安排，你过去小时候一些经历，那么讲故事这个技巧就很重要了，之后我们也会有一个讲故事的课程，然后跟大家讲。

这个就是讲故事这个课程的父王性，女生自己，女老自己的大力来。，所以说这个玩家陷阱其实当心的是你自己，不要被你女生误认为你是不是老司机，其实你可能她们是个新手，只是学了我们这个流程，你知道该怎么去安排了。

对吧？，然后第三个就是说手场，手场是干嘛的呢？手场她其实在这个阶段，其实你们就是最终的一个确立关系了，你们一定要确立关系了，那么自我确立关系呢，我们就是传统思维，觉得是要表白，我觉得表白其实可以智后的。

，那么在这个阶段，我们需要做的一个重要的事情，就是首先你要拿下所有的升级节点，你要拿下所有的升级节点，以及转场到思维空间。，现在过辛苦了吧，所有升级节点就是牵手接，我们怕怕把这三个节点在这个情况下。

你在这个阶段你要全部拿下了，你要过一次这件事情要服务了。，那么在中段阶段如果说你真的还不是很高，只是牵了个手，那么在手场阶段一定要把他全部拿下了，所以说你的机会不少。

留于你机会也只有三到五机也会三到十小时，，所以大家一定要卡的手，记时明白吗，时间自己信念有意感称，不要无限度的就是无限度的去升级，不要无限度的，而说说不要无限度的去约会，而约二十几次没有进展。

这维会就没有意思了，没有意义和意义了。，那么在这个阶段，你要为却力关系去服务了，却力关系就是你要拿下所有升级节，怕怕怕，该怕怕怕怕，那么有人说要不要表白，我觉得表白要的，但是你不要放在怕怕怕是前。

表白应该放在怕怕之后，，甚至放在什么时候，我们在私密空间那些课会讲到了，就是放在破节女生ASD的时候，就是她的反当处积制出来的时候，她人的拒绝的时候去表白，她在床上拒绝你，所以说我经常会说一句话。

表白一定是躺着表白的，而不是战场，另外这个意思，，所以就是在收场绝对去确立你们的关系，那么有一些例外的情况，就是你可能没有怕怕怕，但是也会确立关系了，通常奔到一些年龄稍微小的位置会有这样的一些举动。

就是她可能跟你，比如说你们已经去了私密空间了，但是没有怕怕怕，但是你伸的满高了可能也接我了，，这个时候你们会在民意上已经有一个男女朋友之间的一个关系了，那么在这个时候我建议大家。

在这个时候也不要就是虚拳感太长，就是早晚就没有事你，早晚可以怕怕怕的，所以说不要因为怕怕没怕到，就觉得很着急，早晚是你的，，所以在这个时候如果说你带私密空间失败了，但是你们又确立的关系。

在这个时候没关系就带她生长去，约会就可以了，你就可以把它视为准约有了，这是一个比较特立的一个情况，，所以大家也要这个需要去注意一下，下面我要讲一讲就是我们约会到底需要去哪里，我把约会分开了一下。

进行了一个分割，约会分为室内跟室外动态以及静态，，室内有柜质的一些，比如说电玩，咱俩或者艺术馆，还有现在比较流行的有像那种，就是除物，咱俩可以听等等，这样的一些地方，就是养个鲜想动物，带面的可以去玩，。

比如说水主管，科技管，这样的一些室内地方，或者是打个桌球，都是属于室内的，还有些什么呢，就是室外的一些约会场所，比如像公园里面又会，，路天烧烤，就是大家去注意一个像公园。

有一个公园里面也有注意一个烧烤的一个盆，或者烧烤的一个架子，大家可以去哪一些食材，然后就是去做一个路天烧烤，还有就是设议，，设议就是比如说你会一些设议技巧，那你就可以帮我一只拍一些很漂亮的一些照片。

还可以去放风陈，这个都是可以在公园里面进行了很多，，室外的话比如还有钓鱼，如果你会钓鱼的话也可以待会你去钓鱼，那像大下一天就没去了，大冬天就怪人的，就穿秋天时就行了，。

那么我要进行了一个风格就是把约会风格成洞态和进态了，那么洞态和进态的这个约会，它其实本就像它是有一个大野战，大野战，，那么约会它风为洞态和进态，洞态也会它风常比较适合一些一些进魔，适合进魔，。

你有想如果我在行进过程当中，其实我是可以比如说，就像我刚才说的布局一些升级点的，那么还可以就比如说什么，，有些套路，比如在跟位子逛街的时候，我说停一下，你看一下那边有个什么东西，很好玩啊。

我让它停一下这个洞子，进落到它身体上面，这本就上来讲，我就升级了嘛，就不断地去进落它，，如果是不断地会创造这样的机会进落它，比如说它站在马路山里会拉它上来，当心点别被车撞好，拉上来，那么还有就是。

就是你会各种各样的，比如说你打，，还有就是动态比如说在打桌球，你打桌球也是这个也是属于动态啊，对不对，那你去走着，帮它交代它怎么打球，运动，运动都是属于动态的，那么近态是什么呢。

近态就是比如说餐厅咖啡厅，这个不容这一道，酒吧小的酒吧，这个是什么，也是适合聊天的，它是它的作用是适合聊天，这个大家一定要去记住啊，，所以在运会的选择上面，你就是这样的话就可以很清晰的来，去分开了。

如果你要你的升级不够，那么就带它行行动态运会，如果你升级够了，这个时候要支照舒適感了，要互相了解了，那么这个时候就要有一些近态的运会，对吧，自己在下面上去，这样就可以进行不说嘛，对吧，这个就很清晰的嘛。

对不对，说你们是不是啊，对不对，所以你们感觉靠谱的话，打一个一啊，打一个一啊，，这个运会分会室内失败，动态和进开吧，好啊，这个就是得说让你自己在运会的战略上有点很清晰的一个不许，还有很清晰的不许，。

下面来讲一个就是呈功率的一个评估，呈功率的一个评估，万英评估，叛赶女生的服风度，以及叛赶女生类型，这几个评估，，这个是被挡住了，这个是叛赶女生的类型，大家看一下，看到女生的类型，这什么意思呢。

给大家解释一下，首先来讲这个万英的一个评估啊，什么时候万英呢，就比如说我跟他运会流程我安排的心很中逼了，，然后呢，这个位置也是觉得也有点窗口的，然后呢，我的表现也还OK，但是问题是比如说这个目。

那字他父母总是反对他，比如说不允许他晚归，他妈的没办法让你创造一些私密空间的一些房间，，比如说这个面子他有一些特定的一些私路，比如说有些面子他是信奉于，他经过于基督教的，他不能有婚前信委。

那么这个就可能会导致你这个你要推倒他的这个基礎会破产，，那么还有一些就比如说一些突发性的一些情况，他家里出现一些意外情况，或者你自己发生什么情况导致的这些外应，你首先要进行一个评估这个我到底能。

比如说我跟他运会完了，运到两滋味了，那么我要进行一个评估这是否能够继续约下去，如果发现这个实在是太难了，我约不下去能制造干净，还目标不要就先拍照，这个就是就是太难了，，然后就捞回自己时间嘛。

那么第二点就是判断，判断女生的一个服从度，这个其实断工子你这个问题我的话我课后再回答好吧，我把这个先讲完，判断女生的一个服从度呢，，其实你在第一跟第二次约会的时候其实你很明显就能感觉到了。

如果第二次约会他不让你进行的还好说，第二次约会其实大家一商务熟悉点了，如果他进完还是不让你进，甚至到第三次已经进完还是进不了，这说明他就是不通度已经，非常低了，这辈子可能就是怎么说呢。

有一种类型的辈子就是他就是不让你进，我也有的就是他，他也还没确定到底是不是跟你变成男朋友，，这就没办法突破下去了，这种情况下比较评估是级约会是不是要进行下去了，如果评估是否定的，我不想跟他约会。

吃到就放弃这个目标。，第三个就是判断女生的一个类型，判断女生的一个类型，判断女生的一个类型。女生女生的类型我之前的课程女生分类，我跟大家讲过，大家去听一下这个女生分类这些课程。

如果你发现这个女生是极其不合理相辅的，，那么不属于你相辅的类型，这个女生就可以拍出在外了。但是我也说过，你与兴分类他比做一个参考，我们还是最关键的一点，一定要看判断女生的一个服从度，他是不是服从于你。。

如果他服从于你的话，这个我们都好说，所以说我们不看兴趣指标，我们不看这个女生类型，我们可以看他的服从度。，服从度是我们在上对为重要的一个参考点，服从度是最重要的，一定要有服从度，没有服从度。

其他一些都是讲的。这是关于成功率上的一个评估。，下面我就来讲一个关于话题的选择，这个也是很多男生会伤脑筋的一件事情，就是不知道跟妹子该聊些什么。其实这个内容我其实讲了好多遍。

但是我觉得在这里我还是得稍微再衷补说。，这个这里写的是无止聊天，等会会解释一下，这是什么意思。关于话题的一个选择，我比较推荐的大家就是用我的两个方法，天地人三元一切无止聊天法。，天地人三元一切。

什么是天地人的，所以这个时候需要大家去勉强，各位同学，大家还在频道上。大家坚持一下，课程马上就要接近伪生了。，天地人三元一切，大家能想到什么话题，大家可以评估上来吧。天气。，还有什么，除了天气还有什么。

，天上飞的一切东西都是嘛。，天下的想法是什么。空气。空气制的两。白云。黑口天气。天，你可以想到旅游。，然后在北京碰到一些，非常有意思的人们的一些事情，就可以聊一聊。天，还有空气。白云的物来。

白云的物来很严重。，对不对，就可以聊一聊。我在北京待了一年，我的天下太严重了，你可能没去过北京啊，真的。他那边，物来真的是很要命。，所谓地，就是关于地，地上一切的这样的一些事物，比如说，地上跑的车子。

我喜欢什么样的车子。我有一次跟朋友去自家游，开着一辆，这个月也车，然后我们穿梭在脏区，这个故事就可以跟大家讲一下。，这个聊天的内容很考验，你人生跃离啊，你什么都没有，没办法讲你知道吧。还有就是，比如说。

在地上还有一些建筑，想到建筑大家能想到什么。，我能想到的是，我有一次想到有建筑，他就跳两个是一个，当时我参加学校的音乐局，我作为一个主演的一个，无套演员去参加。，然后这个音乐局是在一个很漂亮的。

叫做福丹福丹大学的一个视觉，艺术学院，然后看那时候玻璃的，就是建筑很盆美，我当时印象很深刻。，这个有一部电影，当时这个电影叫做那个好像是什么电影，好像是男人帮嘛。，对，男人帮也在你们拍过。

还有就是我以前上班的公司旁边有一张楼，当时那个男人帮里面那个孙宏雷去接那个谁啊，那个叫什么名字啊，那个女演员叫，白白和是，不是白白和是白白和，就是从那个楼走，楼就在我公司旁边，这个就是一个话题啊，对吧。

只你通过这些元素你能够想到的这些话题节。，还有人就更多了，朋友，我的好朋友是个老外，是个大力二人，比如说还有我的梁师，义友，我的一些哥们，清洗，等等，我能想到很多的一些聊天的谈资。，那这种元素呢。

其实是帮助于你在聊天的时候，如果你找不到话题，你就可以通过这些这些元素，提供出这样的话题给到，给到就能够聊聊天，让聊天变得更顺利。，下面来讲一个叫做无止聊天法，什么叫无止聊天法呢，其实很紧张。

如果大家想不到这个有什么话题可以聊，大家请记住，五个手指其实有五个话题。，第1个，你工作第二个，你的二号，第3个，你的星座第4个经历第5个未来。大家是不是很难记啊，我告诉大家一个很好的办法啊。

昨天今天明天你就想着三个三件事情。，昨天就是你个人的经历，昨天就是个人经历或者同年网事，这都可以，今天就是你的工作，你当下的状态，你工作你职业是什么，我学生是学生我上班了百里，是百里，对吧，工作。

今天还有什么，大家想想今天还有什么，你的爱好对不对，爱好就是今天可以聊的，当下的，哎呀，很心做。，心做呢，其实我后来我把它改成什么呢，我上一间那个聊天课的时候，我把它改掉了，聊星歌叫做那个，那个性格。

性格，就是可以聊一些就是性格方面的一些话题。，还有第5个，就是未来，就是你对于未来的一些风景，就是你未来的一些计划，这有五个话题都是可以在约会的时候不断地去展开去聊的。，这个就是一个话题选择上面。

那么下面要讲的一个聊天的一个框架了话题的一个框架了，这个框架呢它非常重要，，你首先必须要明白三个话题框架，主话题、复话题、直向话题，复话题、直向话题。，首先来讲一下，这几个话题它的一个作用是吗。

我告诉大家，这是帮助于你破展话题的一个重要性。，主话题刚才我说的无止聊天法和天际人三元素都可以作为主话题的一些元素存在，所以说主话题它就是一个什么，它是一个必聊内容，你必须要在主话题里面聊出话题。。

那么聊出话什么话就是靠复话题。复话题是什么？我这上面的解释就是发散主话题的一种拓展聊天表达内心的一个主板。，发散主话题那种拓展聊天表达内心的主板。什么意思我们来解释一下，比如说我要聊狗。

比如说这样咱们咱们在这样，我请个例子比如说有个男生说，，你是做什么工作的，你先说，护士，然后男生回答，那你平时都有些什么新加坡的女生说，看出看定。，然后男生说你是哪里人，你是说这家人，后面。

好了没的话题了，我们再用期话一种聊天方式。，比如说男生问，你是做什么工作的，女生回答，护士，然后你这时候男生回答，怪不得，感觉你看样子你挺会照顾人的样子，感觉你看样子挺照顾，挺会照顾人的。。

然后女生回答，谢谢，他有可能这个时候还会反问你，或者说你还可以继续往下问。，通常，像你们做护士的一般，平时，休息都会去做些什么，女生这个时候就回答，那我可能跟闺蜜去看个电影，或者在家看个书。。

然后这时候回答，那么清醒，你的生活还挺小子的嘛，像你这样小子的人，你应该是什么地方人吧，这家人嘛。，大家听一下，这两段对话，两数对话，它的一个区别在于哪里？大家能听到明白这两数对话的一个区别在哪吗？。

大家能听明白吗？我刚才的这个对话里面，有时候区别吗？，一个时候又去了，对吧？还有什么？，舒适，一组太干，有往下聊的，OK，那么我来解释一下，这两组对话，其实呢，它的储化体都是一样的，都是聊了工作。

然后聊了这个情绪爱好，，对吧？聊了它的储化体是一样的，但是它的重点在于它的储化体是不一样的，它储化体呢，它第二组对话当中是用到了一个发散型的话体内容，所谓发散就是你一定要表达自己内心的一个土板，。

就是我听到对方是护士，我是怎么看待这件事情的，那么第二组对话里面就想到了，我看你的样子就是请会照顾人的，跟你职业可能有关系，这就是一个拉担心的对话，过来说怪不出来，看你的样子。

一看你的样子就请会照顾人的，对吧？，你发散的是什么，发散的是它的职业，它的职业，然后是什么？会照顾人的，然后第二组对话同样也聊了，聊了就是你的，有了它的性绪爱好，那性细爱好就是什么？

你们护士的工作之余都喜欢去做些什么？是不是有关联的？，所有对话之间是有关联的，那么有人说了，样子对话有带有诱惑和赞美或者说怎么一些有趣的内容，其实是本质上它是丰富了聊天的内容，对不对？

进行了一些发散是那些对话，所以说你内心的土板一定要表达出来，这一点非常重要，这也是有一定难度的，有一定难度的。，然后呢，你有通过这个方式去拖展你的聊天，把它拖展出来，其实像富华性你可以聊很多。

那关于护士的，那么你可以继续聊护士的话，比如说，不是，那你自在哪个科学上可以说，我是在精神病科，精神病科呢，但是那边请危险的，今天还会看到什么时候，然后他会说没有没有，我就接受病科，那么其实会怎么，。

这些就是可以接受这个聊，比如说他去哪个小提醒的，你也可以说，那小提醒的，小提醒是不是是最难的事件上最难的预期，他能够说是啊，所以说这些，那你为什么会去小提醒，你没有去学刚才吗，那他可能会说小提醒。

相对于以前干情我会更感兴趣一点，对吧？，所以说你复化期就是你要去发散你这个聊天这个内容，一定要发散出来，第三个是一个知陷话题，什么是知陷话题呢，那么他是由复化期引出的无关联的话题。

就是他跟主化题是无关联的，，对吧，什么是复化期无关联呢，就是比如说从主化题聊，主化题是他的工作是护士，然后我聊到了他的信摔号，然后信摔号和主化题他是本质之间是他是没有关联的，对吧？。

他的关联性是存在于我这个对话当中会加入一个MNN，那个互势，信摔号是什么，但他本质上他和他是没有关联的，在最后我可能聊到了什么，从这个聊到了旅游，有可能从他工作聊到了旅游。

那旅游这个话题他本质上去主化题也没有关联的。，所以这是一个对话的一个结构，你要你要先聊得好，首先你要明白这个聊天刚从这个结构是什么样子。，而不是随便瞎了，有些人他是教才西瓜皮华道哪里是哪里。

这个就是存最瞎了。，所以要分清楚三个话题，主话题、复华题和知询话题。，还有其实最难的一个点，就是复华题、知询话题的一个连接，这个相对来说是最难的。，由于你怎么连到知询话题，你怎么去连这有想就。。

然后知询话是什么，这个本身有想就。，所以说我给大家预备了就是无知聊天法和天替人三元素，，就是这其实是一便于你能托展知询话题用到的。，因为你聊来聊去无非就是这些工县，就这些内容了。，你聊不出。

聊不到宇宙那边去。，你除非你聊那个什么两字物理学，什么分子对状，什么。，你能聊这些东西，我也真扶了你了。，你一般聊不到是这么远的地方去。，现在聊来聊去永远是自己当下周围你能看见的事物。。

下面来讲一个叫对话邏辑线。，对话邏辑线就是上下文呼应，然后内心都白想吧，不跳语。，给大家解释一下，什么是上下文呼应，就是刚才那组对话大家还记得。，我先聊了工作，每次问我是故事，然后我说。

怪不得看你的样子就是听一句话，，我那些想法，我那些想法，然后挺看上去请会照顾人的。，像你们故事平时你们大家休息生活做什么？，我上下文有关人吗？其实是有关人的。。

我问他一个护士的休息是不是跟普通的人休息可能不一样或者是你们有特殊的休息吗？，其实他们扯蛋，休息都一样，但是问题我要显得我的对话不要太过于但是吗？，来了啊，不要过于的跳语。，我刚才说的第一种对话。

就是你是做什么工作的护士？，平时喜欢做什么？他说，那你是哪里人？他们要跳语知道吗？，所以说你为了显得你的对话不跳语，你需要去植入观念词。，观念词就是你们护士平时是怎么休息的？，你们休息生活做什么？

我加了护士这个观念词。，显得这跟上下文是有呼应关系的。，这个不会让你跟对方聊天的人会有感觉你是在查户口。，对吧？所谓查户口就是因为你上下了吗？，不呼应，然后内心没有毒败，就是你自己的想法是没有的。。

你不能因为对方给予的一个观念词进行自我心里的一个过律。，我认识，我一生他很牛逼，对不对？我曾经有一个学员，是一个医生，他怎么做呢？，然后我们上课的时候他也聊到一些奇怪的一些音学用语，音学自语。

他告诉我他们在叫什么？，不大学的时候他们会去解头试，然后去解头的一些事情，然后第一次解头试，怎么感觉？，这个就是自己内心的一个毒败。明白吧？所以这个就是一个对话的逻辑线。。

同样我刚才所讲到的这些迷惑的聊天的方式，它也是适用于微信聊天方面，这个是一样的。，明白吗？这个是一样的，都是一样的啊，这都是一样的。，微信聊天跟面对位聊天，它的一个区别它是在哪里呢？

微信聊天它其实很多时候我们情绪的表达是相对会比较热一些的。，就是你和对方面对面的时候，你们看到对方的一个情绪，对吧？，比如说你能够看到我，比如说你能看到我现在表情，我的秩序语言。

但是你和对方在微信聊天的时候，你是看不到对方的秩序语言的。，对方也看不到你的表情，所以说我们会经常用一些动画图片去替代我们的表情，那么用这种方式去违约微的增加一些情绪的表达。，你好你好。

因为微的去增加一些情绪表达。，那么还有你可以通过，我微信聊天的时候你可以通过语言的方式，就是聊语言嘛，就是微信聊天聊语言的方式去增加你们的情绪，你自己的情绪上的一个表达。，那么在现场聊天。

这其实本身上来讲，它是更直接，就是对方能够看到我的表情，看到我的神态，看到我的语态，是听语言，我的情绪是什么样子之间能够看到。，这是对话的一个邏輯线的一个概念。

下面来讲一个就是我们约会时候的一个情绪表达，这就是非常重要的。首先第一点呢，你需要有一些夸张一点的一些情绪。，就有些现在有大部分的男生，他情绪表达，其实他是比较的弱的。多数人聊天都是，你是做什么工作的。

你喜欢吃什么？你喜欢去哪里玩？都是这样的聊天方式。，如果说你不带有情绪表达的话，对方没办法感染到了，是没办法被你感染到了。没办法被你感染到了。，所以你需要稍微去把自己的情绪稍微夸张，夸张一点。

大一个个刻不可以多讲聊天而已。我也需要大家把自己的一些聊天而已能够放到这个评，帮个评，这样的话我也能够帮助大家去分析这个聊天而已。，好吧，还有微小，下面讲的一个就是微小就是你需要让对方看到你的微小。

你的笑容要给大家看到。跟他就是跟对方去对话的时候，不笑一下，不笑一下，然后能够表达你当下的情绪一个方法。，因为有一句话叫笑一小时，你笑的时候，就是能够表达你，真的能够表达你。可以了我的，我得聊天记录呢。

其实呢就是我能够给大家去学习。，但是有一个问题，因为一个人聊天的风格，其实本身上他是有点区别的。，如果说完全参照我的话，其实还是这个其实还是我觉得不太可惜，我可以跟大家去分析我的聊天。

但是大家完全模仿我是不建议。，好吧，还是我还是建议大家去发一些你们自己的两份记录，二小二小同学，如果你最近有一些聊天记录的话，你可以发到我们的QQ相侧里面，这个群的相侧里面，然后到时候帮你分析一下。。

然后第三个就是语气，你聊天时候的语气，比如你是愤怒的，还是快乐的，还是悲伤的，那么这你需要去表达出来。，就是在聊天当中，有一个沟通定律叫做7355定律，所谓7355定律就是7，就是385555。

7就是你聊天的内容，38就是你的语气，然后55就是你的神盘。，那么这个就是我们沟通的定律，你说什么不重要，重要的是你的语气，你神盘，这就是我们现场聊天的一个重要的地方。，最后一个就是眼神。

眼神这个顾名思义就是眼睛是心灵的窗口，你怎么去流露出你的眼神，表达出你的眼心的想法就通过眼睛去给阿富了。，你是有力量感的，你通常的眼神也会有力量感，你带有优惑的，你的眼神通常出完美语。。

关于眼神这个须念方式，在大家平时也可以去看看静照静地去看一下，你每一个状态下面的眼神是什么样子，不一样，每一个不一样。，我们今天的课程的主要内容就到这边，我看一下前面有些人问一些问题，问他一些来讲。。

这是内子办公子问的问题，内子，内子离婚后问我去他们，之后没答复他，见过一次念后面生疾，再约他各种借口不去，然后说不想跟我，让我想清楚，我试歌和他说明我的意思。，像这种离过婚，如果有妹子离过婚。

他肯定是被男人肯定是伤害过的，所以说我觉得像这种情况下面，，像这种情况下面，你还是要多跟他聊一聊。，你还是要跟他多聊一聊，要一些自己内心的想法，到底要不要对他的感觉，你心里面我是怎么喜欢你的。。

这就是变成表白了，但是我建议你还是要去先生疾，先生疾然后再表白，当你跟他已经达到了一定程度之后，该干的事情都干了完了，该怕又怕晚上再去跟他表白，没信长法，你便于你之后能够建立长期关系。。

我今天的课程就到这里，今天课程就到这里，我们下期课程是没机会生疾，约不出来，现在是变成一个约不出的状态，，如果约不出来，我们要去评估一下这个妹子，是不是有必要去晚回。。

如果没有发现女生身上有一些非常大的价值，你的晚回的价值也不是那么高。，你一定要飞得死在这一个面子身上，你要给自己一个明确的理由，这个理由一定要出本，你不能说我就喜欢他，这个不是理由，这是他妈的感性。

你这妈是情绪化知道吗？，你一定要给自己一个非常明确的理由，你为什么，比如说你为什么要让女人这么骚我老板，我能靠他这么上位，我可以去晚回，这是他们有价值的。，他能够对于我身上的帮助，他也有很强大的经历头。

那我就要去晚回。这是第一点，你得判断，就是你得判断，就是这个女生他的晚回价值，深刻不深刻，这不正。，那你说不表白，对我说是不表白，表白一定要是什么，躺着表白。你干嘛？长得漂亮不好意思。

这个不是核心解决的，这个不能作为你有去晚回他的理由，长得漂亮，漂亮的女人太多了。，长得漂亮，这个不能说是这个决定不是理由，好吗？我相信你干公子，你未来的人生里面，一年两年同样会喷到比他更有，没理的。

更漂亮的女人。，而且他也离过婚，你为什么不找一个，我不知道你是什么条件，为什么一天分析找一个离过婚的离？，如果你自己也离过婚，那么这个还好说一，但同样作为男人我觉得你就必要找一些条件，稍微好一点。。

如果说还有一点，如果你还是想问，就是他约不出，那么如果说这个女生，你要看他事故的婚礼消息，如果他还是婚礼消息的话，我们可以稍微坚持一下，就是如果你真心想约他付了，那就是等待窗口的一个时间了。。

会等到窗口开始那天，但是至于什么时候开始这个地方，所以说我们在音乐等待看的时候，可以多做一些个人方面的提升，消息都会，对吧？，这个时候就是要稍微，多跟他聊一聊，还是要跟他聊聊天，保持联系，等待窗口开始。

但是至于怎么时候开始，保持真正的不受，没有一个，真的是没有一个标准的实验点。，我们今天的课程就到这边了，今天也很晚，也是大家也早点休息吧，我们下期课程再见了，我也不多说了，那不大招。

