# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师0823女性分类

 Behind you， 今天不卡了吧，夹不夹，今天不夹就好，总看它们调试好了，下次是因为是显卡的问题，我这电脑也比较老了，这在电脑跟着我将近要五年了，这台电脑我用的这台电脑，是我刚开始学习信学。

然后他就跟着我现在，一元老降了，我现在一元老降了，我想过要么换一台电脑，但是有感情，有感情，像一个忠实的一个伴侣，陪在我身边，所以说一直没有换一台电脑，有六个学员来了，是吧，我马上就开始我们的课程。

大概经常来浦长，是切杆粉，最近大家工作忙不忙，有没有时间那个实战，有没有时间去实战，因为还没找到女朋友，那要发紧了，张爱伟同学，你真是来了很尽快，但是你执行多不多，你执行的能力强不强，执行力强不强。

对吧，所以很重要，看来我得有些学，我得盯一下，不盯是好像，是要是不是，我拿一个鞭子在后面抽着你们，你们才可以，就是去执行去把那，我觉得在，聊妹这个过程，我觉得这个事情，应该是不用去。

逼迫你们干的这件事情，我觉得是每一个需求，你有预短，你会，今天晚上没有妹子陪我了，那我就应该找一个妹子，我要扎几时间，在网上聊一个妹子也好，对不对，最近会是这些接大，一个妹子也好，对吧。

就是有一个很强烈的需求，很强烈的预我，我觉得这件事情，就不需要，我来，对吧，这是一个干的本，对吧，前期需要都促一下，好啊，前期需要都促一下，是这样，我觉得，前期还是得，跟大家说，你们的展示面。

前期是一定要去做族公口的，这件事情，比你聊天技能还要重要的，我觉得，六四开不为过，六成，六成展示面，四分聊，我觉得这个绝对是不为过的，那么我觉得这个，真的是得在展示面上面，做领的张好不好，就这样。

因为前两天，前两天，就前两天吧，对吧，这个，有个学员，今天也来亲课了，我看到你来了，我也不多说什么，我一看这个头像，六月份报名的，到现在都没给我改掉，然后这关机，我为什么很不喜欢，这份学员的头像了。

我不说，我不点名大型，这个学员在，在现场，为什么我特别不喜欢你这个头像呢，因为你那头像跟我以前，大学同学，特别像，有一个同学，那个学员，那个同学就是，反正我不是，特别喜欢那个人，但我不是说不喜欢你。

你这这两两，我就你这端端他太像了，你知道吗，这个头像是放在我大学的那个时代，那个，所以赶紧改掉，好不好，我希望所有里面的学员，特别是老学员，有些老学员，到现在这个头像，都没有改，我这个我感觉这个事情。

第一，我自己要打脸，这是你们在给我打脸，你知道吧，有些老学员到现在都，对吧，已经轻克轻的那么多节了，对吧，就是不改，有些学员还是主动，我们都能看得到，说改就改了，那头像要改成什么样子呢。

就好像改成自己的，这自己的头像，你再怎么你这个，这拍几个，不是说你不是说你，说谁自己心里面清楚的，咱们不点力道心，然后这个我就，今天我就不说了，不说了，今天来讲一讲，这个我们今天。

是这个主要的课程那个内容，上次这个，因为上次讲的是男性氛围，男性氛围这些课呢，又上次这个显卡的问题，特别卡，有些人说特别卡，都听到特别难受，我觉得很抱歉，真的很觉得很抱歉，没让你们得到，一个很好的体验。

没有让你们或者的激情，或者很舒适的感官，下手，我觉得很抱歉，所以说我后来就，都搞定，看来我还是对电脑方向，还是有点天赋的，我以前我刚刚开始，有能上网的时候，今天稍微查看的话，你的课程前面，查看的话题。

那个我刚开始上网的时候，那时候我是在冲中的时候，那个是应该是，两天零几年的时候了，那好早了，我家里是最早有电脑的，那时候我是生活在，弄疼里面，就是上海叫弄疼，北方叫胡同，就是那个时候我家里。

是最早有电脑的，因为我爸的，他是算是一个小干母，在那个公司里面国企，国企的当时是牛，很牛啊，都是走在马路上，都恨不留，是很过来走的那种，国企在当时穿上去满牛的，现在国企没人，能不能拿着带着他。

虽然国企现在依然很牛，但是没有以前能够牛逼了，当时我爸呢，因为是一个小干母，然后家里公司，就给家里配一杯了一台，办公用的电脑，当时那个电脑呢，叫做WPS，大家又知道的，应该知道，超过时候叫WPS。

然后他的系统呢，是属于他，当时是没有Windows的，以前的那个办公软，就叫WPS，现在还在，金山好像是属于金山开发的，金山那当时，应该是雷军，现在小米的雷军，也是他们当时的，古干之一，就是WPS。

然后呢，那系统呢，是属于叫做DOS系统，就是跟现在的Winows系统不一样，Winows系统去你看到桌面上，有些各种文件家，我的电脑啊对吧，Winows看DOS系统是吗，你是看不到我的桌面的，那个时候。

不好意思啊，这有电话这个，我现在上课了，好吧，然后就是DOS，就是那种属于黑云的，就是你要，比如说你要进入一个咱们继续的，咱们要上课，叫大利云，大利云这个课程，大利云网络，现场游戏大师，那我需要在。

这个DOS界面打上现场游戏大师，比如说它在地盘的，叫地盘，然后地帽和鞋钢，现场游戏大师，然后才进入这个文件家，然后，很分达，当时到此系统，当时最有名的游戏，叫做，叫什么名字，雷生之锤，不是雷生之锤。

重返德军总部，重返德军总部，这样的十个学员，这样，OK，叫做重返德军总部，那么，重返德军总部，就是有些人可能知道，有些人不知道，那是比较老的一款，单人设计的游戏了，还有一个游戏叫，DOS，DOS。

有一个电影叫做，毁灭者，就是这部游戏，这个元气，那我家里是最早有电脑的，那个时候，我为什么，今天我讲的那么多，电脑这种，就是为了要，表达一下我，我要电脑，其实最早以前还是很专业，我的最早我。

做过一些事情，家里刚开始，能上网的时候，最早刚开始，就是，比较普及，各个家，新西家，都有电脑时候，我做了一些事情，当时我去，下载了黑客软件，然后去进宫，别人家里的电脑，然后去切取，切取它电脑里面的。

一些重要的文件，当时是我，干过的一件事情，因为我，觉得很好奇，然后学得很快，其实也没什么难度的，只要你掌握一些最基本的，这是最基本的黑客技术，你只要知道，什么是肉机，当时一个很重要的，一个概念，就是肉。

现在可能没有这个字，有很老的一个网络字，叫肉机，它知道它的IP地址，然后，就是，将肉机发送给它，那么这样的话，等于说，你可以，使用有一个东西，叫做特朵地步嘛，当时非常，流血的一种病毒啊，就是特朵一步嘛。

然后你就可以进入它的电脑，只要每个人的电脑上有肉机，这个肉机怎么进它电脑上，这也很巧，也是一个很有意思事情，你可以自己放到它电脑里，或者你某天你去哪个，哪个哥们家里，把这个肉机放到它电脑里。

它可能不知道的，还有种方法，是世界上用的最多的一种方法，今天教大家，黑客技术啊，这是世界上用的最多的一种黑客技术是什么，进行坤榜，其实现在还有人在用，只不过现在很多是用在商业用户，比如说。

用微弄斯操作系统的，兄弟可能知道，你打开电脑之后，比如说你要装一个软件，你要是不仔细看，你全部直接点下一步下一步，我老子你会被坑啊，为什么，你后面你打开电脑流发音，我草莫为其中要装了一堆软件，对不对。

这个就是坑榜式的产品，所以肉机它本身本身来讲就是坑榜，就是你打病毒，特殊一幕码，和一个软件相坑榜，然后发送给对方，这就变成了一个肉机了，这个特殊一幕码，这个病毒是要直入它电脑的，而且，而且就是。

一对差距，因为当时的杀毒软件，没有像现在那么可能那么高级，现在其实没有什么，病毒会很少了现在，有些这个，杀毒软件也是比以前要的厉害很多了，所以当时我就学习的这个黑和技术，然后攻入了很多人电脑。

看到有些人在看AV，然后我就发送了一条信息给他，我说不要看那么不健康的东西，然后就进正经了，那么你还可以通过一些方法，打开对方的一些睡上头，我能够看到对方在干什么，好OK，那么今天我们就的。

今天我们这个特殊就正式开始，刚才跟大家扯了一些黑和技术，今天我们这个特殊的一个主要，那种是讲的是女性分类，感觉不赖，那么女性分类我们分为4个小姐来讲，现在路着，你没 没听来提醒我，非常好知道。

现在我这个软件挺好的，现在这个软件，我只要，我只要打开就路着，我看一下，我看在路着吗，在路着，有点不放心，到时候又没看了，好OK，分4个小姐，第一个是讲的女性分类的一个重要性。

就是我们为什么要学习什么一约课，那么这样子是讲女性具体的分类，就是她分成了一个细节版馆，你她们就说的，你该不听直播，你的世界太大了吧，哥们，你的长期课的，你明明跟你的性格不符，长期都没应该是个妄想家。

妄想家有那么早就睡觉了吗，你这次太灭脸了，太灭脸了，现在就睡觉了，好好的，就允讯你去睡觉吧，好吧，允讯你睡觉吧，大家兄弟们可能上班也挺累了，晚上来听歌也不容易，好吧，那就是睡觉吧，来听到时候听直播吧。

到时候听路播吧，好吧，好，我还讲这个女性的一个具体分类，具体分类，主要是讲讲她分类的内心，每一个内心她的风格，她的性格等等是怎么样子的，以及她的一些复食方式，价值观，好，下面来讲。

第三个就是一个实战要点，实战要点，实战要点就是你在实战过程当中，怎么去，比如判断她的一个内心，然后通过她的内心，和她互动的时候，需要去注意一些什么，实战要点当中要讲的，最后就是一个总结开口。

就是这个女性分类，如果在实战当中，我们需要注意的一些事想，注意事想，下面就来讲一讲，这个女性分类的一个特表性，女性分类她有4个重要性，首先第一个，提升你的体重，就是讲我们一生当中，会碰到很多很多的女人。

有些人说，老师我碰不到女人，我不可能碰到女人，那你什么，跟我没关系，你自己不出去找，跟我什么关系，只要大家，兄弟们在实战，你一定会碰到，大量的女性资源，你找不到我，老师我收集了两个月，就收集到一个。

那不好意思，你是不是有什么地方出现问题了，是因为展示面做得不好，还是怎么拟连，这都是可以有具可查的，都是有具可查的，所以女性分类的一个重要性，一个就是提升，大家的一个匹配率，然后就是增加匹配效果。

然后就不会导致，就是让会自己时间，因为时间是我们最宝贵的，时间就是我们的生命，对吧，那提高操作少女，这公民思义就是不会，让你浪费太多的时间在这个，盲目的人海当中去寻找，遇到自己，我们做事情不能盲目。

对吧，我们要定点，举击，这个才是我们最希望的，能够做到的，就提高操作的一个效率，那么第三个就是，明确你的方向，当你知道，每个女生有不同类型的，他们的处置方法，处置原则，他们的价值观，他们的就是一些生活。

一些习惯，他们不同的，你就知道，你在十操的时候，你该怎么去跟他互动了，跟他说什么样的话题，跟他聊什么，对吧，那么这个就是，就可以明确一个方向了，那么这个后一个就是，致敬战略，所谓致敬战略就是。

我跟他互动的时候，我的一个红关丝考面，应该是什么样子，对吧，我就知道整个大概的一个布局，就是他是这个类型的，我大概要知道，我和他认识到，约会到最后私户空间，大概的一个流程，老子里至少要有个草图，对吧。

很多人为什么，大家之前也有，也有一些女性资源，也认识过一些妹子，为什么就没有一个美好的，一个浪漫故事呢，因为有很多的时候，我们之前谈的恋爱，在没有学习，就扩成之前谈的恋爱，都是什么，都是盲目的。

都是什么，都是没有张法可言的，都是没有你的路径图的，就是你是什么，大地图打仗，大家看过那个电影，叫做那个，你看有一个很有名的电影叫，兄弟演，大家看过没有啊，讲二战的歌，我看得不电影啊，电视剧，大家看下。

现在也有大家可以去看一下啊，兄弟演里面看的都是散兵，对不对，跨在红大西亚那个头下去，进入敌方阵地内部，这里我没来过，敌方阵地我没有，我没有来过敌方，我不可能在妈以前我，我到德国处理了有什么的，不可能。

以前大战谁让你去旅游不可能啊，对啊，你只有当时投到那个地方，那就命好了，你投到一个村子就一个村子，大家看过电影啊，有些散兵那时不好，跨投到一个警力，怎么验识，跨投到德国军的机枪阵地，前面。

他把他打开马上我，对吧，那么，当你知道这个女生类型之后，你就得于说在战场上，就有一份地图了，至少我怎么，我不会离入，我大概的方向我知道，至少我不会忙碌，我知道这个女生什么类型，她在她面前，见人说人话。

见鬼说鬼的话，对吧，没用类型，有没用类型，该说的一些说话的套路，对吧，都都是不一样的，所以说，就是一个致命战略，所以说女性分类，她的一个重要性，主要是在这四个方面，提升品牌率，提高操作效率，明确方向。

致命战略，下面来讲一个，接下来就是讲这个具体的一个分类，具体分类，首先来讲这个，学生妹，学生妹，大家可以看一下，我先来给大家读一下，这个好像，屏幕上这个框，是有点，被挡着了，是吧，挡着了。

我给大家读一下，上面是，优点，就是大方对人无敌意，有亲戚感，然后追求浪漫的爱心，缺点了，就是今年不足，做事情情绪化，没爱心，挡着了几个，就是，这就是情绪化，没爱心，现在讲讲这个，学生妹，是一款类型。

先给大家，就指出一下，这学生妹不一定，她是学生，她不一定是学生，求你吧，这个学生妹不一定是学生，因为最近，她是学生的，我给她读，我给她读，我都没有钱，她说她不来听话，她说她不来听话，好。

现在讲讲这个学生妹，这学生妹，她不一定是学生，明白吗，什么是学生妹，就是那种类型，她可能，就是她的打扮，多数她会显露，我以前看到，一个女生类型，她是，她要接近30岁了，28 29这样子，有岁数了。

结果一看，她要去很小，对吧，然后，大理会发到KG群里，今晚我还不带好，回去，现在是这样，跟大家说一下，我这个课人，目前，我去不放学个群里了，KG群已经满了，我已经这个，放满了，这个KG群这个文件。

已经达到10个季了，那我上次，我打电话，给她去去那个公司，然后，然后她们跟我说，这个KG群，这个文件的统一样，就不能扩了，目前她们，没有这个扩容的服务了，所以说我接下来，只有一个办法，我就是把这个。

之后这个路好的一些视频，我就逐步地，往那个，优酷这个，网站上去穿了，到时候我会给大家，一个地址连接，然后，PG群里面这个文件，我也不会删，那大家也平时，也可以去那个，里面去听那个，之前的一些网络课程。

然后接下来路的课程，我会逐步就是，往那个优酷频道里行去，去发了，好不好，到时候会给大家地址，好，那么学生妹呢，那一种看上去，很温小鲜肉那一块，但是年龄它不一定，真的是什么，20岁的，有些可能已经。

有些可能已经这个，碎术痕，这是很大了，当然它还在装的，还装的，所以就是，并不是说它一定是，很难的学生妹，不是很难的学生妹，那么当然它是，纸线鱼，一款就看上去，很难的，小鲜肉型的那种妹子，那么他们的一个。

优点是在于哪里的，那么多数这种，还愿意给自己，搭办成小妹妹，投校小学生，面前的这种东西，哪有一个同心，包有一个同心，所以他们对人，都是比较大方的，然后相对来说，就是不是那么的谨慎，不是那么谨慎。

它这一点，大家去搭上，就能发现了，如果你去搭一些年龄，偏想或者说，看上去年龄，偏想的妹子，多数情况下面，他们拒绝你的这个程度，没有那么强，没有那么强力，因为多数情况下面，他们就是因为什么。

包有同心同真在自己，跟任何人都能打成一片，所以说它对人比较大方，然后对人也没有这种敌意，又很有亲戚感，特别是他们，属于这种小女生的类型，他们喜欢追求一个，浪漫的爱情，浪漫的爱情，就是对爱情充满。

有一个充气，不像我，像现在30岁的，或者说，可能我身边的某个女人，比如说30岁，那么她就可能怎么样，她就对爱情这个概念，就不像小女生，那么深刻，因为更多的就变成现实问题，感情到最后就落到现实问题上。

落到现实问题上，所以他们还是最求一个浪漫的，有一个，在脑子里面，就会有一种画像，就是我，我所要的爱情，应该是怎么地导，应该是怎么怎么样的，他们在心里会有这么一幅，很美好的一个画像，下面来讲一下这个缺点。

缺点，这个位置的缺点，就是他们的经验相对不足，就这种类型的妹子，很多都是大大列列比较多的，就是做事情就是讲去报听，就是什么，不经过大脑，不经过大脑，很多都是这样，那么，很容易积去画。

就是你一些事情都可能，比如说你跟她在长期的交往过程当中，有一点点，小小的错误，都有可能导致你们的感情的奔盘，所以他们是那种特别没耐心的，你和这种女生相处就一个字，红，好好的红它，没有办法，因为这类妹子。

他们什么叫保有从之，讲去报听就是又对嘛，又知道你别跟她说大道理，跟她说大道理是什么类的，我跟你讲，她的反博能力，可能也很强，她变博能力也很强，所以说你去看最初越小的孩子，她又都喜欢跟你争变。

我这个怎么怎么怎么的，你跟她说这个道理她会跟你说，不对不对，他们很喜欢跟人去争变，这个就是这里女生的一个特点，一个特点，所以说就是和他们相处说，还是有的点，现在来讲这个叫做自由女，什么是自由女的。

他本身就只要你发现有一些女生，他们好像没什么正经工作，或者说你也不知道他干嘛的，有本身有时候好像就有点，但是他生活就还不错，还不错，多数情况下，这类女生都是干一些什么，一些坚持活的。

比如说做个什么淘宝活特，或者就是党卸零工，做一些网红什么直播，有些微博，可能有个微博，他是一个大V或者怎么，怎么这么低的，反正就是他没有一个固定的一个工作，可能以网红卫师，或者说有可能做一些酒吧的一些。

比如说小秘峰，小秘峰就是雇庸军，就是冲场，这酒吧到当冲场，你很多去看酒吧里面的一些名位，他每天打个酒杯，就在里面换了，也不喝酒，然后在那边只能做的，这就是冲场，冲场，那么这些位子，他们有点多数情况下面。

他们颜值可能会比较高，然后相对来说，因为他多数会重视一些社交类的工作，比如说做一些酒吧的，刚才说冲场了，他们接触人的机会就会很多，所以他们交谈，相对来说是谈话能力，多数也是能言上辩的，能言上辩的。

是要急着也是难道的，所以说面对这个女生，其实还是，他们还是有一定的难度的，有一定难度的，那么这类女生，她的一个缺点，就是她比较白晶，就是很慕耻，讲了有点重要白晶，就是我觉得这个白晶，也不能说是。

我也觉得其实也不应该说是缺点，但是没办法，现在人很多男人会，把白晶就作为一种缺点，就是这个女的好白晶，然后几几点点，如果个人都觉得，白晶不是种缺点，不用缺点，这个就像我前段时间，我看了一个王思聪的。

那个那个当时是，她的那个叫分达，别人就问她，就是如果有女人喜欢你，喜欢你的钱，你怎么看来的，然后王思聪她当时，就回答了一句话，她说这个就好比我们，看中看到有的女人，有大胸大屁股，然后我很喜欢她。

但你不可能你说我，就是喜欢她的胸和屁股，她也喜欢这个人，这个胸和屁股，只是她的属性的，其中一项，她特殊当中的一项，那么，然后她当时说她自己，她说我有钱，那么这个有钱，是我特殊当中的一项，对吧。

一个女人喜欢我，你说她喜欢我什么，她肯定喜欢我有钱，因为这是我的一个特殊，对吧，所以这个，所以说，我觉得这个，所以说还是，我觉得，我们更起码她当初缺点嘛，这个只是她的一个，这个特殊当中。

这个类型当中的一个分，这个分，就是优势也的一个分分，还要分享，让大家能了解一下，就是这个女生，她从长时，比较误会，比较现实的，就如果说你能够，你在聊这些位置的时候，如果你能展示一些，中逼的部分。

你不一定要有，真的有展示，比如说你有一块，很王贵的手表，那么再或者，比如说你开个什么，再怎么，再次一点的话，开了小包马对吧，对不对，这种，也是可以有，可以放，这种女生面前还是，高方B的。

然后在多数情况下面，她们层次相对来，会说比较低，然后她还谈不上，不一定是自家女，就是，怎么说呢，可能家里，小姐还可以，但是，这些女生她，因为很多时候，她会混击于社会，所以各方面的，余蓉混打的人。

她都会去接触，所以她不会进行，人交友上面，她可能会进行，一个赛选，只要是工匠我喜欢我，老娘就她们要上她，就是，对，然后最后就会，导致她会，比较的偏烂情，偏烂情，这种女生，其实她吸引力，还真的是一万强的。

就很多哥们，去了酒吧业店，可能就会很容易，认识打上这类女生，然后她，就是，等于说，社交能力比较高，就很容易，就是你就喜欢上她，结果，结果怎么样的，就可能，一直帮她消费，然后比她买东西，会怎么样。

那有些人会问，这个，到底要不要帮女生来，你或者说，你投资物质在她身上，其实我觉得，这个事情看人，如果你有，这方面的物质条件，这方面的物质条件，那么，我觉得，你呢，可以，可以的，就是你稍微。

就是给她投资一点，投资一点，物质方面，给她，给她一点，但如果说，你吃自己的，这种条件就不好，我有的时候就没下个，那这种类型，就不是很遲痕的，如果你发现，你现在，所处的这个情况下面，这种，你现在。

聊的这个面子，就这个情况，那我就，建议你，就不要，不要去聊这些面子，这个就，就没什么意思，就没什么意思，就没什么意思，好吧，这个，这个，好，好，下面来讲这个，叫做，流浪女，流浪女，什么是流浪女呢。

这个其实，这种女生呢，她们属于那种，这怎么说呢，都是情况下，这类女生，她都是属于单亲家属，比较多，因为从小，她是党环境，没有，就是像，正常家庭，三口，B家，其乐容容这样子，这样的一种生活环境，那么。

就会导致她，就是，怎么说呢，她会以这种女生，她会在，跳，很多地方跳脖，去各个城市，然后呢，就是，相对来说，她的约束，也会，比较少一点，通常都是，活在一个人的世界里面，她不需要对谁负责，我自己活在个行吗。

不需要对谁负责，所以说，来先想让她一个优点，那么这种女生的一个优点呢，通常就是，她是比较，茶鹰观色的原能力，比较强的，所以说她看待，就是，有眼力见，就是有眼力见，北奥化，就要有眼力见。

上一画就要看三死了，1234，1234，你看三死了，看对别人的一些，就是社交执轻，就社交执轻也长了，对吧，特别就是，比如说，像我以前有个女朋友，她就屎于这种有浪，当时我那时候还在，一个北京的患来还上班。

然后呢，我当时在上公开课的时候呢，就是讲来是蛮激动的嘛，然后讲来一激动的口，那边口感蛇噪，那北京就是物馆又严重，对吧，然后我损的一直复处，我一直咳嗽，一咳嗽，就可能咳嗽好一点，就一一两个月，然后呢。

我现在这个严厚言，我感觉就是她妈的那个时候，留下来的后一任，这个北京，北京真是不是人，待在地方，我因为北京学员不是，不是这意思，不是说北京，我示范的这个不是英北京，也没有地域，我不是说地域问题。

我北京也是个很好地方，北京的内地也很，北京人也很热情，但这里的物馆是在海上，我实在是受不了，然后我只能跑回来了，那么当时呢，这个妹子就看到，我一直咳嗽嘛，然后她就，给我倒了一杯水，然后拿到放到默默的。

我还在想课嘛，我再很投入，再想课，然后她就放了一杯水，放到旁边，哎我操，当时她是你几个，我就看到了，哎呀 这妹子，真是，我想要的女人，就是我什么都不用说，我 我有，我 我的需求，她能马上都捕捉到。

就是这种女生，她茶颜观色能力很强，所以她这种人，她会照顾人，然后而且她是，比较听话的，比较听话的，因为 怎么说呢，就是，我倒是什么，现在就没人倒水了，我嘗嘗，现在那么自己倒水，就是，因为这种妹子。

为什么她比较听话呢，因为她周游四方，她都希望，她为什么要去到处走呢，就我特别了解，这类女生啊，这类女生，就，这类女人，她周游四方，其实就是，有一个目的，女人，小时候谁照顾她呢，我问她家。

小时候是谁照顾女生的，你想想，对她来讲，她的尖长的闭绑是谁，十年了，十年不在我家，我现在自己家，问她家一个问题，她在睡着了，对她爸，对她爸爸，爸爸的尖长的闭绑，爸爸的尖长的闭绑，能够，抱着其他，对不对。

坐在爸爸的尖上，对吧，抱起来，然后到她玩，老妈，我跟你讲，女儿跟老妈，有点是提着，就跟男人跟老爸，很多都是，老爸，我老爸，我爸就两块儿，男人跟老爸，有时候就会有一些矛盾，不是说不好，就是男人之间的。

有些事情的总，有些价值观，或者什么地方，对吧，你就可能有一些矛盾，对吧，男人的号墙，对吧，所以说女儿，可是亲，老爸了，对吧，像这里女生，因为她可能是从小，是在一个单亲的，跨境里面长大，无论她是跟。

她老爸长大，还是跟她老爸长大，如果跟她老爸长大，你想，她有机会不到一种覆案，对吧，我跟她老爸长大，我早晚要离开老爸，那对她来讲，找下一任的，尖绑，这就很重要了，所以这类女生她就这么，就是，她等于说就是。

找爸爸那种类型的，如果你有，很全属的外表，以及性格的话，你很容易，听到搞定这种类型的，然后呢，就是，那这种类型，她也是，服从度，很高，听话，但是，这种类型，她是有一定的缺点，这个缺点是在哪里呢，这个。

这个，不让她是很难去守住，自己的原则的，她的原则就是多变，其实对她来讲，因为，怎么说就是，她需要找靠山，但是，一旦这个靠山不牢靠，她马上就可能就换人了，因为这个靠山，跟她在生活很重要。

这是她赖一生全的尖绑，如果尖绑，如果尖绑靠不住，那我还得跟这个靠不住，尖绑在一起来什么，她肯定就得换对象，然后呢她会身体多疑，因为，因为她的这个，流氧女的这样一个特殊，她去寻找复行。

周游四方寻找复行这样的一个目的，会让她怎么，如果一旦找到一个尖绑，她也会多疑，这个男人靠不靠谱，会不会被别人给抢走了，对不对，然后，很没有安全感，希望这个男人能够一直去吧，陪她坐右，是吧，然后呢。

还有一个点，就是她是比较那种，鬼变，就是她的，因为她多数情况下面，她都是，独自一个人，一个人生活的这种，情况会比较多，那么她，碰到事情，都是自我，会开启自我保护的一个，状态，就是，所以说她的鬼变能力。

会相对来说会强一点，然后跟别人去变的，好，下面来讲这个是女强人，女强人这个类型啊，我觉得她这个，也算是一个，比较少的类型，多数情况下面，我们看到这种，会不会物质，如果说是流浪女的话，怎么说呢。

她的物质跟败金，就是自由，自由女会有点不太一样，她只要有一个，给我一个温暖的家，就可以了，她的干净就是，给我一个温暖的家，这是她的一个现实的一个标准，那么自由女的一个物质的一个标准，她是吧，老娘要享受。

老娘要享受，这不一样的干净知道吧，一个是我要一个温暖的家，有个避风辽就可以了，能够保护住我，还有一个是老娘要享受，老娘她们有一个包补心，要有十个，一上高更新，一上高更新，不够要一台，这个是不一样。

不一样，好，下面讲女强人，女强人这个类型，就是，碰到的机会会，我觉得稍微不必那么多，不会那么多，这个经过英雄没有那么多，对吧，这种类型的女人，多数情况下面，就是一些什么女老板，或者说自己的创业创业者。

多数你能看到她们，就是有很强的框架，然后有，然后就是有一定的那个消费实力，然后主动对人还是，比较主动的，然后又语助人，就把你她是乐于助人，很愿意帮助别人，有什么困难，她不会帮助你，对你来的，会非常主动。

是不是她会主动完追求你的，然后她是属于那种，叫做共扬者的一个属性，什么叫共扬者，就是她可以包扬小形容，就是这样，小形容没钱了，老娘给你用，小形容要是帮我给你买，那种类型女人，我也可能我，但说实话。

我是不太适合，安迪，对很好，对就是安迪，对 就是安迪的类型，就是那个，欢乐宋里面安迪的类型，这个票我应该把它，换成这个安迪，换成安迪，大家都知道了对吧，对 就是安迪的类型，然后她是属于。

一种共扬者的一个属性，就是她不会让别人来养她的，不可能的，像比如说看过，欢乐宋的话才知道，安迪走的时候，她不会考虑你，她们有钱没钱这件事情了，因为老娘自己就能赚钱，这钱对我来说，不是我的需求，对吧。

虽然她更看重的是什么，就是这个男人的真正的内心价值，很重要，内涵，就是我们讲的内涵，她内心的价值，音乐贬，音乐就音乐贬，奥县她是不在乎的，不是那么在乎，她比较在乎这个男生的一个内涵，所以说。

如果说你的经济条件可能没有她那么强，但是你有，你有气场或者你有内涵，就是，这种女生也是会是她非常喜欢你，那么但是这种女生，我曾经也，最近我也碰到，但是，怎么说呢，我觉得不太适合我，我就不太适合我。

而且它很平安