# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师微信聊天攻略2

好了，不知道，剛剛已經跳了，我也不知道是原因，前面講到，第二個就是，現實，其實就是你發一些帶有稍微有點路鼓的表情，帶有一些信方面的表情，比如說有些動作比較舌頭在那邊騎，或者現在有很多的動作。

其實做得蠻好的，其實我覺得這個就不用再多講了，大家去收集這支表情就可以了，這個微信裡面是可以下載的，可以下載表情的，然後現實還有一點很重要的就是語音，就是你需要跟女生去聊一些，發一點。

我看一下我在這個微信群裡面發一點，就是我每一個不同的我給大家發一種，發一種，發一種，比如說，大家，我發到這個群裡面了，大家看一下，這個大家可以點一下這個表情，然後可以下載，可以下載，然後我再給大家開。

可以下載，這幾個我最喜歡的這個，可以去拿這個表情，然後比如說，這首歌很愛美的，大家去看看，這夠頭，這首歌也很流行，然後還有這樣的，有乖辣蘑菇頭，對對對對，這都可以了，大家去都留著，我看一下還有些什麼。

還能接著，這樣，這樣，不要，一開始不要發了太誤，發太誤這個就有點過了，這樣，這種都是口味現在還相說，這個聲音來說有清淡的，上落就直接，然後，那個單口進，這還清淡，我剛剛點錯了，這真是我點錯了。

對我點錯了，稍微清淡一點，這樣，我就不做法了，這也很清淡了，好，語音什麼是語音呢，就是你晚上說話的時候，可以帶一種性感的色彩，我這樣說話是個感覺就不一樣，就就是性暗水，你語音上可以輕易調整。

多帶一些氣泡音，什麼氣泡音就是，這樣的叫做氣泡音，就說話的時候多些這樣的氣泡音，可以讓你的聲音聽上去，更加性感，好第三步，聲音就是走心，走心就是聊過去聊未來，講一講你小時候的故事。

講一講你曾經發生的一些知名，這我上次課程也講過工作經理，這個都是走心的，然後聊一聊你之前，你的一些價值觀上的東西，比如說我喜歡女生，就不要出去工作，比如說我以為她，聊一些走心的價值觀上的東西。

還有聊一下未來，比如說未來的自己個人的一些計畫，工作上的一些打算，等等，這個就是升級這每個部分，下面就是一個，到腰約部分了，腰約部分，腰約很重要的一點，就是，看一下，腰約部分很重要的一點，就是。

我們首先需要有模糊腰約，模糊腰約，為什麼要有模糊腰約呢，大家大家想一想，就是男生把女生給約出來，我們當中是存在一定的風險，因為這個風險是什麼呢，就是我們可能，被這個女生所拒絕。

這個就是模糊腰約的一個重要性，我們為了避免被她拒絕，所以說，我們需要，一個降低這個風險，所以說，模糊腰約，一風險的降低，你會拒絕的風險，因為一旦我會要約她，不同意的話，她是不回你，要不就是。

她會察票話題，但是她不會說，布了，或者再說，因為她一旦說出這個布，這個布會養成一個習慣，固定思維會性，變成一個習慣，讓女生少說，少說這個布，還有一點的，就是這個模糊腰約，她是有一種測試作用的，測試。

什麼測試呢，就是，你能夠，判斷出，這個女生跟你在一起的程度，你們升級的程度在多少，如果說這個女生她跟你已經，比較關係，比較好，你去說布會要約她，肯定說好，她確定會靠譜，肯定會答應你的，但覺得你不靠譜。

你沒辦法，她就可能直接，察票話題，還有一點就是意圖聲明，我願意，就告訴你，我們之間，我可能沒有空我以你的閒聊扯刀，我肯定是要，肯定是要約你出來，肯定是要約你出來，某會要約的前提，某會要約的前提。

第一個是，興趣信號，你什麼時候可以，某會要約，第一個你要發現，女生她是有一定的，興趣信號在的，你所說你的，工作問問你的，主動會向你提問，然後你說過一些，明明就是，不是很好玩的，沒有興趣的。

沒有誤憂過的話，她會在那邊笑，她會故意去迎合你，這些都是興趣信號，還有發一些表情，她主動跟你發一些，動圖，或者主動發一些，很屋的表情，有一個建議，這個女生對你已經產生一定的信任了，並且有一定，服從度了。

比如說有些人，會有一個方法，你可以讓女生，早上叫你起床，做人肉鬧鐘，或者明天提醒我，做什麼，這就是一個，建立了一個信任，他有一定的服從度，或者說陳本會有建難度太大，或者說陳本會有，那陳本可能是有的。

你做什麼事情，你都有成本的，意地的話，最好的一種方式就是，你把它約到同樣一個，地方的移去旅遊，這是比較靠譜的，但是你把它約到你，曾是來向對問難度會高，但也不會有交集約過，來要容易多了，直覺的一個導向。

下面來講一下，注意事項，在腰圓的過程當中，請大家注意，就不要過度腰圓，就是，沒事就跟女生，我出來做做吧，我們出來逛我媽，我們出來吃個飯，我們出來，我們是一個說為什麼，都不會夠，拿出來，尤öt，叫動銷。

易卷，鄧苍，沒用，怎麼買，點錢，人我這裡，是真的，有麵喝，我說，我甚麼事，林棉，根土，何也，三次都拒绝，这他们太不给面子了，对吧，这个面子太不给了，这个还有可能就没有传口了，所以对于你来讲。

你就不要再去坚持了，没有必要再那么坚持了，如果你在微信上认识一个位置，它只是一个微信帐号而已，合避，单练一只花呢，合避，单练一帐号呢，对吧，好，下面讲聊天话题，聊天话题其实我这边不用多讲了。

我之前的课程当中也是有说过，就话题结构，它会主话题、复法题和之前话题，然后你能够继续聊下去，其实你抓取关键词很重要，抓取关键词很重要，我之前在聊天案例当中，我再给大家具体分析吧，我再简单来讲一讲。

有些学员可能没听过，五大友恒话题，我讲的是，我只问什么五十话题，就是五个指头，你自己能够想起来有联系的话题，你写在手上，出去学会的时候写手上，我之前自己去学会的时候。

会准备一张小几条上面写的各种各样的话题，这个就是你对这件事情的态度，明白了，主话题，我就不说了，工作经历，新做爱好未来，工作经历，新做爱好未来，好吧，我们话题，复法题就是你针对于对方的回复。

然后针对于主话题你会产生的一些自我，就是你自己内心的想法，去一种表范对于对方被选持，对，你把它放到就被选持，这个就跟我们这个销售学是一样的，大传做过销售的人，你们都知道每个公司。

每个公司他都会有一个客户池在里面，就是你现在没有把它，现在它不是你的用户，它只是你的一个积累到的一个客户，现在客户，我们都需要把它放到一个客户池里面，因为说不定哪天它就来，就是每一个道理。

今天这个妹子她退不了，不代表未来退不了，你放到她的包团的客户池，早晚还是可以用一下，好，支线话题，支线话题就是你像第三方话题的一个切话，就是跟你主话题跟不话题，可能没有直接关联的一些话题，去切话过去。

所以说复话题和支线话题的一个切话，它就有一个重要，那有一个重要，好，下面来讲一个，一个比较就是等于说是，有一些难度的一个聊天机场，NLP语言机场，在NLP什么时候NLP，就是神经语言诚续学。

这个学问它其实是人类，是研究人类溝通的原代码的，就是我为什么能跟这个人正常聊天，它一定是有一些人代码的，当时有一帮新米学家，社交学家以及IT工程师，他们俗合在一起，一起研究了这么一门学问，叫做NLP。

他们去研究人类语言当中的原代码，他们就最终会发现，聊天当中是存在一定规律的，所谓规律它就是在于上堆下切，平行这么一个规律，什么意思啊，首先上堆什么是上堆呢，就是盖扩行的一些对话。

比如说你就比较大一些问题，比如说你是做什么工作的，你最近怎么样，你吃了吗，这个就是属于盖扩行的对话了，就是比较大一个范围，这是在聊天当中会经常会用到的，就是你说做什么工作的，就是我们的主话题。

它其实都是上堆的，都是上堆的，下切，什么是下切的，下切就是精准的对话，比如说你做比如说它的工作是护士，你为什么选择这样一个护士，是没工作，不会感觉内吗，这个对话就很精准，很死就了死了，生了吗，生了吗。

在干嘛，这就是属于什么，这就是属于上堆行话题，所以为什么很多人说，不要有茶不口试的聊天，它妈你的茶不口啊，这个就是因为你的聊天东西都太盖口了，太盖口了，就女生说你干嘛茶我不口聊，聊天很无聊。

就是因为你太盖口了，都是盖口行话题，有点卡吗，先卡吗，下切就是精准对话，你为什么现在这么护士，这没工作你为什么，你为什么喜欢一样，那个太低手啊，为什么会换一只饭啊，我去个例子啊，这就是属于精准性的对话。

那么下面是讲平行的对话，什么是平行的对话，平行对话就比如说，我去个例子，快乐，对吧，那快乐平行的就是，少子平行晚，你能想到快乐想到，少子差点晚，杯子，跟它相关的一些内容的，一些东西，对吧。

就比如说今天这个面子说，心情不好，然后我现在外面喝酒，你们就可以回家它，还有什么心情不好的，那个，为什么要去喝酒呢，喝酒这个关键次，就可以提取出来，我也之前讲过有说过，你聊天很重要的一点，就抓取关键次。

抓取关键次，然后进行我们今天讲的，上堆下些平行这么几个概念，那么怎么去用呢，抓取关键次喝酒，喝酒就是关键次，你为什么要喝酒呢，其实我们可以去唱歌啊，或者你去找我出来，挂个家，或者我们可以去打。

以后下次我们去打个电动啊，因为你不开心我可以找，我们可以聊聊天啊，这个就是叫做平行，明白吗，你喝酒能够结束，那同样聊天也可以结束，唱歌也可以结束，对吧，公共接也能结束，对吧，那孙子你在聊天当初。

让时刻用到上堆下些平行，那么比如说，你想到还有什么是上堆，飞机比如说我举个例子，飞机飞机的上堆，就是交通工具，同样交通工具的下期，就是飞机，洗车，摩托车，那摩托车的下期，就可能是叫什么，那个哈雷摩托。

大英摩托，那个本田摩托，对吧，那再往下期，摩托就是，比如说私行车，对吧，就是可能其他一些交通工具，就是所谓的上堆下期，大家能不能可能有点复杂，但希望大家就是，我给大家看一片文章。

大家就可能会稍微理解一点啊，就是今天做演，等会我给大家，不知是要做演，然后我给大家看一片，我看一下从，给大家看，要从哪里看，我上一项微信吧，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我给大家看一片文章。

我给大家看一片文章，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信。

我上一项微信，我上一项微信，我上一项微信，你有些心理的消息，我们在星面科学院设论，公司今年一定要在新客户的开发领域有一个非愿，就是去认识说一些大道理很宽烦的一些东西，它都是属于上堆，然后夏天就比如说。

为了更容易理解这我们可以理解为清楚话，金融，比如说你讲到人就是有男人有女人，其中男人里面有好，有好男人有坏男人，好男人里面有品德好的长相好的，德国之体每样都好的，这个其实就是大家可以通过这样的一个月图。

下来这篇文章，其实你们都知道之下现在概念就是，这有一点我像我之前讲的聊天细胞分立，如果有一些老学员应该知道什么是聊天细胞分立，就是你从一个一个关键词会引导出一个更大的关键词，有大的关键词跟缩小为小的。

小的可以缩小更小的，好，这后面就是一些评法了，然后，用于提问寻求对方语言表象的深层结果，而找到问题的更远，也用于你亲自对人事物的一些看法，比如说有人会说我很害怕，那么，那么他这是我很害怕。

那么他这是什么，这是为上期，那么下写是什么呢，下写就是实现建立性人和情人，确认需要确认的那个部分，是否对自己需要的效果有意义在许问，就是你，怎么说呢就是，别人说了这个就是怎么说。

别人问的这个问题你觉得有价比要再问，再问下去否则的话，你老是打破杀锅问到底，他其实这个意思是指你打不杀锅，杀锅问到底会让人觉得，会很没意思，这就是我们所谓的经常讲的那个，查户口试聊天，这个像NLP呢。

我觉得大家可以去看这玩意，但不要真的去学，因为这个当中有很多语句，其实你看到这种语句，他妈来都是很那个很好口的，他需要一些就是你有很有聊天基础的人，再去看，大家可以去找这个书K，也可以去研究研究。

但尽量不要去读读，不要学得读读了，好吧，还有下面他讲到的平行，就找出相似这会和NLP12条假设计，这我也不知道什么什么鬼东西，什么12条假设，然后，凡事有三种以上的解决办法有关联，主要用于思维拓展训练。

和话题延伸，这个其实讲的就是帮助你去，我们经常讲的拓展话题了，因为今天我讲了在NLP，他是跟练艾学，他是本集上来说是两个领域，他是两个领域的知识点，所以说我稍微今天拓展到另外一个领域，来跟大家讲一下。

能够更能够让大家理解，聊天的这么一个概念，泡学证捕了，不要去学得太神，这东西没有必要学太神的，因为这东西我也没有研究台神，那一样可以聊天，但是我为了能够帮助大家更能，更容易理解聊天。

我需要通过这么NLP这么一个工具，比如说他说到这个苹果，你就能联想到离相交波罗，因为他们是属于同一苹仲，那么波罗的上线，波罗的上堆就是那个水果，那么波罗的下线就可能好波罗害波罗，或者是那个波罗密。

或者是那个风黎，各种产地的波罗，对是一种思维拓展的一个，没错，是对的，就是这个意思，你在其实我们人在平时聊天的时候，你就是在想这个东西，我们就是在想这，其实大家平时没有注意到这些，其实平时是没有注意到。

只不过NLP他们专门去研究了，人们沟通这个领域，并且用非常数据化的方式，来告诉大家，然后他这句话其实蛮重要的，这句话是蛮重要，他说NLP的技术，最后NLP的技术，单独使用，基本上是没有任何意义的。

NLP 恩代表的神经系统，L代表的语言结构，是行为模式，当然如果单独去了解，和研究其中的每一个技巧，还是有注意NLP了解，自身思维的训练，然后最后一句话，他说NLP不是万能的，而让NLP万能的。

就是你自己，这句话我觉得，非常对，其实跟内爱学也是一样的，这内爱学他本身上，他也不是万能的，如果你要让内爱学变得，更牛逼在你身上，能把握出来，这个是取决于你自己的，你的自己的自身的价值，明白吗。

你自己是谁，自己是谁，好，OK，那么，下面我来给大家那个，分享一个聊天案例，我来分享，我猜，我这个聊天案例放哪儿是，我记得是放在这里的呀，我再找到了，刚我们们这次的山，找到一个，走，不知道，好看。

请担心， Thompson，再稍等一下，我去，我把聊天記錄，再一個QQ的訊息，這個聊天記錄，給大家解讀一下，趕緊換過的唐錫哥，唐錫哥剛才就在電腦上，我用這台電腦，跟著我很久了，因為現在這個電腦有點感情。

所以說，這個不是我文藝式的，這個是文藝式的這台電腦，我試得換了，試得換掉了，我叫卡珠，把卡珠拿出來，不會吧，不給面子，好，好，我就不動他了，我就不動他，我是計算機專業的學生，好，下次我主張機系，我問你。

告訴我一點配件，好，這個妹子是探討，這是個探討的軟件，昨天8月28日，我上午7點鐘，聊天，Hello，簡單開場，這個都是一樣的，簡單開場，你看，收集信息，因為我當時，為什麼要收集信息，這個妹子。

她的朋友，宣理沒什麼東西都沒有，她探討這個動態，宣理沒什麼東西都沒有，我看不出什麼，那我什麼白話，我也不是神，我哥空她看到她在幹嘛，我得問她，這就是你需要去詢問，這就是我剛才講的詢問，不過電腦年紀大了。

對她也要受眾震懼了，然後吃晚餐，這個是什麼，上堆話題，好大的一個，好大的問題，上堆，那我就需要下斜，那我可能問吃啥好吃的，她說心原素，給了我一個下斜的，心原素我就知道了，心原素我有點影響，什麼一個。

站的一個地方，我覺得這個地方，反而屬於一個，比較小字的地方，只能吃草，她屬於吃身那種叫做，清始，現在很流行的一種人叫，清始，然後我說，哈哈看來是約會去的，看來是去約會的，誰約會會在心原素了，OK。

這裡我其實犯了個錯誤，什麼錯誤，所以心原素還不是特別了解，這家餐廳我後來我去，了解了一下，就是這家餐廳屬於那種，在中國，它的定位屬於，清始，有一點小字的，屬於比較小字的，那種人會去吃的，裡面價格。

一份沙拉，可能要達到40塊50塊這樣子，但它本質上來講，它在外國，它是屬於那種，就是人民大師堂，就是我們在外面，有些地方路段上面看，一些食堂，就別人給你，你去拿個盤子，進去之後，它給你咬點這個菜。

然後拼好，外國人的食堂，後來我就知道，這個妹子是那個，叫外企的，在外企工作，所以我這裡其實我是犯了個錯誤的，看來是去約會的，加個表情，然後誰會去與心原素，就等於說它說了一個，它自己的價值觀，那我就知道。

這個妹子才發現，是有點價值的，那我說，你一般去哪裡約會呢，你一般都去哪裡約會呢，那這邊說我才不會重計，很，就是說明這個妹子，是有點套路的，是會有點套路的，就是它不想讓我知道，一開始不想讓我。

只瞭解它太多，它只是有點想多了，因為為什麼呢，因為我這句話發出去，我當時我真不知道怎麼回你了，誰會在，誰約會會在心原素了，我當時我想了半天，本來這個妹子我是不想了，我想去，我想這句話我，因為第一。

我有點了壞了，對吧，我有點了壞了，就如果說更好的話，我可能會說，拿這個我，抓取關鍵詞，你肯定是素牛的，想牛牛，為什麼，因為當時我正好邊看電影，一邊再聊天，其實私事物，有一點那個，就是沒有集中副一例。

其實有一點，然後所以說，他現在平時聊妹子的時候，最好不要相信他，就是真的就是要，花點時間去聊，所以我說一般去哪裡約會，才不會重計，然後我看一個表情，我就，我就又沒有套路你的意思，對不對。

他意思就是我還在套路他，你快去約會了，OK，那個，這個時候這個妹子，其實來了，來了一集，給我使了一集，叫做先人之路，就是你快去約會了，就一次，他記得測試我到底，有個女朋友，我說，我還在家裡做這個。

如果說這個，這個時間點，你還在家裡自己，不出去約會了，就說給你是單身，對吧，這也不是女玩家，歸歸是女玩家，這個就是，女生那種小套路，對吧，他們的套路可能，比男生就要身了，他說什麼作業，然後我，我，我。

我意思做作業就好玩了，就是跟意思，就是我要有點工作，要做，就一些工作任務，我就跟他說了，不過，有完成的差不多了，告訴大家，這些東西都是屬於，基礎對話，明白嗎，這些，所以我要做完整任務，工作差不多。

這屬於基礎對話，這個需要有的，有些學院的，聊天記錄裡面，我看到這完全沒有，基礎對話，全部都是在，要有滿天飛的那種，華氏網路的天哪，這就是聊天中毒，知道吧，但是，基礎對話，太多，這他媽也是，最後會進入。

舒適，舒適感太多，就會進入有一區，然後這個女生，就說，還是忙點好，還是忙點好，然後，然後我就問她，妳是做什麼工作的，她說是，興藥研發，這又是一個，上堆的話題，對不對，今天我們，現學現用，先藥研發，下切。

好高級的工作，像是科學家了，這是屬於是吧，興藥研發，那麼這個對於，是下切到科學家，就是，這個，工作嘛，所以這是一種工作嘛，這個，這個是，對，然後下切到科學家，然後對啊，他說，Scientist。

這個叫做，平靈，對吧，剛才聊，聊聊天，剛才我們交過的，就是平靈Scientist，Scientist就科學家的意思嘛，對吧，平靈嘛，你聊天無非是上堆下切，平靈就這幾個東西，然後我這裡，就是厲害。

能不能發明一種藥，能讓我變成超人，有一部電影叫做，勇武之境看過，這個是什麼，這個其實是一種，我自我內心的補白，對吧，我要把它，描述出來，一個內心的毒白，那麼，有一部電影叫做，勇武之境，這個真人。

我生小事話，聊天真的是，其實就是，平的就是什麼，你自己的精力，你看過些什麼，去過先早，這都成為彈姿力，大靈哥與女不錯，他行嘛，就是略之意，略之意，一般一般世界第三啊，那時候女生聊多了，會不會有雲形中。

抱著他就去了，聊多了沒關係，就是什麼是私處感的，私處感他本質上還講，他是柔心彈，如果你身邊的女性，自源很多，如果你的技巧很成熟，你的私處感，肯定會弱，這是一種，就是柔心彈，他不是說你聊多了少了。

你看我這個自己，打得滿多了，我之前我有教過，有一個叫做，等量原則，就是女生發育肚子，你也發肚子，對吧，但是你看我這裡，就明顯沒有去，尊重等量原則，這個概念，就是因為我沒有去抽籌感，我的心態很好。

我無所謂我今天聊得好，就聊聊跑了，然後就心態，但是你呢，有很多就是，哎呀我操，好不容易我打，配到一個位子，我聊不好，我就自殺了我操，我要跳樓了，就這種心態，我剛才還有點卡，我會卡了一下，然後，他說。

沒有我看一下不好意思，我看一下這個，這個，這個在路上，然後我講的，有我指進，我快來跟他講了，他說沒看過，就是男主角，吃了一個，一個藥開發，開發了，100%的大腦，你覺得有沒有，這種藥，這是一個比較。

輕點的一部，給大家可以去看一下，就叫有我指進，他說有，你每天吃到幾次，被你老了就有了，他就在跟我開玩笑，然後我發兩個表情，然後我發兩個表情，我後來就沒你，他，這就叫我無需抽籌感，你懂嗎，因為我也不知道。

你聊什麼了，那我就乾脆發兩個表情，過了一款，酒店30幾分的時候，他回到微調消息，他也發兩個表情，然後這個時候，我就覺得，就沒有必要在，究竟在這個，叫什麼，碳碳上面，那我就說，還加個微信條。

然後給他給我微信號，後來就通過了，然後我說，妹子，你是四川人嗎，我為什麼是他四川人呢，因為，很多人，我看過他的朋友圈了，我發現他有一些，在四川的一些，旅遊的一些照片，或什麼就定位什麼的，然後他就不是。

然後那就是，東美銀，我為什麼要說東美銀呢，就是這是一種，增加一些聊天的處理，就是方言嘛，東美銀嘛，東美銀，東美那咖的，東美銀都那麼說話，東美銀，我們學院裡面應該有，東美銀的，東美銀，不是啊。

老實說是上海人，那不是，我說這個就，那我就猜老師哪裡人，然後這個妹子說，繼續看嘛，那就意思，太多寶寶而這個遊戲嘛，然後我說，原來喜歡玩這種，才能遊戲，那你最，現在最大的可能，就是山東人了。

那這個就是我前面講到，聊天當中，就是你收集信息部分的，菜餅，那個環節，菜餅遊戲，那你現在最大可能，就是山東人，他說為什麼，然後發了一個表情，你表情出現了啊，這個時候就是，什麼增加一點聊天序位。

不要讓聊天變得太乾，就猜到了嘛，他就真無趣，猜到了，我是不是，是不是，你就可以，發一些這樣的方言，就可以讓人覺得，聊天很有意思，好好，怎麼猜到的，然後就說了一句話，我說因為你谷歌驚喜，寶寶還想加一支。

那個是一個，練舞的器材，這些都是，所謂網絡段子，你在聊天的時候，有時候，就可以指出，這樣一些段子，他就是說了，好，給你聽一句有意思，我再不當時在，給他聽你的音樂啊，給他聽一下，當時我在這裡。

我放了一段音樂，我特地去網上找了一個音樂，給他聽一下，大家聽得出是什麼音樂嗎，對啊，這是科南，科南，所以這個也是增加聊天，就是你在聊天過程當中，大家多去思考，別讓，別他們過得生活過得這麼無聊，對不對。

還要來放一段音樂，我說先來一段背景音，馬上拍手的推音，然後確實從谷歌上，看出來的，比較，比較大一個機率是，北方人，就南方人，谷歌不一樣，還有聯繫，看運沒說，我給他解釋，剛大又不是禮貌的微笑。

就給他發一個這樣的表情，你是做什麼的，我說你猜，你猜，就輪到你了，大家猜的玩嘛，這其實就是玩遊戲，你不要老實大聊對不對，我們有時候，讓聊天變得宇宙不同一些，他說，他說你是哪裡人，沒幾相關。

我說現在哪裡人，沒幾就接近了，這都是技術對話，技術對話肯定是要留的，他說我研究一下，研究一下，然後我這裡就來了一個，這就是新，這就是升級了，研究要問我什麼是升級，這是升級，過來研究我，把他發了一個。

這樣的一個表情，對吧，來，你要研究我，然後，這個他發了什麼話我聽一下，我們要什麼方向，原來我們現在在看你朋友圈，他說他沒有什麼方向，然後呢再看朋友圈，他不看了不看了全是美女，然後我就說哪有那麼多美女啊。

我說你朋友圈沒你才多，然後這裡都是一些語音，然後他就猜，他反正就猜到了，那應該是猜到了，我看一下，這一段話的是，對於說你是男人，我猜你是上海人，或者是肯定是男方人對的，然後我說這個上海人。

然後就此舉我勝，發了一個表情，對吧，人家跟妹子多發一些表情啊，然後他猜是編劇編導，對，就是用一些方言增加了解趣味性，聲音很性感是吧，我聲音也很性感，就是，我的聲音在聊天的時候，也會稍微有些。

哪有全是美女啊，妹妹你的朋友圈裡面，美女比我多好吧，大家可以聽一下，我是哪有全是美女啊，我是增加了很多氣泡音在裡面，我的頭音暴露了，聽到沒有，這我都是有氣泡音的，我是砂豆音，他問我是哪里我是砂豆音。

本來又說你是哪里人啊，我是砂豆音，這個就是增加了解趣味，你可以模仿一些方言啊，語音實力派，ok，然後他繼續猜是什麼，你看，你看這都可能表情看到沒有，廣告策劃，他說你欺負我剛認識就欺負。

我人家不就得趁熱欺負嗎，這就是抓起關鍵詞，欺負對吧，欺負，我當時就根據關鍵詞，我就思考我欺負，這麼一個關鍵詞，我怎麼能夠更有意思回腐含，我就想到了，不就得趁熱欺負嗎，我剛認識你就要欺負你。

他說那我就不幸了，然後這他說那我就不幸了，後面一個對話就是，GG採訪對吧，360號嗎，對吧，360次機會，大家可以聽一下，我這個，我這個電話當中，其實我自己是笑出來的，你可以再聽一下給大家。

你就繼續猜嘛對吧，360號嗎，對吧，360次機會，我自己笑出來，就說明我在聊天的時候，就是我自己是情緒是到位的，就我在聊天的時候，是有情緒的，不是純粹的拿粉絲去聊天，對吧，然後後來就告訴他，這件事我說。

是陪伏伏，我沒跟他說我真實的這個工作，有時候我會自己去下車一點，別的工作，我就網絡主播，因為我這個工作，我也是做過，我之前給一家，主播的培訓公司，培訓過主播，我就拿這個工作，因為我確實是做過。

也不能說是全騙他，對吧，然後後來我就開始跟他聊了，就是問他是不是在，外企上班啊，然後，他對的，然後我說，那你怎麼會跑到上海來的，好，好，OK，這個其實就是在問他了什麼，就是，就我要所取。

就是更多的信息了，然後他說，我沒有什麼來上海，我從來沒有什麼來上海，我從來沒有想我找工作，是不是把我吹見過來了，我就來了，突然有一天，有人問我，你要不要來上海，有沒有興趣來上海，我說行啊。

那你有沒有興趣去，某某某公司工作啊，我說行啊，我就來了，我從來都沒有建立過面試，你的人生活得真隨心啊，那你在這裡住的關嗎，給大家聽一下這聊天，我，我是建立過很多人，好嗎，我，十八十七歲的時候，就離開家。

然後，滿世界跑安，我跑過好的地方呢，全是一個人啊，哇，好厲害，你的口音我感覺，聽不出是山東人，但是呢，有一天北方味道，然後他說從小離家，對吧，好，然後這裡他說是，你一定是那種，特別會吹牛的人。

因為我覺得，培訓師，都特別能說，就是隨便怎麼說啊，就是你一定要看分析的人，他我怎麼回復他啊，看你把我這職業，跟說的跟什麼呀，說像是能回吹牛啊，其實哪來那麼容易啊，就是還得編機課程，對吧，自定課程。

然後還得調會，你的學員，啊，覺得很重要，不光就是吹牛逼，那到教什麼呢，比如說什麼你，吃了一堂嗎，因為，祖母應該要跟人溝通，所以還有什麼溝通技巧，後來我就跟他聊了一些，就是我教的一些內容，後來就沒什麼。

因為祖母，他們需要去刷禮物，對吧，那為什麼，這裡很重要，好，我還沒看過直播，他太直大，他這裡說了一句話，所以說，你生活該乾生，想讓你打別的都是王後沒你的，你這話說的，什麼叫我是活該單生，然後就是剛才。

這是在聊到，王跳我的，就是這，這個我上面，這個截圖上面，我們截上去，因為都是語音，然後他，因為這個妹子是這樣的，我是在，其實那天跟他聊的，我肯定要證明我是單生的身份，對吧，所以，然後他說，哎。

正經人你好，那我背著一下吧，就背著正經人，然後我說，背著大力哥哥就行了，發了一個表情，然後他真的給我，真的就背著了一個正經人，大家看吧，真的就背著了一個正經人，你看起來是，他上面寫的，正經人，然後。

我給他背住了一個什麼，我給他背住了一個，大傻，我這裡這個放不大，我再這個上，試試看給大家看，背住了這個大傻，要寫這個字大傻，所以說這個就是，我講說跟他說，我就是你需要，給妹子寫一些你稱嘛，對吧。

寫一些你，你稱，然後我說這個，就是那個，就是我給他寫了個，這個截圖也發過去了，我說我上身是天心，有極強的報復性，然後他發了一個表情，有勁，有勁，發了一個，你知道我什麼心做嗎，好，給又開始猜你遊戲了。

三次，三次沒猜對，你被主改成民主姐姐，然後猜對怎麼辦，還得叫姐姐過分了，他發了，然後玩不玩，然後他就接下來，就是又是一些，參謎的，一些不對，然後這個時候，我想就是通過一些問題，問他一些問題。

來判斷他什麼心做的，然後我說，你覺得這世界上，最開心的事情，是開心的事情多，還是悲傷的事情多，通過這個判斷，就是大概能知道他的一些，人生觀，就一些人覺得，就是都是被關的，有些人覺得，實現都是沒好的。

都是不一樣，對吧，大概能理解，然後這個，如果有人對你一選的，對回去還是冷靜一點，我就知道他的一個行為，儲勢方式或是什麼樣子，這其實都是在互相在了解，我們對話就是互相在了解，然後對回去。

然後這女生還挺狠的，還對不及，你用好東西，隨手歸位還是，隨便一放，隨便一放，之後再，因為這個東西我得排除，因為這個問題我想問，猜出來到底他是不是，觸誼做，因為觸誼做很理性的，放東西都放得很好，然後最後。

我說白羊走，他就不對，然後最後，這個，然後繼續在猜，沒猜對，沒猜對，沒猜對，又發了這些表情，改個不較幾也可以，行給你一個否定，你是啥心做，我覺得你心底特善良，水平做，傳說中了怪卡心做。

這個心做我噴到還比較少，這個心做本來就比較少，你不是平日都喜歡，內休息，平日你平日喜歡看其他視頻嗎，他是並沒有，基本不看，我就知道他的一個習慣了，那你，那你休息的時候會做什麼，玩，喜歡玩小朋友的遊戲。

比如打電玩，這個其實目的，我想後面做一個摩托腰圓，然後，然後大家看後面，為什麼我沒有直接說，找時間一起去抓刮，打電動，為什麼沒有直接說，當時有的道理在了，我給大家先看下去，不喜歡，水平做雖然怪。

但是不爐，他覺得打電玩，抓刮我這件事情很爐，那就說明，他平時生活，都是屬於那種，比較高子台的生活，那其實我覺得，抓刮我，這也不是什麼那個心，這就炒完了，這就什麼，爐不爐，對吧，大一個謝謝你，不客氣。

你謝謝我幹什麼，不謝謝，發個兩萬塊紅包，好啊，發個兩萬塊紅包，然後這個，他說，那我就判斷出了，他一個價值觀了，就如果我未來，我決約他的話，我肯定要嘛去，大家去有什麼酒吧，就是比較，稍微，小字一點酒吧。

去小多予北，比如說上海的新鮮地，這種類似，比如說，北京就是，北京三里頭的這種地方，陳都的話，陳都什麼呢，陳都還真不了，陳都是那個，泰國里嘛，對吧，陳都有個，泰國里嘛，對吧，陳都有個泰國里，這樣的地方呢。

其實類似，裡面的消息，可以透露出很多，當然啊，問錯，這個就是什麼，我要放那個，明治難課答的這個，BGM了，好不好，Dada，Dada，這個我看，就是你跟，其實你跟類似，在聊天的過程當中。

他會有很多的信息，透露點，聰明的人，從當中就能找到，就是這個，能判斷出這個，那次價值觀，他的生活息息，他的行為方式，等等這樣一系列的東西，這就是推導，推，另外嗎，這個，我覺得跟人聊天的這個過程。

不亞於偵探，去推理，真的，酒眼橋藍貴房子，這個我第一招的，有點過分了，好，好，後來他就睡覺了，後來就睡覺了，我們下次聊，玩，這就是，昨天我跟這個，妹子的一段聊天，我今天還沒時間，跟他聊，那晚早，今天我。

本來我是小晚上的那聊，他媽今天要上課了，我早，然後我，我，我，我這個，多麼，對吧，這麼苦閉，你說是吧，對上你嗎，你們很幸福，你們有時間去，把妹的，我早，我，我的把妹，都是，幾塊的時間，我跟這個妹子。

我會繼續聊一下，大家吃在，後續的一個發展，好吧，好，那麼，好，那麼我們今天的這個課程，就是到這裡了，然後我，對了忘了，給大家要不知一個作業，作業差點忘不知了，這電腦我肯定得換了，這個，這個，唐基克的。

到時候你給我，告訴我一些什麼電腦配置吧，我這對電腦，肯定，我要去組裝一台台式機，對，我到底是買蘋果機好，還是買台式機呢，我到底是買蘋果機好呢，還是買台式機呢，然後，ok，給看一下這個，今天作業。

今天作業給大家講一下，作業是這樣的，第一個呢，社交軟件，收集三個女生的微信號，收集三個女生的微信號，這個不難，這個不難，好吧，沒什麼難的，然後交三份聊天記錄，然後標準以二十組對話為極格。

什麼叫二十組對話，就是你一句他一句這樣算是一組，你一句他一組，第二組你一句他一句第三組，別他們上傳聊天記錄，就四句話，大理哥我上傳上傳，這什麼叫什麼作業，我要你這個玩意幹嗎，我要你從。

認識這個妹子到破冰，到後面跟他有建立的聯繫，這麼一個過程，就像我剛才知道的聊天記錄，我這個，當然我要求不要那麼高，就是至少我能看出來，你跟這個妹子是有互動的，有走心的，你有開不玩笑的，對吧，有生過急的。

對吧，你這些東西這邊都表入出來，你聊天內心內容工作聊過嗎，經歷聊過嗎，對吧，我剛才那段聊天記錄，就跟妹子聊了經歷，你們聊嗎，你們聊出來，別這麼急端對話沒了，去了，聊點東西出來，蘋果要買頂配，頂配太貴了。

這個稍不急，我還覺得還要買配台式機吧，你給我一些配置吧，告訴我一些配置，我去配一台，是不是我應該買一個遊戲電腦的配置，就能夠比較好了呢，因為之後我打算去，剪一個剪視頻用嘛，自己剪一點視頻用一下，然後呢。

交本捷克的筆記，我希望大家以後，聽課要記筆記，聽課要記筆記，台式機5000就夠了，遊戲電腦，然後還有一點，重新拍攝自己的頭像，捷圖上傳推動群，作業全部上傳推動群，好吧，就我希望大家都叫作業。

如果是這樣的，因為也鼓勵大家能夠交作業，接下來我會平，就是你們的優秀作業，到時候我會，平准出一個優秀作業，到時候我會跟這個學員，會通一個電話，做一些電話式的，這只有每一次我都，就就是我會挑出來，好吧。

會挑出來，我這個肯定是要限定，人數的，這個鼓勵你們這個機機交作業，別自己真原地他，本年課作業，希望大家能夠去完成，非常謝謝大家，第四個看不到，第四個就是，重新拍攝自己的頭像，捷圖，你說是這個看不到。

這個看不到，我給你看一下，我的一出來一點，這樣看到了吧，交本課筆記，本年課筆記是，我從一再說一遍，社交軟件，收集三個女生微信，交三份聊天記錄，標診以20組對話為機構，然後交本課筆記。

然後重新拍攝自己的頭像，捷圖上傳給我去，頭像該話了兄弟們，別老師，我報名的時候，用這個頭像，你都報名了幾個月了，還是這個頭像，我看有些老師人還是這樣，你的表情挺有趣，是啊，你跟每次聊天。

時候一定要用這種盟盟的，女生就喜歡這種東西，好OK，但是我PBT，我都會打包放在那個網盤，裡面大家都會，收去下載好不好，因為是這樣，之前我是上傳，優庫，因為優庫，他上傳上去，他把我這個減了。

可能是因為我這個，上傳視頻太大了，然後我，他們打電話，投訴了三次，都沒有，給我一個正確的下輪，那我就沒辦法，再傳優庫，反而我是想讓學員們，在優庫上，現在我只能放到，那個白豆網盤裡面，文件有點大。

大家的盡量去，站在電腦，電腦上看，好吧，好，那喜歡，能不能，發了一點到，群體，我前面就發了一些，已經在群體了，已經發了，這個這個，威脅上自己的下載了，這個不用，不像以前這個表情，很少，先表情都很多。

自己去下載嘛，對吧，好的，那麼我們今天的課程，就到這邊了，然後非常謝謝大家，今天來到這裡，然後，希望大家，去安時去實戰，去交作業，好吧，然後，那我們今天課程就到這邊，非常感謝大家，那麼我們下期。

課程再見，還叫完，完