# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师男性分类

才放錯你，答錯吧，我知道，你到底有沒有那樣子，那個截園，我應該看在我前面，你的截園，你到底往哪裏，你先不要，你把它放進去，好，接下來音器，再聽得到聲音嗎， any聲音打源一，ok，好的OK。

我開始馬上開始，今天我有點晚了，我今天去拍大戰的影片，然後我對所以回來的收有點晚了，還有我看一下，非常漂亮，上去， X，把线 ch，提及，其他，等下，其他，甘，今天可使得了面白膜，但是我还挺得罪，啊。

刚才呢，我还能在那边，我还能在那边，我还能在那边，我还能在那边，我还能在那边，我还能在那边，我还能在那边，我还能在那边，啊，今天可使得了面白膜，39个开始，打开还挺得罪，啊，刚才呢，这是一个，日常一个。

大善的一个，视频，你不唱，听听吗，很卡，嗯，大家稍等一下啊，我挑着一下吧，在想什么，在想什么， Christians，天气在谁吗，我，稍有一点段子，那真的是衣服，这个问题 privately。

自己说这个，我今天用了一个新的，这是一个新的一个直播人员，所以我不知道可以吃住电脑的内存问题或者什么，我也听出来是有点卡，给大家拍一拍吧好吧，我去这个情况我也听不到你发生什么事我电脑。

内存可能是不可能可能就换电脑，ok 今天的影片对我来跟大家讲一讲，我也不讲太晚多了这个时间的问题，因为是一个直播人员，所以说我尽快把今天的课程讲完，那妈一步拖大家的收息时间会时间是10点了吗。

快要12点了，那妈今天来主要这边有的是担心的，我现在来讲一讲的一个男性分类啊，为什么我把它来讲这样一间课，今天我能够课程有分四个部分来讲，第一个是男性的一个重要好像就为什么要讲这样的男性分类。

第二个是男性具体的一个分类，第一个是各种类型的实战类的一个，实战当中的一个英雄，就是你是属于什么类型的自己的清楚之后，有些心不清楚是吧，我感觉可能就是那种才做的那个卡，好，可以，诶诶诶，一层一层，啊。

要 master，诶，位置，啊，他想有道用韵硬身上，u，男性的表情，男性的具體各類實證類型，各類型的實戰當運用還有一個重的概括，要先來 就未能用尾頭回升，必然會有很多吃的，本身的。

我曾經不思考成 bro，我來約荷的主動，現在有點卡的，但我不相信文寫哪會，男性分類是不然來打兩台的重要性，那麼是第一點，大家想平時我們可能會碰到這種性的女性，對吧 太多，這事實上女性但是太多了。

我是數不是主的，你今天你打一天招呼，你拿那個探探，默默 說八言對吧，你會碰到很多很多類型的女性，對吧 各種類型，那我會人覺得，如果你想要通知，那基本上這個可能性不是太大，可能性不是太大，沒有一個人說。

就是我通知所有我的女生，因為每個人的下手，每個人人生的保護性，沒有人體會壓，所以你通知這次的平時不可能，包括我個人，我的實驗能在下，我會很通知所有類型，對吧，所以說，擔心分類的第一個主性。

這個提高 起庭的軍主進度，當你知道自己是這個類型之後，你就會有一個分類，你也知道我們類型是適合你的，所以你不會去忙碌的去操作，就是這樣，那麼就是，如果是降低了成本，因為實際上也是個很高的成本。

對吧 這是一個成本，那麼大家，別浪費自己時間，這個長段的一點，那麼第二就是自我優缺點的一個評估，就是我有一句話叫做，什麼 知己之彼，方能，路上我再路著呢，再路著呢 再路著，就有一句話叫做，知己之彼。

方能排行的，對吧 是我知道我對於是誰行，對方女生是怎麼類型，我跟她在互動的過程裡，我就知道這款類她吃哪一套，對吧 我們之後的課程，還會講一個是關於女性的一個分類，那天她站得很難性的。

那麼自我優缺點的一評估，那就是你怎麼判的這個自己的一個，遊戲的就是通過分類，難性的類，那麼第三個 第三個叫做，明確成長方向，明確成長方向，什麼叫明確成長方向呢，就是你自己，未來的一個這個方案。

應該是什麼你自己一定要明白，你不可能就是完全就是，閉著眼睛 往安藏上去，這個對自己來說，是這種很不負責任的一種行為，最好一種方式就是你，不知道自己的這個類型，那麼我根據我的這個型，可以自己去安排一個。

是如何自己的一個，國家的一個方式，適合自己的路邊，去哪一方向，那方向，可以在上面向，這個就是，你自己的一個，三個重型，可以記一下，就是七高，七高，七高，我又是個點那個，一個都是十六，它會是十六，然後。

你自己的弱點，然後可以自己，你一個，這個就是，哪一支裹分類，分析的一個重型，你要大好這場，對自己手上就要有了，對吧，那下面的來講一講，難興奮類的一個具體分類的，好，首先來講第一種，第一種叫做，艺术家。

艺术家，當時候這個，PBT到時候，我發在這個微信學裡面，好嗎，當時候給大家看，第一種叫做艺术家，什麼是艺术家，艺术家的一個，國防電子，就這種人的類型，第一個就是敏感，就是，對某些事情。

就有一些事情對它在，發生在它身上，它就覺得，很，很不思議，很重，就是後面的講情緒化，對不對，動不動，就愛脫衣服感覺自己，就是我不是用這個花金，我感覺這個不行，就，怎麼說呢，來的時候，就有些來的時候。

其實有些來的時候，情緒化，完全就是，它根據自己，情緒去出台，完全就，跟自己的情緒去，去工作，對它生活，對它感情，飛出了，飛出了，這不是砂特，不是砂特，飛出了，這類型的，它通常，在生活當中，或在工作當中。

同時教我當中，因為我被看得出，它可能不是，有包容性的一個人，它可能會被別人走台灣，就它可能是在阻止，而這只會一個人，有走在一個阻止之外，就是，通常都是，可能會多多，就不敢，就是，然後不死大，所以說。

這是，這就可以，不會跟著主流的自走，然後不安逃走出台，就是，它會，因為它是，做那種，情緒化的，人物，然後又非常敏感，所以它，有些事之後，它，因為情緒化，它不會那麼，理晉對待人物的事情，不會像我們。

特別的，一的人會，怎麼樣，就會，把我，一些，性處理的，精采，所以說，對蔡萊塵，它的所有的，性物，都去，關逃出台，然後，是屬於那種，多頭上感，多頭上感，就是，就，一點一點的感情，的事情，它可能就會感覺。

很悲觀，或者說，就是，在紅樓夢裡面，那個，零妹妹的，這種，就做手上的，一點小事情，可能，很悲傷，很益，甚至，它的時候會，是一個自卑，很多這種自感，那麼，來講一講，這種人，有點，其實，其實，我們，也要講。

有點，有點，其實就在於，它，這個，這種人，比較特別，是，因為，它能夠，跟這個組織，所包容，所以說它，有它自己，就有，可能，這些人，會被，別人，評價，為腦的，長腳，那些，那些，這種類似它，等於，所以。

也是可以，吸引，我們，之後會講到，這種類似，會吸引，什麼樣的，妹子，在吃這樣，就是，這個，實戰，我不懂，第二個，它，是一個，性感，然後，它造就，它能夠，很性感，對吧，很性感，然後，又，強大的，然後。

一個妹子，就有什麼，就是很多人，強大，特別，是一個女士，見到她，以後，可能，覺得，她的內，她，比較內涵，就是，不會，那種，做任何事情，會，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很。

很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，他，因為，他，因為，而且，他，非常，受到，受到，沒事，在，動手，大武的。

這些人比較容易產生這樣的一種累積的，但也不當不也，不是這種，不只是說，一出家不是會進行，還是去職業或者是不是，他只是人類的內影，因為他比較，他有這樣的一些標籤，我們把它吸引我一輪一下，明白嗎？。

很多人他用可能不是重新去做方面工作，但是他也是會有這麼一些和人類的，還有一點就浪漫，浪漫就是他懂得怎麼去，你和女生的，給他到他的一些，喜悅一點，對吧？那個不惜不易的，讓這個女生也能感動。

這樣都是他的一些優點，那麼他的一個缺點就是他比較的，特別容易一路，，就是不容易控制自己的一個情緒，然後比較衝動，做人的事情可能就一趴到那裡，不晚就一趴了，也一趴就不行，就比較容易衝動。

而且他比較容易和人類的政治，因為我想這種能夠被阻止在外的這個很囂張的人，對吧？要麼是神經病，對吧？要麼就是什麼，然後去怎麼思考那一種之類的，他怎麼思考這個大體，，對吧？你們把我台子在外面，他當然你知道。

他當然會對這個大組織會覺得他可能會覺得大組織的比較很大，我不是一路人，他媽的就是用世人經驗做我，我獨行就這種，然後就比較出了，我不是說這個組織可能是沒辦法給他，但是你們以前有些小時候就比較太久。

現在就太久，便宜，終之到立於某個組織，不願意被束縛的，，這個大組織就是有一些這種這種類企在裡面，每個人都一樣，有些人可能會覺得在我台子手裏，我覺得很有安全感，有什麼不好的，但對他來講，我這樣。

這是一種祖福，這是一種綁架，綁架我的靈魂綁到我的精神，所以說這藝術家他是不允許被別人控的，，所以說他其實是有點不合群的，那麼我們推起出了優勢的點，我們就要明白，實戰過程了，我們該怎麼去對待，，就是別人。

那同理好啊，異性也好，對吧，我們講一下秒，，好，下面這個是歧視，歧視，，什麼是歧視呢，他其實是我之前，我一個週期前的一個路營客程沒有講過，我之前就是用水晶，，用水晶，就是歧視的一些，是水晶，一種類型啊。

那麼對類型數一什麼，要是也是中途，，跟隨話，男子習慣，職場善良，是一種感情，但咱有這種標誌的同學，你不敢講是不是自己是中途類型的人，那麼都是情況啊，我們來講講這種類型的一個都一點，首先是感情的，。

他有一個男子習慣，然後還會有一些打難的主義，然後呢，他通常會有一口子多殘，我真比不吃大，我說話比較吃大，但是其實這個有時候不常還有地方，，說做人不要那麼職，不是這種歧視類型嘛，就是拿電話往前哭。

就往衝啊，那麼所以說他的優點是在他能夠有一點獲利，他做些都會有獲利，老子就這麼幹了，，然後我就這麼幹了，但是很多時候可能他的新聞聚集的，不是讓他就很傷害到這邊，就身邊的缺點，有這樣的一個可能性嘛。

那麼還有就是他的缺點，就是這樣的就是能比較弱走，，這樣的人可能比較弱走，讓他太容易被人傷害，有一些傷害，就是你要想他這麼沒有職場的人，就想，我後面寫了缺點就是犯了小人，，通常他都是說。

這大致明年就是陳大師的布局小姐，他可能不然會一些小的地方，他可能傷害到別人，在他上別人的頭是可能有住了有過程的人的利益，，他可能有些人作為被人被被人後塗刀子都有可能，所以這是這種人的一個。

所以說這次方式的時候，如果大家是這種類的人一定要的一大心，還得大一點就是很容易就能犯小人了，，所以說這次的擔心，千萬不過於的衝動，不要什麼事情就那麼幹了，對吧，千萬到這情緒話，我就怎麼拿。

就這麼容易還小人，，而且很容易被別人抓小的方便，一定要擔心的，就是其實這個一個在一起，，下面一個就是思考者，思考者就是他出什麼，比較內小，然後比較多，，然後呢，不如請一望他的一個標誌的形象。

就是他是那種比較瘦的那種人，通常犧牲的我那些人他開機可能五大充，，強壯，然後很高，他會很支援不會，可能還有一些大不足，，思考者通常都是瘦瘦瘦的，然後呢，他白點比較多，然後呢，就不愛說話，你不去找他。

他就把話題來就一個人坐在那裡，除非你可以換他一個人，，然後我一人都是比較安靜，他的一個優點是在那裡，他就是比較謹慎，他坐了身上之後，坐任何事情的時候呢，他會的吧，他會比較當精，他不會有做沒有計劃的事情。

，然後他都是，而且他都是情，還最重要有意義，這個我沒有想去，所以都比較堅持，然後呢，就這個人就出滿大之會，然後呢，就不會去做些這種事，，他說呢，我跟這個A高碼，中話你會說，小東西長的一些事情，他會幹。

他幹一些小東西，因為他這種人多數是比較是那種高價，高一次次，，就是，他的性格，他是說他在那裡，他就是他的所謂的高一次，而且他做事情都很有理性，然後處理都是，這個狂狂都不神奇，。

然後他這種人從這工作都可以從這些比如說，秘書、助理、從住、文字工作或者說是一些商業的一些策劃，這樣的一些工作，就比較理性，像是比較靜的。，這個人，這個很像你，就是這類人的一個距離，跟大家講一下。

就是他的一個是時候互動他會比如說，他會有一些問題，事交互動弱的事怎麼來講，，我來，我來解釋這兩個，就是事交互動弱和容易佈結，事交互動弱呢，是他的事交能力可能沒有人看上去那麼強，這不代表他事交能力。

這個時候不代表他就是，他就是事交直覺，不是這個意思，不是說他情低啊，不是這個意思，只是他的互動互動弱，他不在意，他不在意，他是爬的，我就情的，，就是沒聲任務，我就可能成一遍，很快就被你朋友。

但是他是什麼，他可能有一個安靜座上面，他觀察的所有人，會思考每一個人他的一個舉手投組，他會思考每一個人他的性格是什麼樣子，別人找我說他，我可以我可以讓你大力一點下去，但是你不找我說他。

我也可能會去找這個話題，，所以他容易被誤物解釋呢，有些情況下面他可能會有人理解我，他是那個符合水裡面那個人，或者說他可能對這個大氣有什麼，自己被自己公立，他也有感覺，，然後他不像延談。

他不會像別人像我這樣子，話話習談說話是很多，那多一切話他就是還在自己去去去去去，自己在自己的，自己在一個小時裡面，，他不得跟他講，就是我講的那一句話，他發生在有些地方可能我們會很像。

我和國可能在那邊地方上思考者，有地方上面這樣歧視了一些，，他是有一定的分子在裡面，如果說你判定自己為思考者，但是又有一些偏，其實你給自己打一個分子，就是我有9分，比較偏4考者的，就一分偏歧視了。

你就知道其實你是會有一些當會有一些瘋合在一起的性格，你可能也是會有的，，缺點怎麼破，那個等會兒我會那一部分實戰，如何在，就是如果在實戰上怎麼去破回來講，，然後這個是一個寧就性的一個人。

這種書記他通常他的說話都是有說服的，然後有影響他就是他一出來，那邊的人就沒影響，，他的一句話別人都可能磨了，他的一個笑聲所有都跟他笑起來，就像一個越對的傻瓜一樣，然後的框架都是很長的。

就是他不會被人刺激，我只是有影響你沒有影響我會說的，，然後有一些過人但是，感做別人不敢做的事，感冒天下之大，我以為感做別人不敢做的事，然後目光比較容易，就是怎麼說，你看他的那一面你就知道他的眼神就有聲。

看到你是這種力量感的，，然後怎麼說呢，他不會被你的框架做影響，他只能看著你，對吧，你能夠感受到他有影響的那種力量，，然後下來講一個優點，優點呢，就是他就是有一個真主義，真主義，他想得到就是點上很多東西。

什麼時候我都一定要，對吧，我要站有這個女人，，所以我自己有點阿姨是有點大男子主義的，然後這種人還是有一些是男孩的，就是男人就是應該這樣，男人就是應該不有柔的一面，就應該是男人就是幹什麼，做了西裝。

男人就是要怎麼，，就是他很有些知識，然後呢就是Batch，然後呢有一個氣場，然後我主持人也要強，不是你要學通常情況下，這個人他可能是某個主持人領導，或者班導，，然後呢就是他學的一個這樣子。

然後呢這些人他通常的成就能夠成，為什麼能做老闆，為什麼能做老大，老大的區別在哪裡知道，不是做人都能夠老大的，，很多都不說老大肯定是他是最有錢的，老大一定是最能打的，老大一定是最大的，老大一定是最帥的。

老大一定是最能最不便宜的，老大都能做老大，老大必然是他所有組繁中，他的整個受能力是最強的，，他能成就能力是比別人強，就他能能受別人不能成是痛，他能成是別人不能成是壓力，他能成受別人不能成受之，。

他能夠在最益於的情緒下面，能夠重新戰士，有人就倒下他，他最艱難的情緒下面，還能夠幫助別人，這個因為他有強大的一個聰明，，他一個區別的就是他可能不夠專業，因為通常這類人他因為他能領導一個組織。

他必然他的一個受不重要的是強的，他女人的通常會比較好演，，所以他會被人從誤解中解成那種萬萬的，所以他不能夠給女人幾個很強的安全感，他如果有些時候因為他是比較強的一個聰明。

他能提供一些物質上的一個安全感可能也是有的，，但是他對於女人的方法來講，可能有少人都可以，然後他比較多，因為你要想我能夠影響中間的那麼多，我同樣也不擔心周圍人，是怎麼說的，你們會不會有人反對他。

會不會有反對的聲音，他可能在一個組織的一個情況下，他要去處理很多很多的事情，，所以他也會覺得很焦慮，比較多，就是這類人的一個缺點。，下面來講的是浪漫的一個玩家，很多人覺得P1W就是玩家。

其實不是一個P1W的性格都是不一樣的，，那麼玩家指的是那種，他的表情就是浪漫，就是最先，女生一碰到女生就會寬女，然後他寬寬其他，抱人員，特別好，然後就是會說不要憂慕，然後他們還會有些創意，。

那麼你都有點說一下，就是他比較大一頭的貪心，然後他會知道一些不經理的一些拉著那些效果，然後呢，勾通能力也是比較長的。，勾通能力也是比較長的，然後呢，他比較善變頭，善變頭，等於是說他的框架會比較靈活。

他不像那個領袖型的那種，他寬就強，我一強到的，但是他的善變頭，就我不是那種優格，又不是那種，那種那種條路板就比較靈活，那種性格，，那麼他這種類型的人，多數情況那種比較花心，然後呢，就是沒有安全感。

沒有安全感，給女人啊，這個自己沒有安全感，我女人他也沒有安全感，，就是你要想玩家嘛，玩家就是他身邊也好，玩過了嘛，那自然他對女人他也不放心，人對我這麽玩，就說明天全新現在女兒都用水電了，他會有這個。

這個一個素，然後呢會比較善變，就是怎麼上來的這個，就不聽我了，這個叫頭，我就喜歡另外一個，這個格子是主要這樣的一個，這個這樣的一個，對吧，，所以說玩家的性，雖然他可能比較逃遇了，但是他怎麼樣。

他很難追求不得，長期關係，還是這個長期關係，，其實還有一個類型呢，叫做娘泡的性，娘泡了一朵，在這裡我講了，因為娘泡的性，這個類型也不是很多，，他也叫什麼叫做富裕之友。

就是他身邊可能會威脅著很多的女性朋友，然後呢，但是呢他沒辦法，就是跟這些女生走出了去，這些女生就欠魚跟他交給，，因為他對人比較熱情，然後呢比較樂觀，大方，然後呢他比較逃遇，喜歡說你這個喜歡是謹憲魚什麼。

我跟你交朋友的喜歡，不是那種帶有性的小這種，，這就是那個我剛學的這種屬於是富裕之友這種類型的，那麼這種類型的感覺呢，我剛才我一直在講，我會破這東西，下來講各類實在的那個命，那麼首先來講就是藝術家。

藝術家作為那麼多類型的男生當中屬於一個獨特的，，例例的這麼一種類型呢，他所疲疊的女生也是不一樣的，像上一王講，就是他有疲疊女玩家，學生妹，然後還有妖女，那麼這三種類型。

我之後的女性分類的課程我會再講現在去講，那麼女玩家的公民似也喜歡玩，然後作為主角作為主角的主角，青青青很豐富的老司機，那麼還有就是這個學生，學生妹就是剛才學過的那種，，還有一個就是妖女，是不是妖女呢。

妖女通常你會覺得她還是有這種奉承女子的感覺，她公婚過得很厲害，就是你可以把她認為是一種當地的，她們關好了，，就聽到了，就是她屬於有比較當的那種類型，那麼這三個類型是比較細。

因為藝術家本身是另類的那種公格，那喜歡說她的女人，這個也不是等行為，等行為，，那不是關醫師講的，沒有人會覺得她的心悠缺點，我們應該怎麼去拓，她們不知道你那種衝動不是控制，不可群自大。

那封城集中的方向上的藝術家我覺得，不過你有這方面傾向的話，，第一時間你抱不住講我怎麼去合群，當然你能合群，你不是最好的，，你第一時間，你應該讓所有人能夠任何價值，這是一位，我不合群的關係。

我自人接我獨行，，但是所有人一定要看到你是有閃光點的，最後是可以拔母子的，而不是這種，而不是這種，明白了吧，，這樣人覺得這是你，你就是知道，所以你之前你都發揮了所有的場景，你就是把自己最優秀的。

最把下一表達的那一面，，就是等於怎麼說呢，就是這最善常的一面表達給你所有觀眾，我男就是也有可以藝術家容的一些，，我以前就碰到一個情況，我曾經也是對於某組織，某組的學長，把自己的把握進去，不是很細。

然後總是覺得我要跳這個選擇，這個後我是怎麼選擇的呢，，我選擇就是有一些比較藝術的方式，比如說學習模樣，讓大家對我光目相看，這樣我覺得能對我而為了，這不是我變成了一類的，我是什麼，，吧，是對，吧。

親才是有一個，我會讓你選擇，當然我不是自誇的，你自己是天才，但至少讓別人的愛情人士有天才，所以說這方面是一種，讓別人對於是有這個，而不是這個，不要到時候看到別人的愛人都說，這個人有支持的。

對於你就是支持的這個人，，這個就是做這種內心，你可能很敏感，但是對於多一點方向，我覺得還是要往樂觀，其實像上的方向是發，不要就是十個去想一些，就是怎麼比較，去唱的一面，而且是能舉唱的一面，，其實。

其實一個最佳的一個配，是那種學生美和流浪，學生美就過了，我們公民自己，剛大學畢業或大學還沒畢業的，都說的，，那麼流浪的女朋友，大家可能不太了解是什麼東西，我知心心會自己講，她是主義那種，可能加環境。

就不是特別好的，然後從小比較鼓勵的那種女生，然後比較鼓勵的那種女生，然後她去到被一個強有力的事都保護，然後她會特別喜歡，然後特別照顧這個女生，，然後因為她是出在流浪，她能在這個時候，她能去做。

一大使得又去去過，她可能做又不定，對，這麼不定，，所以說就是這種那些女生，她比較鼓勵，流浪的女，那麼其實她因為她能夠承擔，她有責任感，她能夠對這些女生她有個照顧，然後她對於那種學生，學生其實是學生。

她一定要明白，這是一種理想，，她其實屬於那種長不大的女孩子，有一種這麼類似的女生，已經快接近28、29早，她就在女生玩了一些講解孩子，這就是女生，超過了自己，，那麼其實你們東方情況下面，有一點記得。

一定防化看來人士的身體都有防人之心不可補，這是對於，是對男生的一個，最大的一個中的，我這家在說，因為其實都是中心上面，她的都是男孩子，，她的人都是可能比較踏成，她還成，我想怎麼越講越熱了，空腰是。

她對於都是很直的，她還沒有可能知道，傷害了，也不知道，那你傷害了一個是個小女，，所以說防人之心不可補，一架能夠做到就，別老是可補的了，哎呀，大男兒又說什麼，這世界上不是你說得多，別人就覺得好多了，。

連都必須找吧，話多了有可能，大術就爆出，當又爆出，就是一把我也沒有可能找到別人，，下面來講，一個就是四考者，四考者都是她最佳的一個匹配的屬於女玩家，然後女昌人，然後學生妹，，她是比較好。

她還在上去走路路弱的，她不是像其實是那樣，她是屬於那種什麼，比如說像愛天斯坦，她比像四考者跟藝術壓著兩個類型，，她不是超人，她有強大氣息，她不是一個學生派的權威，但是她是沒有力量的，她是沒有力量的。

她是沒有氣息的，她是那種屬於什麼，，她就會讓人喜得感，就可能有人會落落的，女昌人跟女玩家，她們天生的人政府就不要強，她喜歡去徵服這個人，，如果你是最佳的情緒，我自己是比較安心，你不要擔心，自有人喜歡。

就是女昌人，這種人的框架很強，然後世界是很強，這種人的女生可能就會想把獎金刷的想控制，，但是控制的東西也好也不好，控制於散步，我只要不得給她，她們媽媽講，這個沒有說覺得控制的東西。

就是一定是個假死不是的，這就是一個哲學的感覺，這個努力主跟努力的一個關係，有個哲學問題，就是努力主跟努力，這件是誰的，是陳敵大，，她們都會說努力主跟努力主都出死，但是你要知道在南北戰爭的時候。

被農曆的社會，很多人農曆主，她們被努力的戰爭到達了，這不是這樣，不是大家想什麼黑農曆，就一定是被人搶殺，雖然是有個哲學，，但是畢竟她是極度的，最後很多時候那些努力主，她一定不是，努力是有權力。

其他人她就能力主，但是你不給我出不15，你帶到我的利獸是準時，她都是人，都會她的力量，她的群，就是她的極極是很膨大，她反應的努力主，她是容易的，把你給這個機構了，，隨說，你口被控制。

其實不是覺得這個控制，我現在希望你白人控制，其實是控制她，就是要比較確定這個機構的概壓，，通常被思考者來講，只要碰到，這會上是女長人，學生沒，玩家最容易是你必須要上行。

因為這種女生最來講可能是你對事務的那一款，，好，領袖，女長自由，你應該是一個最最便宜的事，首先你強的自由，還有一個女玩家的，因為她那裡很累，，通常領袖，她對於女人的選擇，她有一個人是文搭部隊。

她通常喜歡選擇，跟自己是一樣的女人，這樣才具有穿性，，我一個入肉的女團，她會覺得玩你，所以說這個領袖的她不是要去征服自己，很難攀緣的這種高山，所以這種人她有征服力，簡陋，遊戲聯絡我，老子玩就玩難怪的，。

她就比較挑戰女玩家，女長人這種難怪會高一點，學生沒力，因為學生沒通常情況下，她還是，，而思考了，女長還有一個是自由，女長人的女玩家還有一個自由，自由女是一個什麼樣，自由女是屬於那種比較帶金的一些。

她的生活就是她是自由女的，你可能陪著看不出她是幹什麼工作，她媽的女生有喝，她買東西想要沒喝過，她做的工作她說我沒做，，這種女生很多時候就是自由女生她有可能她有訂的，說不定她有一點，她是一歲來源。

她媽被人包養，她媽幹什麼，高高幾歲，誰知道，她媽就是這樣的一個自由女生的老虹，，因為她的那種類型，相對來說她會比較大心，然後對於價值，物務長別的東西，因為她本身她是求這個東西，。

所以說這個領袖她多數學生她可能她的物質，可能自然的功夫，所以她就能夠被吸引之類的地理，，關於另一系統我覺得是假的，如果你是一個領袖性的女人，記得有時候在女人變遣，稍微收入什麼的西場，沒有換來說。

不要在女人變遣，別以為這個爸爸一樣，，沒有一個女人，沒有一個女人會喜歡一個時時常的妝男人，或者說太過一年，在這裏家裏，不軟的這種，當然她們會是可以支持好的，但是，我還是稍微養溫柔的。

這就是領袖性的一個物質，，現在來講一個就是叫做做女長人，說錯了下面來講一個玩家，先玩了，我先老子有點，不過來了現在有點累了，這個長了，，說不習，把他一口氣講那麼多，OK，玩家裏行。

她的最好的皮配是屬於女強人，學生妹，女玩家，私有名，，她的真相，因為她的事我很多人都在挑戰，所以說女強人也會在她的女生挑戰，然後她們試著去跟著我，女強人也比較喜歡這裏，因為多是玩家的內心。

看上去比較花花男人的，比較有男人類的，很性感的感覺，，然後學生妹的內心會不會有，女人都喜歡的，花的男生我跟妳講，所以這一款內心大家可以看，她是所有內心裏面，你看她是皮配了有四個，有四種內心的女人。

所以她性的內心是一多的，，然後女玩家的一個公民私，相同屬性必然，私有名剛才說，私有名她是，她能一下子她可能會被玩家的私，當她們之間可能很難走過一個長期關係。

玩家的問題就是在於她對於長期關係的方面她可能比較弱，是所有內心方會弱的話，，她通常會怎麼，她保養可以吃炸便心，她總是沒有安全，她比較開心，然後要善變，她就可能會看到一些困難，她就會想到要改變一下生活。

我們換一個人，，她可能有一個固有的習慣性的思維，所以說如果你有這樣一些習慣性的思維，我就說我超大了換一個，就盡量夠改，因為你在長期關係的方面，也能夠機會到一個魅力的所在，就不是說我今天換不同的女生。

我吃不同的菜，我就覺得我的世界就，我把這個世界製造之後，你吃的菜就知道你大成菜，你每一吃都是那些家餐，那些菜能補出你一樣的東西，是太多菜菜，，是太多，所以做玩家，一定要雙位主自己的這個。

雙位主自己要玩的這個東西，，那下面就吃了，要改變，下面改變一下，，首先就是當你知道自己的這個優勢點之後，你就是要做到一個就是洋地段，就是你要發揮自己的，因為避開自己的短數，就是發揮自己的核心之力，。

今天我就在拍一個大線視頻，然後給我的大長老大開，在老大就聊一個朋友，那這個朋友的長官比較善息，然後混血，然後高也要進行搭議，然後他借中國在上海工作，然後找了一份工作，然後一直幹的很不滿意，。

我一直覺得他很適合去做這事，像我紅眼圓，這樣的工作，但是他自己都不可以這樣做，這個事，然後我自己現在是條件一般，就要一份上海，就是讓自己的浪費時間，，這個時候就不會發揮自己的長處。

你一定要不敢進到核心之力的事上，你不能說我把他想幹就不幹了，你適合你站到這裏又幹了，，但我不能說我不敢進到這裏，但是我最深場可能我幹的，我幹的力氣是比別人微小，但是我發揮了小方便，我幹什麼去幹什麼。

所以你一定要發揮自己的長處，就是每個人一定要知道自己的長處點在哪裡，，然後第二個就是責優操作，什麼叫責優操作呢，就是讓你應該就是你選擇對象，你選這個對象，你不能進出所有的原因，你選擇這個對象。

你不是進出現實際的原因，你只要是進出一個內心的原因，，這個影像學的方向對一個很重要的概念，叫作產品的一個七個分類的一七個，就是你要七個的產品，比如說我舉個例子，比如說農夫產權，還要知道一些礦石的品。

農夫產權一寶，還有什麼長達產權的礦石，，我們慢慢去看到一個礦石，那麼同樣要賣水，我怎麼能夠，這是一個七個呢，平時我要買人的五三個，一包我也能買，我為什麼要買另外這一塊，我怎麼做了一個，是市場的幾個。

它這說的是什麼，我是跨選單手，我做的就是帶有跨國工程的，，我喺於農夫產權的一個，因為農夫產權裡面的礦石，我幫助你，這它這個廣告裡面說到的，那麼這個就是它的一個，是一個區分，，同樣它們都是水的話，它是水。

1H25嘛，1這樣，畫2清爛，我畫一把，就這麼多字，都一樣，但是它就賣出土，插一把給，所以說你自己也要賣，你要留一下就對了，別緊實這樣，我只要不信，你這個就行，，比如說我是一個潮裡的。

但是我自己不潮裡的，我特別去吸引那種，看去OL白鼻子，我就不要了，就是然後那種營餘物的爸爸，比如說我是ABC，我從國安回來的一個，華裔，那我就喜歡，我喜歡吸引，就是大家有ABC文化的女生。

或者說吸誇一或者怎麼樣，你就別去吸引，就不屬於你，對吧，這就是這樣，，所以不是所有女生你都能搞的，你自己能明白這一點，我們不要，我們不要所有的女生，只要是一個內心的過去，就會是你所全部搞定。

這你自己能夠，然後最後一點就是你千萬不要去，就不要，就是什麼叫做全科呢，就討論他，因為我今天講的那一科，我一定要進行拿一下，很多人就知道，完全找法輸，就是大力的速度，這個人就這樣，就這樣，然後什麼，。

人就瘦死了，知道吧，咱們要活取的，我們不要找本學的課，找出什麼課，課後的東西，是什麼，是你實在很之後進行總結，我再重新說一遍，他不是你這時候用的，還是實在之後去總結了，你媽媽總結了，如果那一個女生。

有人會想像他一個說，我這種內心就不能適合，覺得說不是個女常人，你到那兒的女常人不是常人，對吧，非常有個，這個，這個，這個，不能殺的，，明白了，要跟大家一起接受，得到一場事，不然可以聽。

之後我們就重新在分析，在面對這種內心的人，之後我們是不是，是他們是錯了，把這個地方是做了不完的，然後我應該還是想跟你一起去，在做什麼內心，對，閃爍，都能課的，對吧，會說自己做得太好，不做。

這樣也是你的第一，是聽明白啊，你倫不做，，但是你心的定義是做，參考，這是兩個概念，這樣就是定義就是什麼，就是，我覺得這個，就用在實在上，對吧，那很定是，這個是有問題的，這是問題就是，就是諸葛的。

會一直在，是無法把媽媽吐上了，她媽媽的家會，她媽媽她媽媽，她媽媽媽，她媽媽，你一定要放在這個角度，我兩草一定要放在這裡，結果人家也給她一個，她一個，其實，她兩草一個，然後把她，上面到，，她那個，很好的。

啊，是我公平，是我的媚生，是我的媚生，我的媚生，她，她臉上到，她怎麼流行都會不會每男的，她是目前那個一男的個別了，，'那個表面，好，那我们今天就来做做好，你就这里，好了，去到这儿去拿家，那么。

你感谢大家，今天就门晚了，来听这点客观，然后就来，我今天这点客观就到这边了，好，那下集了，我们下集的试试，再见。

拜拜