# 现场游戏大师2.0：学员聊天案例分析

Hello 欢迎兄弟们啊，我们稍微等一会吧，怎么没在指频道，是在指频道啊，就是指频道，没有错，我看一下，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了。

我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，你可能之前，你进来过，你就进来过，然后她估计是默认的吧，大海证从夏美成，大海证镜李锚，大海证镜 entreow，太行，哦，吗，呆，叫，着。

着，着，着，着，今天这个课程的一个主要的内容呢是以达以为主因为上次我也上了大概差个多少节课了我，我去课了吧我看一下有五节了吧，对五节课了，然后呢今天这些课的一个直播高清嘛什么高清嘛。

我觉得挺高兴的 我也挺清楚的 你觉得不清楚吗 你的 你看要去不清楚吗这个像头，有水务啊 有水务吗 我下头差一点 要没有水务啊 真的上面的挺干净的，我再开个灯吧 我好像太亮了 是不是太亮了点了。

我踩我了 好像也亮了 是吧，我们不要护心上的了 是吧，我关按一点吧 稍微来点光 没知道每白效果 每颜效果，123代表是印度嘛 没错 123代表的就是印度。

不能叫印度 这个叫那个定型强度 专业的一个名字叫定型强度，那么强度越高 那么你的头发 你图这个东西就是定穿效果是越好，就是一般头发就不太会动了 风吹了也不会动 这好的发辣打了这样的一个效果。

那么这个发辣呢 他是分水融性发辣和游戏的一种发辣，那么水融性发辣和游戏发辣 其实大家可以看上去的成分，我不知道这个字是个太小了 不知道能看得到吗 看不到 看不到。

它上一写了水 干油 什么 凭西三盐巨合武 这盘一大堆化学物质的名称，然后再上去相经 其实它的一个 它的一个最后呢 它其实当时有辣的。

因为为什么叫发辣 以前是有辣的 这些课不是讲发型 这些课的我呢 今天这些课主要的一个内容是告诉大家，就是我们不是上了四节课了吗 五节课了吗 那么我要把这个 这些课的内容给概括一下。

那么大家有一些问题呢 就提一下 然后就问一下 好不好，然后那个 我正好也解答一下上几节课没有来得及讲解的一些学院题出来的问题 上学课内容比较紧。

每个课我的时间都有限 所以说 大家有问题 这些课就大家全都问一下 好不好 问一下，那么我也不希望有那种甜压史的教学 到时候，就学了那么多知识 然后呢 就来不及吸收 前面都没看到。

我们现在课程 这个课程的路下我会放到那个网盘里面 百度网盘，大家就加一下这个 百度网盘那个群 我已经公布地址在这个 我们的微信群里面好几次了 好不好。

如果没有人没加 应该都加了吧 我如果没看到是不是你没有加啊 兄弟啊 到时候我今天的话我课程结束，我再公布一下这个群 好不好 然后大家加一下这个群 然后通过这个群可以下载我们这个视频。

可以看这个网期的课程的一些视频 一些路下 然后有些兄弟好像说是这个群家不进去，然后看不到 那么是这样 加了群以后里面有个文件库 在文件库里面你打开里面可以看到网期的一些视频的。

有些兄弟用手机加不了 研究一下每他手机不一样 苹果机你需要打开他的那个点击我那个连接进入那个他他他用上小的点击那个符号然后进入苹果自带的流暖器然后打开那个那个连接然后进入那个群。

如果你的操作这几次都没有没有办法的话 那么还有一种选择 你就可以登入电脑板的白度网板，在电脑上把这个群家里去之后 把文件通过你可以看电脑上面看 但是手机上其实可以看的。

因为其他有很多学员其实已经是这么做到了 至于为什么有些学员我做不到做不到那个在网上看，就我也不是很清楚 这可能是你设备的问题或者怎么样 然后的话再解释刚才这个问题 发达他是用那个因为他之前是用干油跟辣做的嘛。

所以说他这种这种呢 是属于非水容性的 就是游性的发辣 游性发辣有个特点不容于水，就是你洗的时候会特别麻烦 你可能要洗个两三次 到时候可能还会残留一点。

但不会一般来讲对你头皮是不会有伤害的 只要你别往头皮上去抹 都是抹在发根上面，那一般不会有太大伤害，那么这个东西呢 如果你用这个非水容性的那种游性发辣。

你比如说就是有人会问这个水容性跟非水容性有一个区别 只他是有看于使用者的一个情况再去选择用哪种的，如果你是生活在南方多余的这种一些地方 非水容性的游性发辣可能是你的手选。

因为这里经常下雨 你可能飘延雨这个发辣就会暖了 对吧，那么还有就是容易出汗的人 用非游就是这种 游性的 非水容性的发辣 比较好，那么如果你生活的地方是北方偏干燥的 用水容性发辣。

那么还有这个发辣还取决于每一个人的发制也是不一样的，如果你的发制是偏柔软的 什么叫偏柔软的头发分一根软两种，如果你的发型是偏柔软的 那么你就可以拿那个梳子 你自己可以试一下。

如果我头发很短 我梳子我随便一梳就能分开头发了，那说明你这个是柔软型的发制，如果你梳了以后 头发自己还是会掉下来 可能没办法按照你自己想说的方向去走位。

那这个就是你的发型是偏你的头发发制是偏硬发辣 硬发的，如果说你发制比较硬的话 我建议你用水容性的发辣比较好，因为现在市面上的水容性的发辣多数情况它怎么样呢。

多数都是定型强度很高的 我等会我上一个网站给大家看一下，一些产品大家就知道了 该用哪些发辣比较好，好 那下面再给大家介绍一款，一般这种偏偏的 这样的一种包装的这种叫什么呢 它上面会写的。

叫发尼 这种是叫发尼 发尼 要清楚了 发尼，给大家打一开一下 发尼是这样 跟一块一样 跟一块发尼，发尼它是用在什么地方的呢，一般来讲的 发尼它的水分 有它的干油的纯分会比较少。

水跟干油的比例会比较少 所以它比较偏的比较偏硬，就像你一样的 对吧，然后这种发尼它是用在什么地方的呢 多数情况下发尼，它都是用在短发上面 比如说像板寸。

然后不是板寸就是那种短发 短发就跟那个 看那个明星，那个明星就是有什么短发明星嘛，比如说音乐花道 音乐花道应该也是板寸 音乐花道是板寸，就是那个头发 成馆锡 对成馆锡这种。

它不是有的时候流那种短发 就它这种长度的发型用发尼是比较靠谱，来 对装一山 装一山也有长发的时候，就是流得滑 对 差不多 反正这两个明星好像有流过短发的照型了。

那就是这种照型是可以的 这就很清楚了 为什么 为什么这种呢，它不能用在长发上面呢 因为这种它发尼它有个特点，因为它水分比较少 它和干油 干油成分比地比较少。

那么相对来讲它就会很干 你不容易抹云 不容易抹云，所以说它一般是用在这种短发上面的 什么短像我众就属于长发了，我待会看过我长发的 有流海的这种 就是长发了，把是不适合用这种的 另外不适合的。

一定要是短发 才能用这种 才能起到效果，否则的话你长发用这个 到时候你头发就看上去什么，好像好几天没洗 脏脏的那种感觉 没办法，那么刚才有一个兄弟就问了一个问题 它说这个力量。

我们使用这个力量 有没有讲究 两没有讲究 使用这个，你这个串头听 你为什么不留发型呢，对不对 你应该留个发型 魅力的男人都应该有一个适合自己的，一个标准的发型 对吧 像我人还看到我想到。

我就是一个后背头大力发型 对吧 你还是留点头发吧 别老一个，你留个串头 我感觉你才无聊呢 然后到这里，对不对 每次看到你整天是一个串头多无聊，就说明你的生活不辜 多给自己打造一下。

虽法可以用法尼 但是你不能抹太多 不能抹太多，一般是用在短发上面，然后就是刚才有兄弟问这个量 量大概是多少，量 我跟他说一下 一般来讲发辣的用量 差不多是多少。

就是一个 你拿一个手指去挑一小块 就差不多是这样的一小块，偏小 就是你寗宇人先先小一点，然后可以再不 如果不够的话再抹多一点，不要一挑一大块 我从那么大一块的时候，我们现在抹不干净 对不对。

小一点 先来一样 小一点先挑一下，然后关键你下面有一个有一个动作，早上刚才这个发型应该不应该弄，应该给大家试应该演示一下 下次我们讲形象改造，那你就可专门来演示 好不好。

那么你就挑一小块 先在你的肚子比肚子再稍微大，大量力 黄豆这样的大小 量力黄豆，量力黄豆的大小 然后放在手上放在手心当中，然后你要这样抹云 还在手上抹云，抹开了以后 在手上抹开了之后。

去再头发上抓 先把它抓出一个造型出来，把自己一路有流海的 往这边偏或者往后面倒，都是可以的 我之后会以后我到时候形象改造人刻在演示，然后如果你说 你发现不够 我再多挑一点。

不要一下挑太多 到时候头发弄得很拥有的 也不好看，下面来介绍这个东西 这个它叫折离高，折离高 它也是一个特别的定型化妆品，它是用在什么法习上面的 难时用在后背头比较多，就头发往后面输的那种。

然后用折离高的方法跟发辣是不一样的，法尼和发辣哪个好，这个我说了 这个东西没有哪个好 哪个不好的，就看你适合哪一种 你的发尼是你怎么样的，你头发的程度是什么样子的 这个都是有讲究的。

像我发尼是不用的 因为我头发是很长的，所以我都是偏向用发辣跟折离高 这两款东西，对长发用发辣 短发用发 你很好 这个概括的很好，然后你头发硬的用 这个就是 叫什么水融性发辣，头发软的 你可以用飞水融性。

然后我刚才讲到折离高 那这种折离高通常来讲，它是用在你头发是撕的时候 撕发上面用的，就如果你比如说你把头用这个之前我通常会怎么样的，我先拿这个水 用稍微在手上把手弄撕。

然后去把头发 用手上的一些还没有干造的时候，还是一点水嘛 去头发上去摸，然后把头发先弄撕 把弄撕，然后再加上折离高，折离高的长度大概要用多少 我通常是用的，我用的挺多的 我差不多要用这样这样的一个长度。

在手上摸这样这样一个长度可能还会再摸一下条，一个手长这样一个长度 其实挺多的，然后这样也是摸鱼以后也是把头发先把头发全部往后，然后再稍微做一个糊涂 你看头发上有一个糊涂。

自己稍微手 碰一下弄一个糊涂出来，倒是用过发泥吗 我用过我以前短发的时候用过，我找一些照片给大家看一下，我看一下有没有短发的照片，我看下有没有应该是有的，找到一张 我发现我有很多的黑照。

我有很多的黑意识 给朋友们看到的这个时候不太好，来 稍微等一下，我有一些短发的照片 比如说，再拉一展 再拉一展 再拉一展，再拉一展 再拉一展 再拉一展，像这样的一张照片 这个就是我短发的时候。

这个这样的一个头发，如果这样的一种长度我就会有那个范围，然后这个是我哥们之前一起，当时一起练宝贝的，一个人，好，那么给大家看到刚才那种短的头发，是可以用范围的这种长度，固形时间短怎么办。

所以说接下来会用到另外一个东西，叫做法交，好 给大家看一下，通常这些东西我都会在淘宝上就直接买掉了，淘宝们都有，你没有必要就是怎么说呢，去不一定要去电力买，不一定要去电力买，很多时候就你淘宝上面。

就一个光的淘宝就能够全部搞定，好 给大家看一下，我都是去电力买的，随便可以问我顺便问我怎么用，他都会告诉你，你发视也会和你一些基本知识，其实你发视肯定都懂，我们来看一下发辣，发辣的话，我们找一个店铺。

有一家店铺我以前收藏的还不错，叫做，一个发辣叫骷髅头，一个平台叫骷髅头，叫骷髅头发辣，大家看到这个地方有很多假货，有很多假货，很多人同学会上当的，很多人会上当的，我连接到我到时候，我就报那个电力你们的。

你们记下就行了，我把那家店找出来，那家店看一下，我告诉他什么时候会说什么假货，一般像这种40几块钱，这种都是假货，这个都是真的，100块钱的，肯定是真的，100多人看，100几万都是真的，我那家店。

你看这种40几块钱，这种这种绝对是假的，绝对是假的，不要不要被看了，你家店叫什么来着，最有人气的都是他们假货店，这种绝对是个魔，你们不知道，你们不知道，你们不知道，你们不知道，你们不知道，你们不知道。

好像是叫猛龙过枪，我就还想，猛龙过枪，猛龙过枪，好像是这家店，对于这家店，看这个，这个就叫骷髅头，这个就是这个，这个是他们最早的一个品牌，这个是美国过来，专门就是做那种后背头，像我这样的发型。

可以用这样的发辣，我先点一个进去看一下，145块，发辣就是个价格，你别得摊便宜买个什么，我告诉你到很多的假货，很多都假货，它有这么弄头发的过程，你看看，它先洗下头，然后吹一下头发，吹一下头发。

把它放大了，看一下，你看它有这个卷发放，这个我们也不需要，它这个我一般不用这个表达，我先把头发厚，输就行，它这个弄了有点夸张，头发有点夸张，但它现在的大头，你80这个都这样，在头手中，从过相起来。

这家店是发辣糊的，它就用这个发辣糊，这样就糊了，它就很特别，你看它输了一个头，它还用过特别多，它买了一个特别大罐，上一幅，这些几个好用的平派，结实派是我用的最多的，刚才推荐的骷髅头也是。

然后我看看还有些什么问题，前面有一个兄弟好像，问了一个，张海伟问了一个问题，他说，昨天女生发了，他今天每拍给我，说宝宝很可爱，嘴唇好美，他今天说我不了解他，我说的有些话他会反感。

是因为说宝宝嘴唇美的原因吗，这个我觉得到，不一定，这个还不一定，如果，那他昨天是怎么回的呢，他昨天是怎么你发了，这个宝宝你，宝宝你就说好美，后来他是怎么回复你的，你有没有相关的聊天记录来，还出来看一下。

或者你上传到，QQ像测对不对，你看一下聊天记录，最好这样的，去分析会比较好，然后我看一下，前两天好像有个兄弟，好像上传的一个，他发了一个尴尬的表情，那我觉得有一种可能性就是，你升级，真的太太太，太快了。

太跳越性了，就是你前期升级的铺垫不够，然后突然不冒出一个宝宝，这个跟，节奏不对，你让不在一个频道上面，之前我分析过几个，我以前的一些聊天的一些案例，给大家看过，我的所有的升级，都是还不进行的。

不是一下跳越性太快，你跳越性太快，就直接容易导致，你跟他的关系直接分谈，就很尴尬嘛，就是要，如果你在，在网上还好说，如果在现场你会觉得多尴尬，对吧，升级怎么切入好，这个的话，我之前有分析过几个案例。

你去看一下，去回看一下那个，直播客上当时的一些视频，我讲的案蛮清楚的，当我当中都是一些升级的一些，就是，它切入点，它没有一个所谓的标准，一定是说了某句话的时候，或者怎么样的，它，一定是就是你会有感觉。

这句话我可以，有一些升级的关键词，对吧，那比如说，我举个例子，我上一次我分析过一个聊天记录，就是我和一个妹子，然后聊天，然后，她猜到了我的心做，那么我就说，哎呀，我发现你好危险啊，我好害怕。

我害怕的果在被子里了，然后我为什么要说这句话，我要果在被子里的呢，那其实一个目的就是告诉她，其实我就是要逐渐升级了，升级是什么，就是交话题引导到信房里，对吧，那么，信和什么有关，跟床有关对不对。

然后我先要跟床去有一个关联系的一些对话，谷歌到被子里了，然后，到最后，有机会一起睡觉，或者比如说，妹子说你的，你的，你的，你可以问她你的爱好是什么啊，她说我，我爱好就是睡觉，来那么有机会一起睡觉。

不是有那个，那张表情的那个，那个，图片的嘛，你就发给她，对吧，我还说，哈哈打你屁股，所以张还为你，这聊天记录你刚刚不上不上船呢，你在，你这你跟我你说什么，你这聊天记录你要上船上来啊。

你就藏着爷着你干什么呢，你这害怕你这个，给我我们看到你，你你丢脸吗，还是什么来着的，我觉得在这里啊，大家不要觉得什么，不好意思上船什么，你不好意思，这就是你害自己，当非自己时间，在我看就这样。

对吧你能够上船上来，我跟你分析一下，对吧，都说了好几遍了你，你这个上船上来上船上来，好，我又看到有个人他妈的上船，一个聊天记录，为什么聊天记录这么乱呢，我打开给大家看一下，您关于这个人啊。

是没声音了是吧，刚才没声音了是吧，这个，我這邊有一個公主沒有加過，是這樣的，就剛才有個兄弟他問，就是跳躍性升級後果嚴重會到直接奔盤，張海偉問的啊，我這麼回答大家啊，會不會奔盤啊，肯定會奔盤，肯定會奔盤。

為什麼會奔盤，很簡單，你不牽手，你怎麼怕到他，對吧，問大家這個問題，你不牽手，你能怕到他嗎，你不牽手，我直接插進去我操，啊，你可能嗎，這種情況非常少見，所以說，一定是要先有罪，比如說自己解醒的到後面的。

有異性的到後面的親密型的，逐漸逐漸去升級，啊，不要一上來你不可能啊，就聊天也是一樣的，你上來就是，我各種黃斷子就滿天飛，沒有一個女人會建議你這麼去聊天的，女人的情感電路，我說過了，她不是男人的二警職的。

她是選有音量，音量選有時，那個老師音想玩過嗎，收音機玩過嗎，啊，選有時的，懂吧，選有時的，好，那個冰冰來了，對吧，可以說一下，你這種聊天紀錄你以後啊，稍微給你一下好不好，我到底是先從哪個起。

我也不清楚啊，你看，對吧，這兩個我看到了一樣，對吧，讓以後你把這些都那個，你看這明明是一個人的，對吧，一個人的聊天紀錄吧，你為什麼拚接一下呢，對吧，好，這個都是學習態度，好嗎，工作態度都一系一樣的。

學態度，工作態度，戀愛態度，都是一樣的，好嗎，你先從一些小事上，每先把自己給規診起來，你對了，你的世界就對了，明白嗎，就這句話，好，來給你分析啊，但是問題不少，我看哪有些什麼問題，你好，請問是哪位。

昨天太陽陽認識你每個，有印象，有了，看到了，你好，很高興認識你，好，我也是，這個面子這樣這種就，咱們有點驚嚇的兄弟就知道了，這個就是有窗口的，明白嗎，有窗口的發一些表情，對吧，你看，問題問題。

這都是有窗口的，謝冰冰，我叫謝惠冰，一聽到感覺超級清醒，這個，這個當中，其實你可以美化一下這個聊天，比如說你呢，謝冰冰，你可以叫我冰冰哥哥，對吧，跟妹子這樣套一個靜活嘛，你可叫我冰冰哥哥。

然後這個聊天的氛圍更好一點，就比你直接說報名報信據，稍微，氛圍稍微好一點，這個就太嚴肅了，對吧，好，我發小叫謝惠冰，一聽超級清醒，那這裡呢，如果是我，我會怎麼回啊，我會說，那麼，咱倆從現在就是好歸密了。

然後，來，過來歸密咱們抱一下，那就開始升值了吧，對吧，這就是切入點嘛，你要時刻地去找切入點，而且對待這種，現在像這種有窗口的妹子，切入點就很有用啊，否則你，你的我看一下去了，你的這些聊天後面不要怎麼樣。

為什麼對啊，差一個字好巧，這種就很平淡了，這種聊天就非常平淡了，對吧，差一個字好巧，挺巧的，你的字源工作，是的，剛畢業嚴重，現在外面找工作，無難專業的培稿，在字源去幹的，應該沒畢業了，你呢。

這個工作你就沒有必要了，要寫的那麼詳細了，這個就像什麼呢，相親一樣，幹嘛呢，沒有必要，把自己的工作也可以沒化一下，那比如說，妹子問我做什麼工作的，我會說我做自己做媒體的，或者我是一個培訓師。

現在有家自己公司，現在自己在創業，就說明我自己有家公司，對吧，把自己的這個，前面各方面都沒化一下，然後你應該還沒畢業了，那麼你這樣的一句話呢，就個就是，等於說是在，收集他的信息嘛，對吧，我沒有，沒工作。

在哪個大學，你學什麼專業的，會連示範圈，那你再次就用幹什麼，然後還有冰冰啊，你這個頭像，我現在才看到，頭像你換一換，換一換，我求求你了，換一換，求求你了，這個，這台車子的發動機，我不想再看到。

我已經看到好久，我求求你了，換一換一下，好吧，拍兩個頭像，你別老是用這個頭像了，我看到實在太狠了，你我日剛認識的，你這個頭像，你這個又控制拍一個，好吧，然後拍一個，就是好一點頭像，沒有啊。

藝術專業挺好的，在資源國水基心幹的，也沒考公園，合適，合適，合適會考完的單位吧，像你個冰冰，它這樣的聊天，叫什麼呢，叫做舒適感適的聊天，這種聊天會有一個，什麼問題呢，你會非常順利的，將女神帶入有一區。

從此你就被她，真是真的歸密了，老子，你就被你兩個朋友了，年輕人了，慢慢努力，挺好的，文藝青年，你大氣了，我准大了，覺得我文藝，我大學學的專業，可不可以打扁，我覺得是公路，工程，吃土的，哇，大二的小妹妹。

你這台剛剛20歲吧，但細冰冰，有一點我覺得它是比較好的，這個冰冰同學，已經用到了，我在客上的一些，專業性的知識，比如說它，有一些，一些表情，或者內心的一些，毒白啊，這些都用到了，就是聊天的節奏。

我覺得還是對的，和妹子是在，一個節奏頻道上面，但是，這個比我們，有些學員，身班硬套要好很多，你是比較自然的，這個是一個優點，我還是得誇一下，別老是聽到我，吐槽，然後，然後那個叫什麼，就那個，就自卑了啊。

吐槽，那是為了滿足於，這個課程的氛圍，你就讓我吐槽一下，也是讓你記住，幾個後該怎麼聊天，好吧，然後妹子哀笑了，像周邊澤，我操窗口太大了，這種我一看，這太高興了，你看，那他媽聊那麼多話，你看看，對啊。

你小姐姐，讓我學古，古青和深月的，吃什麼的，然後，你看，那妹子主動被調看，你看，主動跟你看完，小學古真，深月的是吃什麼的，他看完，你是文藝小青年，古青和深月多優雅，你看你就沒有接他這句話，這句話呢。

我告訴大家，這句話明顯是可以幹嘛，調看一下，我說的話，我學，那我學古青和深月的，是吃什麼呢，吃情的，我剛請了請吃情的，或者，吃月的，音樂的樂滿吃月的，你給想一個，比較有意思的一點，吃什麼的，吃吐的。

你真的是吃，學深月，學音樂應該是吃，這個時候大家就想一下嘛，如果在微信聊天的時候，你不用著急想想吃什麼東西，吃吃情的，吃木頭的，對不對，可以想一下嘛，吃月的，吃掌聲的，對不對，是不是還能誇它一下。

因為彈琴，可以有觀眾，人家都會跟掌聲，對不對，吃情的，對啊，吃情，所以，這就是聊天之後，要去思考，聊天的時候，卡了嗎，吃你這邊卡了嗎，我這裡沒卡呀，等下我這個，先卡嗎，這個摔向頭這個角度有一點點。

這個角度，好難受，我一定要調整好，好，繼續講，然後看是文藝小青年，古情和深年都有了，不不不失蹤過腳，像這個輩子他就很銀河，就明顯他是屬於學生妹，這種類型的，聽過那個女性婚姻，那些客人還要知道。

這種類型的女生都比較熱情，然後相對來說，沒那麼像社會的女生，你看看，你這樣無聊的對話，他都跟你對話上去，我就覺得他就是個好人，如果是我的話，我換作這女人，再見了，咱倆就沒什麼好聊了，我感覺。

說明這個妹子還是一個好人，貿美生師兄應該不過分，你看還不過分，這個時候你，就還跟他過分一點，我有一個學議員提講的學藝術的，是一般，是跟一般人不太一樣，我覺得會比較太老那樣，像這個，冰冰聊天當中。

舒適感的內容增加太多了，你這個很難生起的，你就算約出來，我告訴你都很難生起，你必須在聊天當中，就需要去植入預期，就植入老人家，跟你生期的這個預期，比如說，我之前分享的那些，就告訴他，甚至於就是。

你一個臉啊，打個PPS，什麼這種你都要有，對不對，柔柔你的小臉，這種都是植入預期，就告訴他我未來我約你生，我就可能會去做這些事情，更過分一點的時候，我會咬你好怎麼樣，對吧，是自中，自中畢的，不是。

我高中開始在外面讀了，在新岸讀高中，這都是做舒適感，冰冰這個聊天，給我們很好的，就是，演示了舒適感是怎麼做，那以後怎麼稱呼呢，我不知道，對吧，這時候你又說叫冰冰哥哥嗎，我叫寶寶，叫寶貝，都可以。

從這個時候，可以太升級的樣子，你為什麼叫聽起寶寶，感覺你體乎不開的，要不我以後就叫你調皮寶寶寶，這句話算是好一點，那調皮就不要了，叫寶寶寶好，對吧，我感覺冰冰啊，這個聊天時候的一個心態。

我感覺有一點是什麼，我不知道有沒有補充到，補充到你這個心態啊，你這個心態有一點是，我很想升級，但是我又不敢，好不容易有個妹子，跟我聊幾天來的，我覺得很開心，不要那麼危險吧，把那些危險的話。

說出去會不會妹子就不理我了，是不是有這樣的心態啊，冰冰我不知道你還在不在啊，你是不是有這樣的心態，對就是的吧，你也是吧，所以我告訴大家，記住一句話，你敢承擔多大的冒險，你就有多大的收穫。

就還有一句話叫什麼，你得到一個女人，必須冒著失去她的風險，如果你這些，升級的話都不敢說，甚至在約會的時候，都不敢去升級，你怎麼得到她，我是問你你怎麼得到她，你等著妹子過程間裡嗎，把你退倒在床上。

妹子來避動你嘛，把妹子來欠你手嗎，我告訴大家，妹子主動我你的機率，1%，我碰到我，1%他們其他，這種情況，你也有這樣的情況，所以說，大家不要去害怕，失去一個目標，配對一個目標，我告訴你。

如果你有一些空於時間，碎片時間，去多刷一些妹子出來，對吧，像我每天，我基本上我探大，我控的時候，就會去刷兩個，對吧，如果你配對另一滴，那個展示鏈做一下，對吧，你看，丁丁我認識你，那麼久了。

你看你這個頭像，到現在沒有感，對吧，那我這樣，我也相信你會，有這樣一種心態出來，所以大家展示鏈，能拍就這樣去拍對不對，有條件去找個攝影師，幫你去外拍幾張照片，對吧，一個月拍一次可以嗎，對吧。

一個月拍一次可以，把那花多少錢，我覺得800最會一千了吧，對吧，你這點工資你開設都不齊嗎，對吧，這個是為了你的未來去找想，我對軍機的妹子，是，那軍機妹子，我對子，這是另外一種案例，這是另外一才去講的。

這是另外一回事，像這種你剛認識的妹子，你必須得升級，你知道嗎，你不想你可惜啊，兄弟們，不生可惜啊，知道嗎，不生真的太可惜了，你喜歡怎麼照都可以，我叫天性寶寶，心目過從小喜歡天性寶寶，希望自己。

永遠和天性寶寶一樣，天真寶寶，好，條屁寶寶，好，那條屁寶寶，首先沒出去，你會用這些長期，這個倒是挺好的，它把我教的這個話題的領導，都用不去了，對吧，這就聊你這個，你比有點有興趣還好，對吧，外面太熱了。

由手被取代它，那你畢竟在這面這麼看見那隻，玩完手機，沒有了，剪以意圈，跟我很像，我有時候也很專，我有时候也很差，对啊 我要出去放松一下，放松一下，好，给我看一下，很好很好，这后面开始。

我总算看到有游戏了，有戏了，对啊 偶尔也出去放松一下，天在家也会傻的，喜欢看电影吗，给我推荐几波，都好久没看，炸二刚出来去电影，还没有自然部队电影，最近还没去，你看过了吗，还没去看，没有小伙伴。

我一个人不小心，很好吧，这时候什么，腰约性好出来了，对不对，全然腰约性好出来了，这就是腰约性好，看到没有，现在头像部位子，有没有不让导致失望，你不是为了，不是让我失望的，让我失望，我有无所谓，说白了。

你们把不得你推不到，你推一个妹子，我怎么想是不到，对不对，是他们你去搞妹子，对不对，现在我又舒服不到，对吧，我只能顶多，一些就是我自己的一些成就感，我教过了一个奇人，对不对，有些很好的客户反馈。

能够帮助我自己这边的教学，贵魔越来越大，就是我顶多是得到这个，你得到的是爽，兄弟们，明白吗，是为了你自己好，知道吧，不要为了我，不要为了我，好，这里就很好了，这里兵兵，我就看出来很好，你看。

这个模糊腰约就出来了，又空我带你去吧，这个时候这就对了，节奏就对了，但前面这个升级，这个东西我觉得真的不好，做得觉得不好，如果你在升级时候稍微，在大胆一点，对不对，之前就叫宝宝什么调皮宝宝，加个前队感。

就宝宝宝宝贝，对吧，对吧，然后你看你的，比如说像他这个照片，我没办法放大，你看你这脸柔弱的，我很想捏也想，很想咬一口，这话都说出去，把预期植入，这个是帮助什么，帮助你之后把女生约出来之后，更容易升级。

明白吗，兄弟们，明月啊兄弟们，不行我也要实战，我也要加点了谣体，你把这你去实战，把聊天之后放上来的吧，可以帮你这样分析吗，好，自愿能看宝宝，穿上去自然电影，我也吃鬼吃点小点，环境还算了，但是干净。

半天可以看了，可以吧，帮助人少，他白天不排平，估计亏，好，不过我要周末才有什么，算不上很快，就去年才买张级，自己拍了你看，你一个，来，冰冰你看，就是他冰冰，我喜欢拍照，自己不给自己拍好点头像，就成好美。

就是对的，就你升级，你想到有升级思维，你是对的，但是你升级要有一个，寻虚见尽，知道啊，至于怎么一个度，怎么一个寻虚见尽，这个你得自己拿捏好，这个没有一个绝对的标准，你，你得从一个最小的事情，进行引导。

然后一步一步交话题，引导到信方面，对吧，那像你直接跳到嘴唇，我不知道你前面是怎么升的啊，张级，你最好能把这聊天，进入发展，好吧，让我看到，我看一下你是怎么升的，我才能知道，他说他自己喜欢拍自己。

我原来是基本不拍自己的，后来也是看了同学和朋友照片，觉得，你拿身拍自己其实还行，我觉得你看住的张反而有看，有希望看来这个，冰冰同学还是做了一些展示篇的啊，那冰冰同学，你这个展示篇，你这头像我看一下。

这个冰冰同学这个展示篇，这点，展示篇还可以，有点进步，但是还稍微有一点问题，稍微有一点问题，到时候我等会说吧，等会儿看一下吧，等会批议一下他的展示篇，好吧，聊天记录发到QQ群上色里面，等会儿我给他。

我给你看一下，怎么发到哪里啊，这些你看都是做舒适感的，这些内容，郊女生怎么拍照啊，什么，他，冰冰同学，这很好的演示了一个舒适感的聊天，这里这个很好，这里就对了，这就觉得对了，就是好，我有机会带你泡泡泡。

我错了，是拍拍拍，对对对，你是不是打扫做的天哪，这个就对了，原谅拼没型好打扫，这个很好，聊天里面稍微多一点这样的内容，这个面子就靠不靠不辣，他喜欢复古风格，好，这个就算结束了，然后看一下别的聊天记录啊。

你好，是探长上那个没，没你就沈去了，好，去小哥，不是小哥，老人家了，不起不幸比我老都不敢说不接了，你还在聊天记录，你看你不去理一下，这个理解就不是嘛，这个不是，不是调了，了解，这里是调了，很好，小哥。

你们把这个聊天系统拼图拼一下，跟他这个一样，好吧，有个软件叫拼了个长图，拼了个长图，大家去那个，下一下，把这个都全都接起来，怎么接我告诉大家，先用每，每，每图绣绣，每图绣绣一次性可以接，9张9张图片。

然后呢，我举个例子，你比如说，你有27张图片，我举个例子啊，那么他只能一次性接拼9张，你9张9张拼，9张9张拼完之后，你用那个软件叫拼了个长图，然后把这个，这个9张照片，就是你不是前面联号了9张吗。

然后一共三段照片子吧，再接下来，接下来应该长的，我都是这么接的，叫拼了个长图啊，叫拼了个长图，我看一下你，这个，你来摆住上一个，找一下，找一下，好有的看完，好 还有电脑板，好 今天查不知道。

有的还电脑板，好看，好看，今天叫这个拼了个长图，这VPG好像，不是很，不是在大的VP，来 这个，就叫拼了个长图，好，再去下一个，苹果跟安卓都有，那就这个，可能拼接器，拼接的时候仔细点点拼完。

好 我看一下这个，这个聊天看一下，这个拼的聊天确实，升级太少了，舒适感太多，你看都是什么，都是都是做舒适感，别这样我好兄的在已经装庙了，挺好的 自然这么好，出去干嘛 原来自然了，所以说他这个聊天。

 YouTube 后面就我觉得，也没什么东西，全都是舒适感，没有升级内容，大家记得要多升级，原来分析过了 是吧，所以说你分析的内容要稍微多一点，升级的内容要稍微多一点，然后你这个展示面，我这里好像。

我想想，因为什么办法给你看，我微信等一下，但是可能看不了，你展示面，我这电脑上应该没办法看，我只能拿这个手机了，对你后面的聊天记录，我觉得挺好的，后面有一个升级，一个新来士什么，这个就对了。

然后冰冰的聊天记录，给大家看一下，冰冰的展示面，我看一下一些什么，展示面照片还太不错了，给大家看一下，这个照片，照片还是不错的，然后它有几个展示面，有些像这个，这个从这样一个腐拍的视频，15，挺有人。

我觉得这个还太不错了，这个照片还可以，这个发型你最好的打一下，好吧，这个发型我感觉，这个发型你稍微再酷一点，行不行，你看这样这里有几些展示面，我觉得还可以的，是用心拍过展示面的，然后这个动作不要做。

在展示面里面不要有这个动作，这个动作太多文明了，比个中指这一，这个用心，这都是用心做过展示，我觉得不错，做不错，发型稍微改一下，我就靠谱了，再接再历吧，再接再历吧，多拍点展示面，好的。

那么我今天就长到这边，然后大家还有些什么问题吗，一个什么问题的可以再问一下，现下升级，现下升级呢，它其实就是一个进落的一个技巧，我之后会有专门一些课，会专门讲到这个进落技巧，我们该怎么去升级。

怎么去进落每次，怎么去进落每次，会告诉大家，进下升级呢，也是分为圆，跟支体这两部分，圆的升级，然后，再加上支体方面的升级，支体呢，也是先从理解型的，比如说先走路的时候，稍微有一些理解型的一些，出磅啊。

和一些无意识的一些，比如说保护它一下，下楼梯的时候保护它一下，走路的时候，参加它一下，这都是可以无意识的，约会不会有升级，约会升级呢，它其实有很多时候，跟你在微信上，聊天时候做预期，就是有很大的关系。

如果你在微信上面做过一些预期，跟它有聊了，很深入很轻密的一些，比如说捏过脸，就我要捏一下你的小脸啊，一口啊，那么你说过这些话里以后呢，你再去现下升级会变得稍微容易点，否则两个人的状态会变得比较的尴尬。

明白不要尴尬，就是双方会那个，怎么感觉呢，就是，就就就像普通朋友一样，对吧，那所以说你在微信聊天的时候，就是要打入预期，然后会有一个这样的一个意图，告诉他，我我跟你吃，之后我见面以后会有这样的一些举动。

先弄形象再去，形象呢，它是逐步去升级的，所以说你自己呢，要不断地去升级，改良你自己形象，这样的话才上靠谱，明白吗，兄弟们啊，逐步更新去改良自己的形象，签了它的手，它避开了好尴尬，如果就是它避开了。

你就不要去在意，只要这个女生，她还和你在一起，还愿意跟你约会，就不断地再去，再去升级，再去升级，你当然女生会拒绝你，她需要精实吗，这个道理，我也说过，呈尖上百认了，所以说你自己也常，就不断地。

给自己提示，女生就是在精实，多去升级，升级，因为你去签手，这个动作，本来想不，也不是那么过分的一个行为，签手怎么多少通过，签手对吧，给它稍微拒绝一下，那么之后再进一步，不要觉得尴尬，不要觉得尴尬。

要觉得这件事情是很好玩的，你要乐于去做这件事情，很开心的去做这件事情，明白吧，好的，那么我本今天的这个课程就到这边，好不好，也非常谢谢大家，今天来到这边，今天来到今天这些课程，然后，之后的话。

我会把这个课程，继续放到网盘里面，大家去到时候去，下的那个网，就下的一个百度网盘，然后加入网盘这个曲，好不好，然后把这个视频文件放进去，好了，然后非常谢谢大家，那么我们今天的课程就到这边，谢谢大家。

祝大家度过一个美好的夜晚，晚安，谢谢大家