# 现场游戏大师2.0：私密空间的流程

大家听到声音打了一？，欢迎啊，欢迎兄弟啊，今天我们这节课程主要内容是关于司利空间，是继上节课程没有讲完的内容，好吧，今天我们这节课程主要内容是关于司利空间是继上节课程没有讲完的内容，好吧。

今天兄弟们大家进来挺早的啊，大家说一下，因为我们这节课程是循环25节课，有学院心境来，心境来的话，如果之前的课程没有听过的话，你可以去我们的网盘，我们有个网盘群，好吧，有人没有加那个网盘群吗？。

应该都加了啊，在网盘群里面，我们有网级课程的一些路上，然后在我们的课程里面，也有一些路应路上，大家可以去听一下，我25节课的话，我也会在重复的会去讲，我也会有一些课程当路也会有一些变化。

我毕竟体系是这么一个体系，但是呢，因为谁任我自己的个人的实战，以及经验的机内，有一些方面的东西也会有一些变化，那比如说上节课就讲到一个概念，我就问大家，你们觉得和一个女生确立关系，一定要通过推导。

到司利空间推导整件事情吗？，我在15年的时候，我认为我一定要推导媒体才能确立关系，否则就不是女朋友，甚至我回答学员问题的时候，我就直接非常厉干线地就问你，推过这面子吗？，她说没推过的，不好意思。

这不是女朋友，但是，15年之后，我自己也开始有一些亲的认识，我自己在实战过程当中发现原来是有一些变化的，原来和女生，有时候我们口头承认一些关系，以及妹子承认一些，妹子已经承认你们的关系。

她也能够达到男女朋友这种，可以说准男女朋友，那么，为什么我们还一直会非常固质地会认为，我们一定要去推导面子才能确立男女朋友这么关系呢？，因为对于双方投资来讲，女生看拿自己的身体，就是对于你最大的投资。

从这一点上面来看的话，她给予了你交配权，这个也可以从某种角度上来讲，对于关系承认她拿出最大的一个一笔投资款，或者一个发码，放在哪里，所以我也会认知上面一些变化，因为我自己个人也是在实战。

实战过程当中会有不断的心的一些认识，包括斯米空间之间客当中我也会有一个新的认识，在之前的客战当中，我也没有讲过一个概念，我今天可以提前跟大家讲一讲，什么概念叫做《回马腔》，什么叫《回马马》。

《回马腔》五傢小说里面，有一个叫《回马腔》，什么叫《回马腔》呢，在我个人的实战过程当中，我发现如果说你很顺利的，比如说你从约会，然后倒斯米空间很顺利到拿下每次，这个我们不讲。

但是我们会有一个非常特殊的一个情况，就是当我们和女生在跳板点附近的时候，就上一刻我想过一个跳板点干点，在跳板点附近就是最后一个约会场，第一附近的时候，就是如果我们没有顺利的进入斯米空间。

或者说没有把妹子带到斯米空间，或者没有去某个斯米空间，会产生一个情况，这概念会非常小，就是女生她很多时候，她会杀一个《回马腔》，什么叫《回马腔》，比如说我之前有约了一个妹子，然后大概是晚上十点的时候。

可以去吃了一个火锅，吃到大概差不多是要点这样子，然后吃完火锅之后，然后吃完火锅之后，我没有顺利的把这个妹子带到斯米空间，原因有很多种低种，第一个原因的是我当时需求也不是那么大。

对于推倒这个妹子需求不是很大，第二个原因是在于我当时就是，我觉得和这个妹子生得不够高，并没有那个就是，生到就是接吻这个状态，当时好像也只是签了手，好像我应该手也没有签，可能那么指到了这么一个状态。

但我感觉这个火候不到，我就把这个妹子我打算就放走了，要不下次就约，因为这妹子兴趣也不是特别大，那么她就打车走了，然后我就回家的路上，那我就会突然接到一个电话，这妹子打电话给我，她说她说我家的门卡。

她说我电梯卡忘了带了，她说我上不去了，那我就跟她说，那你到我这来吧，这个妹子给我这么一个理由，当然我不能拒绝吧，对吧，很设计自然，然后我就接了这个，接了她这个回马腔，就是妹子给你的回马腔。

然后她后来就到我家里，一夜就把神圆一万字，那这个是当时一个有这么一个经理，后来又有一次，也是同样的，也是一个妹子就是我到了她家门口进去，我没有上群，因为当时也没有想到，我一定要推这个妹子，然后我就走了。

然后就走了，然后就是这个妹子后来就发消息给我了，何必你好，修理你好，然后她就跟我聊了一下，就是说她觉得人不舒服什么的，那我就说那我给你买一点什么饮料，或者什么吃的，然后她说可以。

那我就发现她有什么一个信号，后来我又回到了她的回到她家里，又去了，这个是一个回马腔连感觉，但是这种概率大不大，我告诉大家千万不要，就是什么呢，就是你很矯性，希望能有这样的回马腔，这是不对的。

但是她有一定的积率的存在，也就是说我们能一步到位，尽量一步到位，尽量能够一步到位到妹子家里，你就不要去脱掉死，明白吗，明白这么一干点，如果你能一次搞定，千万不要去想，第二次，那对于我来讲的话。

我现在就是，也是有些时候呢，就是可以，可以一步到位的，但是我有时候也不想一步到位，因为我，我也是劝大家不要，有些就是团队的导师，他会教你，我，有时候会看到一些广告说，一次搞定或者，语会怎么怎么低。

得很快的升高，我们可以去练习这个技巧，但是不要追求这样的生活，这个是我告知大家的，因为过于，就是套路化，过于，快速，他会让你失去一些美妙的东西，因为大家想，如果，一次推导，那你会，你，你之后和。

两三次之后，语会推导，会有一个不一样的地方，在于，马上次这个社会有一个过程，语会心里面会有产生一些变化，对吧，你会很期待我，之后到底会跟他有什么样的一个结果，然后你也会有一些，不可遇知性，对于这件事情。

到底能不能搞定他呢，这个其实，这种感觉也是很美妙的，所以说，我不希望大家，因为想要推每字，这个就是，这个进入一个物区了，好吧，老师推到面子之后，要怎么处理好彼此的关系，要怎么处理好彼此的关系。

首先第一点啊，大动尾啊，首先这个，这个面子他是不是你，就是你觉得要相处下去的，整每个对象，是不是，你首先要清楚，你是不是要跟他，就是有一段，产面北测的一个爱情故事，如果你觉得，我很喜欢这个女生，那OK。

那之后就很简单了，之后就是，你们不是很喜欢表白吗，很多兄弟不是很喜欢表白吗，你表白，就可以在这个时候去表白了，如果你拿下他之后，之后可以跟他走走心，跟他说一说你以前的故事，然后跟他说一说。

我跟你约会的时候，自己的一些感觉，等等，那这个就是一种走心的一个，走心的一个行为了，走心的一个行为了，可以了吧，是可以的，在这个情况下是可以的，好，那么，那如果说你觉得这个女生，我不是那么喜欢。

那么觉得这个女生，就是可能做个泡油，或者，怎么泡油啊，或者什么，我们关系，不想跟他有太清理，那我觉得，就建议你，就是怎么样的，就是，你也不要给他过多程度，然后，你跟他在一起的时候，你也不要就是。

对他太过于关心，不要他感，不要对女朋友的那些，爱，放在这个女人身上，Mary You上任时了一个女生，一个女生，她家是闪心西安的，目前在海埔工作，昨天她说，只要我们，确定关系，我打过很快，回西安。

但男生必须先卖第一步，女生说，第一步是什么意思，我该怎么继续操作，她说的第一步，其实说白了，就是你要主动一点，对吧，任何事情要主动一点，就比如说，你要主动去见他，对不对，是不是想去见他一下。

然后或者说是，对他事先，以前有一些投资，对吧，不要让他先投资，他是这个意思，我建议你，你可以，全衡一下，怎么全衡呢，你也不必一定要去他城市，你们也可以搞一次，旅行计划吗，到什么地方去玩，对吧。

我觉得这个也是可以的嘛，不一定，就一定要去他城市，因为这样的话，我觉得应该让他来稍微投资一下，虽然他嘴里这么说，要你卖第一步，但是咱们，爱情这件事情，也是要考虑到战略的，对不对，不能说是。

就是我走到哪里，算哪里，对吧，脚踩器刮皮，这个是这个是不可行的，对吧，好，那么我们今天的课程，一个主要内容，来跟大家讲一讲，今天课程的，第三方程是有信，打理最近课程，怎么也不往群里发了，课程的话。

我没有在QQ群里发，因为我已经，用到那个，百度网盘了，大家如果要下在这个，课程的话，直接加那个百度网盘，百度网盘，有个网盘群，好吧我等会，我等会再给大家，再群里分享一下，好吧，有一个网盘群。

大家可以添加一下，添加过的人，就不要重复添加了，因为我们那个群，他是人数有限的，国庆的话，对，还是我上国庆是这样的，国庆安排，国庆安排，跟大家说一下，国庆节呢，国庆节的3号呢，有一节课，3号有一节课。

然后，5号这些课是，周四嘛，这些课是暂停的，好吧暂停的，然后之后的课程就没有什么变化，就是，就是就是那个，5号这些课程暂停，好吧之后就没有变化，怎么问女生要照片好一点，你要我她就要照片干什么呢。

我觉得没有这个必要嘛，你没有必要问她要照片嘛，她照片你不是有朋友，不是没有照片吗，如果朋友全没有照片，说明这没很丑啊，我觉得你里当心一点，别碰到一个丑妹子啊，会不会看啊这个，那今天我们这些课呢，是几。

上次，升级关系，升级关系哦，那直接问问发一张性感的照片过来，看看，那今天这些课呢，主要是即上次那个，私立空间那些课，然后继续往下面讲，那上次那些课呢，是讲到就是，带女生回到家里，回到家里之前。

那么从那个约会的场地，然后一只转场转场，然后又知道家里，那通常呢我们带女生到家里呢，如果，如果你是带回家的，那么你这时候注意一下，就是你家里会不会有石油，就是，如果说是有这个时候在家里。

你直接带女生回家，让她看到家里有人的话，她这个会激起她的一个，反动服防御防御精致，ASD会被产生，那所以说比较好的情况呢，就是如果说你跟这个，就是如果这跟这个，是有关系处的好一点，你事先跟是有通知一下。

你说你们在房间躲一下，我带个妹子回来，她有点害羞，那这个是可以的，明白吗，这是可以的，然后呢，就是，再回家之前呢，把家里的物质稍微去整理一下，然后呢就是，你需要在家里去背一些东西，背一些东西在，比如说。

你一些吃了一些零食，这个呢，因为女生她通常你，你不能让她咸着你明白吗，你不能让她咸着，那么你让她，有点零食吃，那么她让她有点事情做，那么还有什么呢，比如说你可以准备一些，一些好玩的，一些玩具，玩具。

来一些玩具，比如让她能够摸一摸，玩一些公在啊，什么的，那今天呢，我也带了一个小玩具，来看一下，那这个玩具做什么用呢，因为上次大家有说过，就是，带老师是不是要，就是能不能，给我们讲解一下，司密空间的一些。

一些动作，比较重要的一些动作，能够用到，那我觉得就是，用这个东西比较，比较稍微，雅观一点啊，本来想用个充取好玩，但是我觉得最近，这个，网络，戒严比较严重啊，所以说，这个我也不敢乱，乱万一被封号啊。

什么就，不太好，今天就拿，这样一个小玩具，带提一下，像比如说你女生到家里，时候你也可以准备，这样的一些，小玩具小玩玩，然后给她玩玩，有玩什么的，今天这个，是我们的女生叫啊，带来女生问我，对她什么感觉。

我该怎么回答，当时我说的是，谈不上喜欢之后，她就很少，跟我联系了，很苦惱，说喜欢，是不是显得需求感，太强，这个，这个，这个兄弟，是误解了需求感的意思啊，什么是需求感，所谓需求感，需求感，就是贵贴，赢合。

然后呢，吃上南看，这个，不代表你不能说，你不能去赞美他，或者说，是表达你内心的想法，对吧，我们要表达自己内心的，真是想法，但是不要去贵贴，我们要表达自然的想法，但是不要去过，过多的去赢合他，明白吧。

你说，他不上喜欢，当然会，当然会那样，就是，肯定啊，肯定不理你了，肯定就不理你了嘛，对吧，所以说我觉得这个，你还是得，跟他说喜欢，还是要喜欢美子，还是要说的，这个是，你可以说我感觉。

因为说我感觉你给我的感觉很好，我们在一起度过了很一块，我觉得你陪伴的感觉，其实挺好，对，大东伟这个解释也是非常好的啊，就非常好的，表达一下自己内心，真是想法，好，那么，上次就讲到嘛，就是。

我们带女生回到家里对吧，那么到了家门口的时候呢，多数情况下面，这个女生有时候，她会比较害羞，那比较害羞，那比较害羞，我们该怎么办呢，这个时候你静门的时候，你一定要注意啊，就是，如果你在约会之前。

你已经深得比较高了，比如说已经接过稳了，或者已经收过身了，是，我们就摸过了各种地方都摸过了，那么，接下来的一件事情，就是你可以直接带她，就谈了黄之旧兴趣，一甚至可以直接到握势，那么如果说。

你跟这个妹子呢，就是，各种方面，就是生机也深得不够很高，那妹子在门口，她就很害羞，她又会去等，可能等你什么呢，跟等你给她一个台阶下，因为，如果，爱妹子很自然的，当当当总理局，你肯定会觉得这个妹子。

爱怎么那么随便，就静静家家里了，怎么就像座客也没那么随便，更何况，她今天跟你约来一次会，然后，就是来到你家里，然后，来到你家里，所以说，就是，如果你，太妹子回家的时候，你一定要，最好在约会的时候。

就已经将你们的关系，生得高一点，那么这样会比较靠谱，然后你带回家的时候，会稍微的，怎么呢，稍微轻松一点，顺利一点，那么，通常我们，习惯呢，就是在家里准备一站，小夜灯，就是一种，很小的那种灯泡。

很小种灯泡，这淘宝上有买的，有些直接插在，USB借口上面，或者呢，一种小的台灯，都可以，我这边，现在没有，没有办法，跟大家展示这些东西，那么，你们直接去淘宝上去搜有型了，然后呢，到了家里之后。

你第一件事，记住，如果这个妹子，她安全感很足的情况下面，你灯，就不要开得太亮她，直接走进去就行了，如果你跟这个妹子，升级升的不高，双方可能还有，绿微有一些，尴尬的气氛在的时候呢，这个时候，你可以全在。

把家里的灯给打开，这样呢，会给妹子一种安全感，已经造成一种安全的氛围，这个有助于你，带妹子回到家里，那么在家里呢，你是要去准备一些东西，比如说，一些零食，让妹子有东西吃，或者一台游戏机，你们可以一起玩。

那么还有，就是你可以去，准备一些什么，就是，九一类的东西，就是红酒啊，或者那种，人有机为酒，等等网上都有，网上现在很流行，有一个叫做，师身酒，师身酒，这就是那个什么，就是那些机为酒一样的东西，反正你就。

给她喝一点，然后双方，大家都会什么，喝多了，就会，就是怎么说呢，就反正我觉得吧，就是你可以背一点酒，这个是一种，驻燃鸡，驻燃鸡，当然你自己也可以，就是去调一些酒，那么比如说，你可以去配备一些。

比如像那个，俄罗斯的一些，叫福特加，加一些雪币，那么或者呢，是用一些韩国的清酒，加雪币对一下，就看味道，非常去挺甜的，一喝，然后面子就冰了，冰冰后果，它就怕到你床上了，对吧，那么，所以这些东西。

都是必备的，还有呢，就比如说，你可以准备一些，洗树的用品，牙刷，牙膏，然后毛巾，或者说是，你可以用一些，还可以准备一些，就是男士的，一些很大的一种提雪，非常大的提雪，这个让妹子，洗完澡可以换上，也不用。

就是，就是你本来你想得好好的，就是比如说，妹子住在你家里，然后洗个澡，他可能穿着，什么的，就是内衣出来，其实不可能的，他是怎么洗澡，怎么进去怎么出来，所以说你要给他背一些，就是比如说，睡衣啊。

睡库什么的，给他背，这个也是，就是一遍于你的够，跟他，就是方便一点，方便一点，然后当你就是，那么还可以，你看准备一些什么的，比如说，泄装衣，这个东西很重要，泄装衣，还有就是，隐形眼镜的一个，药水。

隐形镜的药水，这个也很重要，因为有时候，妹子他会带银形，隐形镜，他会跟你说，我今天，没带银，药水，本来都说好了，可能留在你家里，但是他说，药水没有带，那怎么办，那就很尴尬对不对，那么我们。

就是被一瓶隐形镜的药水，就是那种，这种，试用装小的一瓶，这就可以了，对吧，然后呢，就是，还有一些泄装衣，泄装衣，那么，如果说你觉得，这些东西，有这些东西的话，会，妹子会不会怀疑，你就说，没关系。

是这样的，因为就是我有时候，我妹妹，她有时候会来，那么会被一些这样的东西在，那么还有，如果说你觉得，这个理由很牵强，那么还有一个办法呢，就是，隐形镜，也已经药水没关系，但是这个泄装衣，你可以替换。

替换什么呢，替换成一些干油，比如说，英兰，潤浮干油，这个东西其实，也是可以起到泄装作用的，因为泄装衣，她本质她就干油嘛，她是干油组成的，那么，这个东西，就是用一些东西，然后被一些洗面奶，那就可以了。

就把，卖是具备，只欠妹子，只欠一个妹子，来一下，OK，那么当妹子呢，就是，走到你家门口的时候，刚刚说了，就是如果有安全感的话，那就不用开战，直接带她进去了，如果没有安全感，来开战，白纸的开一下。

然后进去，那么，当你来到家里之后呢，这个时候，你不用急于的去开始，就是进入正题，不用着急，这个时候呢，到家里干嘛，做一种，比如说你家有个客厅，那就让她做一种，如果她没有客厅，没有客厅的话。

你可以直接做房间里面，尽量呢，可以的话，直接到房间里面，以便于后面，还要从客厅，再转到我师，有个二次转场，这也会有一些麻烦，那么，比如当你来到家里之后，这个时候，你可以坐下来，然后呢。

你可以把一些小玩具啊，可以拿出来，然后你就是，来来来来来来，给你，这个是我买的，种的一个小人，送给你，给你玩，让她玩一玩，是吧，然后呢，还可以，就这么呢，就是，你看，参观参观你家里，如果你家里。

这个时候没有人会说，方便参观的话，可以带来去看看，如果不方便的话，那就不用了，然后呢，你可以，把自己，准备好的一些，零食啊，什么都拿出来，然后给她拿出来，平几欧，对吧，可以也可以红红纠吗。

可以搞一层红纠，对吧，有点氛围，对吧，然后弄两个高脚背，对吧，那这个有一些气氛在，然后呢，这时候打开，可以打开你家里的那个音响，如果没有的话，你可以准备一个，种种蓝牙的种，一些也很多现在。

就是一些蓝牙的音响你，你准备一下，然后呢，就练结一下，然后打开一些轻音乐，那，这个时候因为这些能，说话一下，一些尴尬的氛围嘛，然后，那知道她坐在那里，然后呢，你自己可以怎么样，你自己这个时候呢。

可以走开，你可以不用管她，你就自己走好了，到别的地方去，比如说你可以去，厕所去洗个手，或者呢，你可以去外面拿着什么东西，然后或者呢，你可以进别的房间，反正就是，你让她，要读处一段时间，那么这个时间呢。

这个妹子，她会做一件事情，就是什么呢，她会，东看看，洗看看，然后，走看看，又往往，然后呢她会就是，就是等于说她自己在，熟悉你的家里，她自己会熟悉一下，那对于就是，女生来讲的话，她为什么。

能够决定留在这个男生家里，那其中有一个元素，就很重要，就是舒适，就是她在你家里感到舒适，那所谓舒适，就是她没有一些什么，恐惧感，就是你家里没有刮一些，什么很恐怖的话，或者什么一个，很恐怖的玩具。

什么没有这些东西，对不对，你家很舒适，然后呢，你家里面就是，你的床也很柔软，然后沙发也很舒服，然后呢，然后你自己家里面，就是各种摆射啊，什么都是，挺温馨的，然后又挺干净的，然后还有就是你的自己的那种。

需求感也不是很强，你不是一上来，就补到她身上，对不对，那这样的话，就是能够给女生一种，很舒适的感觉，跟她自己在家里一样，然后呢，还可以拿出一些小灵水，还有东西吃，还有一些，就是机尾酒，还能喝点。

喝点小酒，小桌一杯，这个都是很好的，对于你生来讲，她这些都会很开心，很开心，很开心，那是女生家里，要不要让她穿我家里的，要让她穿我家里的脱鞋，给她一点家的舒适感，可是怕她会尴尬，这个大动物也提出。

一个非常好的一个问题，就是要不要穿脱鞋，我告诉大家，一定要，一定要换脱鞋，我告诉大家，为什么，这一会我后面会解释，脱鞋是一定要换的，肯定要换的，让她有舒适一点，那么，但有些女生怕，有什么脚臭啊。

什么问题，我觉得，不用担心，就是女生一般没有脚臭，女生一般是没有的，女生一般挺干净的，脚一般没有味的，所以脱鞋是要被刷工，我等会告诉大家，是什么道理的，然后，这个时候，有些就准备，给到妹子。

然后你自己在外面，转一转让她熟悉一下，你物质的环境，这时候你再进来，那么，进来的一个目的，就是什么呢，就是你可以，拿一些小玩具，或者一个小甩子，跟她玩玩游戏，喝点酒，聊聊天，对吧，那么还可以怎么样呢。

你还可以直接看电影，我通常我的一个，个人习惯是什么样子呢，我会直接，就是，跟妹子，到家以后，我之前床床上看电影，就我前面，其实会忽略了很多那种，比如说，我会忽略了一些玩游戏身体的部分，因为，多数。

有近百分之90以上的，情况的就是，我已经跟妹子在外面，已经身得很高了，身体身得很高了，然后，再会到家里，那么就会，到家里会容易一些，但是如果说，你在外面，因为会是没有跟妹子身得很高，连嘴都没清过。

那么你直接带她到家里来，那么双方就会，有一点，尴尬，老师今天课程要录评啊，等一下，老师，没事，我是随机都录着评的，上天好了，录一项，都有的，到时候去网盘里看好了，就行了，好，那么，大家听得明白啊。

大家都明白吧，这些课好熟悉啊，好像听过对吧，对，重要的东西讲，重要的是课程讲识辩啊，都不为过啊，重要的课程讲识辩都不为过，那么，当你和这个女生，就是，已经变得很熟了，关系变得还不错了，那么在家里的时候。

就是，你不用去害羞了，但是如果说，你没有身得很高，那么到你家里肯定尴尬，这个，所以说，这个就取决于你路，就是约会的一个技巧了，到底成熟不成熟，如果你不成熟，最后害得的，还是你自己，对吧，那么还有一点呢。

就是，我也建议大家，就是，如果，就把妹子带到家里，哪怕到家里，就是生机关系，也是可以的，也是可以的，好吧，就是不要因为，因为我这个身得不是很高，我就不带我家里，这个有可能就缺失一个机会了，只要。

看女生有没有负充度，女生只要跟你回家了，那她就有负充度，她就有负充度，她就，她就能够被你推到，就能够被你推到，好，然后呢，就是，大家，这个时候呢，你就可以跟她，比如说，我们现在比如说，我们假设不看电影。

我们跟女生在家里，那么，这时候我们会跟，可以跟她去玩一些游戏，然后，玩游戏的过程当中，其实呢，就是一个静动的过程，比如说，这就是一个女生，我们再来个男生，来我们来个男生，好，那比如说，这个时候。

你跟她相处，可能坐在沙发上面，或者呢，坐在床上，大家可能，小终于被，打来喝点酒，对吧，然后呢，你可能跟她玩一些游戏，那玩游戏过程当中，你可以怎么，还可以这样楼着她，就这么楼着，就这样，就这样楼着她。

这个，散价了什么东西掉了，然后你就可以这样楼着她，明白吧，这样楼着她，然后呢，就跟她聊聊天，对吧，过一会儿你可以释放，来继续跟她聊聊天，再过一会儿，可以去扶摸一下她头发，这个位置没头发，是个光头的没法。

她的你就是知道，自己你要去扶摸一下头发，可以摸一下，然后呢，过一会儿楼着她，然后呢过一会儿楼着她，其实跟她聊聊天，然后可以跟她打成麦克，然后跟她玩一些游戏，那么游戏，如果说你跟这个位置在，家里面就是。

就是你之前似的不是很高，那么你可以玩一些真心话大冒险，那么去可以身高你们之间的关系，那比如说像我之前在，约会在节课上面，性暗示的问题大家还记得吧，一个叫做草莓地的一个问题，还有一个叫做那个。

就是立方提测试，大家没有听过的话，可以去听一下，我回听一下那个，那捷克应该是那个现场聊天，说说约会现场聊天那捷克，玩游戏要慢慢来，然后气氛越来越好，就可以很好的清楚，结果什么都可以，对，没错，没错。

就是如果说你跟她的氛围，就是一个氛围，如果能达到一个好的氛围，比如两个人都已经打打，闹打起骂骄傲，闹着玩，你摸她，然后你的信状态，在这个时候又表现得很，很不错，那么你推荣她，其实会变得非常非常容易。

非常容易，然后别忘了，你在这个时候，一定要去激发出自己的，一种信状态，那么什么是信状态呢，就是比如说，你说话时候的，就是一个感觉，可以这个时候，可以放慢自己说话的一些，节奏，然后看着她。

然后你聊什么不重要，聊什么不重要，然后看着她，然后可以去扶摸一下她的头发，然后跟她去吃聊，玩游戏，喝点酒，喝酒时候，眼神看着她，这种感觉，就是什么呢，就是很带有一种调度的这种意味，对吧，那么。

还有就是比如说你跟她在看电影，看电影的时候，你可以也是保持这样的一个姿势，还有保持这样的一个姿势，就是让她躺到你身边来，大家就是到这么一种姿势，那么在这种姿势的一个情况下面，是贴得很近的。

然后也是便于你们之间的一个升级，然后这个时候你可以稳她，可以稳她，那么你稳她的话，你不用不一定要直接对她接稳，你可以先去稳她的脖子，或者脸甲，然后就是头顶，都可以，那就是先简单的，非常清理的一些接触。

然后带到很深的结稳，然后就这样，然后看电影，那么我告诉大家看电影的时间，不要过长，电影一开始，这就御师了你升级的开始，千万不要去拖时间，明白吧，早一点升级，早一点完事，早一点升级，早一点完事，明白吧。

兄弟们，听都明白了，所以说你要多一些升级，在这个情况下面，你升级，可以说是可以被允许，是可以被允许，因为你要想这个女生，她已经来你家了，对不对，来你家了，你还想怎么地啊，让女生来拖你的衣服吗，不可能。

就是，这个时候就是你去拖这个女生的衣服了，对吧，所以说这个时候就，大家一定要明白啊，思路调清楚，这个时候不要勇往之前，指导黄龙，坚持不谢，然后，还不，我想不出什么词了，反正，把我想不出什么词了。

刚才是不是有点跳了，就是吧，好，OK，那么，然后升级的时候，我需要跟大家说一下，如果说你跟她在看电影了，比如说这个时候应该可能是邪躺着，或者怎么样做在沙发上面，记住，这个小人还是很吊着，记住啊。

就是你就算躺着的时候，你也可以楼着她，然后呢，就可以去问她，这个时候去问她，然后，这个妹子躺躺，这样的一个姿势呢，其实是比较容易进落的，那么这里有一个，这里有一个就是跳蒙啊，就当你在要，你要进入那个。

正习的时候，妹子她会反抗，对不对，她会离你，就是离你很远，这个时候呢，我建议大家一定要楼住她的脖子，然后呢，哎呃，这个小人要散家了，对，装上去，然后这个时候呢，这个妹子她有一只手在你，在你，同策的。

她也是同策的手，对吧，那这只手怎么办呢，你用你的身体，压住她同策的手，就是这样的一个姿势，大家大家看得明白吗，这个是背面的，这是背面啊，这个是背面，这是背面，看来没有，这个是女生，这个是女生，然后呢。

男生这只手，绕过女生的脖子，然后她们老在一起，对吧，女生那只手，在男生的背后，你这样的一个姿势呢，你这样的一个姿势呢，女生她是很难反抗的，因为有一只手臂，被压着，因为你们躺在床上嘛，有一只手臂在躺。

被她被你压着，然后，另外一只手臂呢，绕过她脖子，她这时候呢，就是控制她，控制她的，等于说，两点嘛，这控制了她的，她的两点，对吧，那么，在摔胶里面，这个也是一种，几巧，控制三点，基本就动不了了。

那么这个时候，你的另外一只手，来看看啊，这时候，你还有一只手，是控现出来的，就是这只手，对吧，这只手是控现出来的，对吧，那么这只手，控现这只手呢，你可以怎么去扶摸她，对吧，可以摸，你可以扶摸。

然后你可以稳她，对吧，然后这个时候呢，你可以去解开她的，就是解她的褲子，或者是摸她的一些，敏感的部位，看看她的反应，那我建议大家呢，这个时候你的单手啊，这只手，就放在背后的手，可以去试。

就可以试着把它给，这样，就比如说，你们是，本来是躺着的嘛，你可以试着把它，来测一点，测一点，那一遍你这只，在后面的这只手呢，你可以去解开她的这个，你可以这只手呢，可以去解开她的这个胸照，一旦解开呢。

这就预示的，你们就是，往事里的那一步，就快到了，就快到了，那么我建议大家是这样啊，就是你们呢，要去观察女生的，一个服弃的的反应，比如说我在，我在进逻她的时候，对不对，这个女生她的反抗系列不激烈。

她有些说什么话吗，比如说你不要再动我，再动我我我不开心了，那这个时候如果说出这样的话，有稍微挺一挺，等一等看一看，继续，如果过了一会儿女生就问来，就是你跟我是什么关系啊，对吧，你跟我地关系。

那么这个时候，那么你就可以去解释一下，通常的女生就会问来，我们现在到底是什么关系，为什么这样，这个如果女生问什么关系的话，你千万不要说我们是男女朋友啊，这个太太快了，太随便了，没有男女朋友那么快的。

对吧，傻瓜都这样了，你说呢，我建议你在这个时候要稍微走点心，就之前我建议大家不要表白，为什么呢，因为表白就是放在这个时候用的，应该怎么表白呢，稍微走点心，你跟她说，今天跟你一起出来。

咱们约会也这么长时间了，其实说一老实话，我对你这个，从日式第一天开始，对对你挺有感觉的，看着她的眼睛，看着她眼睛说，然后呢，我觉得，我们在解体开心的今天，一天跟你约会啊，然后真的。

我很少会有这样的一个经历，嗯，我只能，我不能说我们到底现在是什么关系，我只能说我自己，现在很喜欢你，就是，我只是想给一个喜欢的人，快乐，这个就是我现在想要做的事情，嗯，啊，兄弟你来了，好好好。

那么这样的话呢，就类似这样的话，其实都是走心的话，那么兄弟们可以自己去，啊，就是，边排一下，边排一下，老师，有个面子，平时不怎么和我聊天，有困难或者生病了，就找我，我现在是一个被贷的位置是吗，嗯。

有困难，我感觉这个，不是你不只是被贷啊，你这个是有一点属于共扬者，他他把你当共扬者，就是你会不会给他花钱，或者什么，照顾他，他把你当这个，有共扬者这个位置了，然后他可能会找别的男人上床。

就是女人惯用的一种技量，啊，外面一种技量，好，然后呢，就是，那大家记得啊，就是女生他会有一些敏感的部位的，啊，我给大家解释一下敏感的一些部位，那比如说，比如说他的那个，啊，脖子，啊，就是他脑袋对不对。

他脖子这里，啊，是他的敏感部位，啊，然后呢，就是还有，这是正面啊，比如说这是正面，对吧，他的脖子后面，他的脖子后面，也是敏感的嘛，那脖子后面，也是敏感的地方，然后呢，还有胸部呢，其实还好，但是他的鲁头。

鲁头是非常敏感的，然后呢，还有就是他的手臂，手臂呢，你可以轻轻地去折磨一下他，去折磨一下他，然后可以，啊，如果你是侧场的话，你可以轻轻他的手，啊，现在的时候，然后可以轻轻轻的他，然后呢。

还有你先敏感地方，比如说他的肚子，啊，他的肚子呢，也是啊，比较敏感的，如果每次反抗激烈的话，是不是要先等上几十秒，啊对是呢，是要等上几十秒，没错，就是如果每次在这个时候，很震窄啊，你不要碰我。

你不要碰我，啊，在就是比如说很震窄，那在，在这个情况下面，你千万就不要，不要再提另一上了，甚至于你，比如说这是躺着的一个位置啊，你千万不要用这样，这样压到他身上，这种这种自视，千万不要这样，其实知道吗。

你音乐用什么选择呢，选择让妹子压到你，把妹子捏过来，把他捏过来，你们躺着，把他捏到你身上，用这样的一个体位，啊，大家明白吗，这样一个体位，我不知道能看得清楚吗，这个，这个，是我之后还得准准每个钟之后啊。

啊，这样是平躺，你是尽量要让妹子鞋躺在你上面，让妹子压着你，啊，对，肚子也是啊，对 就是侧躺，侧躺对对对，侧躺，就是，肚子也是敏感地方，然后呢还有，肚子也是啊，还有就是这个大腿，大腿的那个，大腿内侧。

内侧，内侧，然后脚，脚，这个都是属于敏感地方，然后你的这些地方，都是可以去扶摸的，啊，都可以去扶摸，这个都是，呃，你在就是在床上，要去做的，首长心，首长心对，首长心也可以对对对对对对，有很多很多地方。

啊，脚，脖子，啊，耳朵，耳朵你可以对着他吹气，对吧，你可以，就是说话手就对他的耳朵，然后，可以用舌头，去点他的耳垂，所以可以拿石头生进去，让它这种都是很敏感的地方，一般来讲你是躺在雨身这个位置，对不对。

它手在压点下面，那么这个时候你有控制它一个手臂，它能够动的是什么东西呢，一只手它只手可以推你，但是通常来讲的话，这一只手的力量它是有限的，一手的力量是有限的，然后我建议大家还可以控制到，控制它一条腿。

怎么控制呢，就是你的两条腿，你的两条腿是躺在这里的，然后你可以测压，可以控制这样的一条腿，这是两条你自己两条腿，对不对，你可以测压控制一条腿，控制一只手控制一条腿，这样的话面子就动不了了。

它唯一能动的就是什么呢，一条腿可能还有一只手，但这只手你可以拿自己的手，再控制它手，那么它这个手就完全动不了了，那这手你们就切得很近，老师摸到女生大腿会不会显得，有点纹索和尴尬，这个风什么时候。

如果你一见面黑来摸我腿，我曹这肯定是纹索尴尬对不对，但是如果说你们已经，就是躺在一起了，都在家里都在床上了，那这个就没什么尴尬了，没什么所谓尴尬了，这个时候就是很正常的就是，进行就是两性的交往。

两性交往，好 那么，记住控制掉它的，到时候我跟大家讲的控制界，地方大家都记住了吧，控制他的腿 控制他手，然后这时候他就没什么东西可以动了，他人跑不了了在这个时候，这时候他一个侧面都被控制住了。

然后一直手一绕过他的脖子，他连说一个脖子，然后他只是两条腿的动，这个时候他再大的力气都踢不开你，知道吧，再大的力气在这种状态下面，就是他就踢不开你，因为你一直，他的一只手一一直腿就被你控制。

然后脖子也被你控制了，这个能发力的两个点都控制了，那剩下来的就，就一直手一边要一条腿，根本没有什么作用了，然后但是，这个时候你压着他千万不要，给他太大的压力，然后你面部是要笑着的，对吧。

然后呢 就是要跟他说一些情话，还是别动了，你看你，你别动了，怪点天啊，听他放松，放松，来躺在我这里，好 我不碰你，我不碰你，这个时候是什么，催眠，去引导他，去引导他，记住吗，记引导他，让他说我不碰你。

然后就是，你不要动了，我们聊聊天，然后跟边跟他聊天，你再去边去服务他，那么这个呢，就是我们在司密空间里面，经常会遇到的一个问题，就是女生，她会，会有些SD，会一些反抗，所以就是大家要去，正确的去处理。

正确去处理，这么一个，在这个，床上的这件事情，那么，接下来呢，我来讲一讲，就是一些我们，就是在这个，性爱的过程当中，需要去，了解的一些东西，就比如说，大家有一些关于，性爱方面的一些问题，也可以问了。

比如说，有些人觉得就是，太快了，就自己的好像，时间不够，会有这么一些问题，早些的问题，那么，首先的第一点，一定要正式这个问题，就是，不要有心理压力，因为这个呢，去我了解，有大部分。

有不少男人会有这方面的问题，就是不是，不是你一个人，不是你一个人，所以说，就是，第一个不要有心理压力，然后呢，第二个你就是，得自己去判断，就是你这样的一个情况，到底严不严重，比如说，有些人是秒设的。

对吧，那这个就可能严重了，这个要去看一下，然后呢，还有就是，如果说你只是心里面有压力，那么这个时候，你得去关注一下你自己，到底是因为什么才会，给到你压力，然后这女生提前和你说了，我哪里哪里敏感。

你进我的时候不要喷，这是一个好的性好吗，她是好的性好，你说哪里敏感，是这里是吧，是这里吗，她，这里敏感，她说，她说我腿敏感，是这样的，就故意去斗她，故意去摸她，知道吗，其实都是一个很好的一个表现。

那么还有呢，就是，有些时候呢，你可以去问一下女生，就是，我最低40分钟，太他们累了，我觉得这个可以，这个时间我属于，我觉得是属于正常的，差不多，20分钟到40分钟，属于正常的时间，一个小时，其实。

有些人是可以一个小时的，对吧，我有时候，也能够到一个小时，但真确实挺累的，确实挺累的，没有必要，有时候没有必要，因为好的客户体验，并不说你一定要时间长，一定要时间久，就是，如果你能够让女生。

持续不断的有高吵，也可以，老师，你多久，我的话，差不多在，就是，如果说跟女生，第一次，第二次，第三次，这种比较新鲜感，比较强的时候呢，多数时间会比较长，可能会达到一个小时，一个小时，之后，如果在。

遇长的那种做，可能，时间不会太长，也就30分钟，30分钟到20分钟，但是，要看，如果说你能，提前让女生，到高吵的话，其实，你的时间可以绿微搜短一点，那么下面，就来讲一下，就是，男生如果说，你这个。

设这个情况我们该怎么办，就如果说非常严重的，那么你就得去看一些，心理医生，或者相关的，去相关的，相关的一些，就是医生马去看一下，然后呢，还有一点的，就是，你要去关注一下，平时自己的一些生活习惯。

一些生活习惯，比如说，你是不是有经常看，AV，自己，就是，这样的一些习惯，因为你的就是，就是你，录的这个，这个情况呢，就是，会导致你，就是你自己的，就是，你下面的这个，敏感程度啊，就是会不一样。

就是如果，因为我们男生，一直拿手去录的话，因为他的压力会非常大，所以很快就会出来了，所以说就是，这会导致就是你以后，就会经常会很快，所以说，尽量不要去录，不要去录，通过一些别的方式去解决。

就是能找个妹子，对不对，然后呢，就是，千万不要去，还有就不要去看，AV，他也会自信你的，神经，他会非常，自信你的神经，然后呢，还有说一下，就是女生，他到高潮的，一个，就是方式，就是每一个女人。

他到高潮的方式方法，会有一些不同点，也会有一些相同点，不同点呢，就是，就是每一个人，女人他的姿势，有讲究，有些女的从后面，就比如说，后路士，后路士，那这个就不会被封，封号了，后路士，这种就是。

就比较容易到，那么有些女人呢，她什么的，她是女上士，女上士，女上，这这样的话，可能会容易到一点，那么我建议大家呢，可以多去发觉女生，女生跪着比较快，就是发觉一下，就是每一个人，不同的地方，不同的地方。

不同的地方，不同的地方，发觉每一个女人的不同，不同的，这个是有帮助，有帮助你自己提升你自己经验的，那么还有呢，有些女生，她需要先很特别的一些方式，比如说，SM，她通过SM的方式，她才能够。

倒比如说打她屁股，所以说我们在座外的时候，你们可以去捏她屁股，然后打她屁股，然后呢，或者就是，更有些女生她过分她会什么呢，就是打脸，就是她希望打脸，然后希望你骂她，曾经我就碰到一个情况，就有一个女生。

她跟我聊天知道，一开始我不知道什么意思，她就问我，她说你做爱的时候，有些什么特别的爱好，我就说，没什么特别好，就这么做了，她说有些人喜欢被骂，有发骂一些错话，被打什么，她没有直说知道吧。

其实她是喜欢这样，被打被骂，后来我做爱就是，比较，怎么说呢，就太担掉了吗，一开始，这倒是我比较担掉，没有，就等于说没明白她的意思，那么，我就等于说，后来她这个女生，就给我，就离开了，就分开了。

那么后来我才明白，原来女生她有这样的一些怪屁在的，她有些这样的一些怪屁，所以说大家也要去了解一下，就是你的妹子，她的怪屁是哪些，然后是在床上，有什么要注意的，可以分享一下，床上注意的第一点，就是，你呢。

可以前细的时间，可以稍微长一点，前细你可以达到十十几分钟，十十几分钟也是可以的，然后一开始呢，你可以，我建议大家，可以去将女生的，一些敏感的部位都稳一遍，然后慢慢地把以她的衣服都退掉，退掉，然后呢。

这个取决于每一个人，有些人他喜欢去帮女生去口交，那么这个有些男生觉得噩心，这个取决于你自己，那么就是，你可以去填，但是我觉得，我觉得也是可以，因为这个是，也是提升你们的回床击率，回床击率。

我觉得是可以的，那么你就你又填一下，就填一下对吧，那么，还有一点呢，就是，就是我建议大家呢，第一次不太套的话，这个还是很重要的，兄弟们，这个我就是，一定要把那个，就是套子带好，因为受到小事。

你除了怀孕之外，因为下面也会有病菌，这不会有可能传来一些，什么性疾病啊，什么都有可能啊，所以说就是，这个还是要注意点，还是要注意点好不好，就是一定要带套子，一定要带，一定要带，这个非常麻烦。

期间它突然来了，SD怎么应付，如果说你已经在正常调情的情况下，已经把衣服都拓掉了，大家都吃裸的相见了，这个这个情况下面，SD激发的可能性，几乎为灵，因为这个时候已经进入一个，交配階段了，交配階段了。

就是退去的人类自己，人造的衣服之外，剩下的就是本能的，明白吗，这就是你们这个时候，就是完成一些，野兽的事情就行了，这个时候你要野兽起来，如果说在没破衣服的时候，之前它可能会产生一些，SD。

没破衣服的时间就会产生，SD，刚才我就跟你解释了嘛，就是你可以，是在这个时候去，说一些走心的一些话，说点走心的话，这个时候你要表白，就去表白，跟它表白，那么，然后呢，就是在床上还需要注意的就是。

大家一定要，带泡子肯定是要的，然后呢，还有一点就是，你一定要调情，一定要深度，因为如果调情不过深的话，女生下面，她分泌的这个，就是水啊，不多的话，她会造成一些不快感，就太干了，所以说你要，多跟她稳一下。

多稳一下，然后过于牢类也会导致下面，就是，要干，所以说你一定要抓紧时间，推，不要弄得凌晨到第二天早上，这都会很累，让大家都很累，明白吧，然后呢，就是，还有需要注意的就是，还是回到那个正题，就是。

如果女生，她有一些，比如说，她不喜欢的一些事情，你不要硬让她去做，比如说，你让她口，女生她不愿意口，那么你一开始就不要，就让她口，第一次就无所谓，之后呢，你可以考虑的，就问她一下，为什么，不能口啊。

有些女生她比较反感这个也有，老师，我有朋友问我，你想做情手，还是情手不如呢，肯定是说情手不如啊，不是，肯定是要做情手啊，肯定是要做情手啊，对吧，不能说不能做情手不如啊，你好啊，小里面，好，然后就是。

每个女生，到的情况不一样，那么我建议大家呢，就是你可以，就是跟女生在趴趴的时候呢，你可以稍微的，野兽一点，比如说，恰恰的脖子，你可以这首恰恰的脖子，恰恰的脖子，这个呢，也是能够。

帮助她很容易到高手一种方式，然后可以让女生感觉你特别的，就是，主导，然后你也可以抓她头发，抓她头发，有很多女生都是喜欢被抓头发的，这种，我曾经有一个女生是这样的，我我把她推了之后呢。

因为我不是特别喜欢她，因为当时我有一个女朋友，然后我就不理她，不理她的时候之后这个，她就简直她就疯了你知道吧，她就疯了，就是，后来我才知道，就是因为我在床上，就是为什么她，后来我才知道我在床上。

就是对她特别粗暴，然后她特别喜欢，后来我会怎么知道的呢，后来有一次我那种女朋友分手了，然后我就找她，然后后来在趴的时候，她告诉我，她说我好想你，我一直在等你，她说，你知道吗，我一直的性幻想对象就是你。

女人她也会有性幻，性幻想对象的，然后就是，因为我当时我对她，非常粗暴的一些动作，比如说脱她脱，拽，然后各种架，然后这样的一些动作，会让她感觉很爽，很爽快，很爽，那时候幻南海上怎么找不到你的，对。

因为幻南海这个事情，我还是要跟她解释一下，是什么情况，就是现在的话，因为幻南海呢，她上面没办法发视频，因为我接下来会，逐步转型成为一个，自媒体的一家公司，那么，就可能不像那些传统的一些，恋爱公司。

就是众于，就是把这个，就怎么说呢，就完全是非常，整天在搞培训，然后现下很多，我之后呢，我会逐渐的，就把自己转型为一个自媒体公司，然后培训课程，培训课程也会有，但是我不会像搞的那么大，对吧。

我主要还是做一些媒体，比如说，实战方面的视频，等等这样的一些那种，围组了，那么，现下这个课程还是会有，但是呢，不会像别的团队，像搞的，就是营销啊，各种方面搞的，那么重，所以你们，所以说因为。

幻南海它上面，不适合放视频，所以说现在，实际上，我就先退居幕后了，然后我跟大家在这边，就是，也是现在有一些合作也就是比如说，有些什么内容啊，在盘边放一放，就它可能在优酷网站或者什么的，但是基本上在上面。

我就课程我就不卖了，它上面课程我就不卖了，然后我自己如果要，就是，除了我自己课程的话，就我就直接，就是在我到时候，我会开通一个公主号，到时候大家去登入，然后比如说，我以后有些新的课程啊，现下课啊。

新的一些产品啊，大家可以到，我的公主号上去买，然后之后呢，我也会有一些比如说，一些周边类的产品，比如说服装啊，香水啊，什么的这个，之后我也会就是，比如说我自己用的好的，一些比如发辣。

或者一些穿的自己感觉，很帅的一些衣服，兄弟们有时候看到我视频上面，一些，搭摘时候穿的很帅的衣服，那么我也会在上面，会会，就是会放一些衣服，让大家点击去点击去购买，好，然后，对，然后就是。

所以说大家在床上一定要记得，你在床上一定要稍微粗暴一点，不要不要把它太温柔啊，各种瞎什么的机器，就是打戏过什么的你可以打，对吧，老师眼睛换了，我有两副眼睛，我两副眼睛，这副眼睛是克罗兴的嘛。

还有一副是那个，撒儿老的一副眼睛啊，好吧，然后大家还有些什么问题吗，有些什么问题可以问一下，有问题的话可以问一下啊，有些什么问题可以问一下，大家有问题可以问一下啊，你喜欢那副是吧，那副是撒儿老的。

那我们撒儿老的，什么时候来南京陷下，如果是江浙户周边的话，我可能考虑就不去了，因为如果你来，因为你来，因为南京来上海，这也是点很容易的事情，我就没有必要直接，飞到那边去搞现象了，对吧。

那么如果我要搞的话，可能我会去，远一点，比如说像那个，北上广，北上广这些，城市，崇庆，城堆，那么，有关点一点呢，就是，因为人口，人口没有那么大知道吧，就是不说人口，人口其实就是粉丝，技术没有那么大。

因为说句话，我就算我找南京的绝员，我现在能够在我自己的粉丝里面，也找到的也可能，就是我觉得一下来跳出来，不会很多，但这会是全国各地的嘛，全国各地的嘛，那么等未来如果说，我推广作为比较好了，之后呢可能会。

就是比较多，比较多，看完所有课程之后，该怎么弄，首先，如果说你兄弟，你看完你所，现在看完我们所有的这个，直播课程之后呢，第二个事情就跟考虑，是不是可以来我们线下了，对吧，那么如果说你觉得。

你现在想要实战的，但是你自己，只是知道先理论，但是又不敢慢出腿的，那我就以你，可以来线下，可以来参与才有我们线下一口成，比如和魅子在看电影的时候，一般三十分钟就可以了，对差不多差不多三十分钟。

差不多三十分钟，那门骨，所以就是，我还不太可能考虑全国，所有城市，因为这个收集老实话，这个有点，粉丝太少了，因为这各个为数的情况，我就没办法去了嘛，对吧，如果一机客成我的，来个十个二十个，等我到也都。

也就算了嘛，对吧，我就FaceFace，但是我现在的粉丝，技术我不可能，一次客成抽到二十个学员，我觉得一次客成，我现在能够抽到十个差不多，我觉得已经很了不起了，对吧，有很多情况下面。

我可能就一次客成也不可能，因为我现在粉丝，技术版的里面，现在粉丝的技术还没有那么大了，来广州，我也很希望来，但问题还是那句话，粉丝技术，所以我应援，现在可能考虑的，就是我带在上海不动，大家来这边找我。

这样的一个可能性，觉得群里不是很活跃，我觉得我们群里还行，还是聊天的人还是很多的，大家就是我，我继续一直也在看我们的群吗，我觉得还好，蛮好的我们群里，不像一些群里面是，乱说话，就各种什么，各种一些。

都是，满天飞，我们群里还是一些良心发展，少的话，我觉得好，我也会改，建议大家不要轻易改好，因为很多人，都是因为觉得我们这个行也很好，自己改行，结果发现我从真没那么回事，北方人学这方面少，我就干咱们这行。

学得好了，确实北方人学得少，又为什么呢，说句老实话，北方人没有像男方人，学习恋爱这方面，因为北方人，他天使了，咱们说讲多数人，都是比较乐观热情的，对吧，就好比我自己在马路上，马路上大善，我去马路上大善。

我上次还跟一个人兄弟，很好很好，很早就像很有意思，我跟我哥们，然后我不去大善，然后那天拍视频，我大善了好多组，就是非常冷漠的对我，然后又有很热情的对我，基本上热情对我的都是什么，都是一些北方人比。

比较多，非常热情，停下来就跟你聊天，然后，但是男方人多数都会怎么样，破了半年一年，就是一切很奇怪的一些表情，然后，有一次我真好，搭上了一个，正好是上海本地的一美子，我说他马的又是上海人，是草。

我说不对啊，唯一上海人，我在马上海人，他说起来，就是北方人多数情况下，他们都很热情，同样对于人很热情，那么你们在，你们在练爱方便，除了一些，可能真的是，怎么说呢，就是真的不懂，完全一点不懂的小白之外。

多数情况下不用去学了，特别是像我，现在我北方的学员我去只科术，我从教学到现在，我一个手就数的过来了，我教过几个北方学员，但南方学员真的是太多了，而且北方人嘛，就是你想北方人搞直播的，也很多吧。

那些各种直播平台上面的，对吧，很多都是北方人，因为北方人他还很多那些取意，就是比南方要稍微，就是热闹吧，更这个行为更热闹，我一直在实战，有问题可以私谅吧，你如果有问题的话，可以问我的那个工作危险，好吧。

工作危险啊，来完了，南方女生在墨石面前，都冷练相见，我是南方人，这南方女生呢，都是怎么说的，确实是冷练，就是因为多数南方人，是偏紧胜的，这你去看好了，就是，特别是像，怎么说呢，就是像我们以前。

我们那个时候，换南海的俩公司，他老板就是一个南方人，就是因为他南方人偏紧胜，就是任何事情都特别小心，那么，所以你看，南方女生他也是特别紧胜的，你去搭扎他的话，他第一时间他先看你这个人，到底是好人啊。

坏人，很紧实什么情况，你别说骗子，他第一个傻话是这个，那北方人无所谓啊，很热情，你来我话，可以啊，我很热情，我很，我很，我很，我给你聊天，我很开心，有什么说什么，我是热情，但是不会练爱。

男性朋友的多刀爆哨，就是不会谈，因为你练爱经验比较少，如果你现在开始，多去实战的话，就是基本经验，那么就从现在开始吧，这个还是可以，还是可以，因为你，就说这老实话，我带过南方的学员。

成长都会去北方学员快，快很多倍，大力哥有收集的回复好满，确实，因为我现在，我有一个助理，我有一个助理，然后现在我有一个工作话，是自己在用的，就是我头像的那个，那我有一个助理呢，他是就是那个，貓咪。

貓咪在用，貓咪在用的话，我的话，因为我有时候，其实在有点多，我一个星期大概，也只有抽出，2到3天时间，可能会看一下这个微信，其他时间，因为我都是，现在都需要去外拍，外拍，可是你。

你觉得怎么样才能要到微信号，因为我觉得，因为我在这里实战就这样，可是你觉得，怎么样才能，要到微信号，感觉能放人逃入好的，如果说你在大圣的时候，就是因为我大圣的那些客户，我现在还没有讲到。

就是如果你在大圣的时候，你能够跟他很顺畅的聊天，并且说号的话，这个还不够，你还要怎么样呢，你能尽量地去，让你们的聊天的话，提别的更丰富，然后呢，聊得更多，那么这样的话，才能够保证，和这个女士。

之后有更好的后续发展，谁说，光要到一个微信号，她还不足以的够，就是让你得到美子，明白吗，所以说就是，还是要就是能够，怎么说呢，就是能够延长聊天的时间，就是能够聊一点，那么可以帮助你们之后的后续，好了。

那么我们今天的这些客战，就到这边，然后非常感谢大家，今天来到我们这边，那么看起来再回答一个问题，就是不知道怎么谈来，我起来还可以，所以说你多来我们这边的客战，你多听，希望能够在我们这边的客战当中。

你能够得到一些动物，一个小的动物，就可能让你，就是人事会有一个大的改变，不会恋爱，所以恋爱它就是经验，就是如果说你能够多一些的经验，那么这个当然会，能够帮助你之后，一些长期关系的发展等等。

这我都有帮助的，南方辈子很冷的，怎么要号呢，我觉得你的重心还是那句话，不要放在要号上面，因为我说这老实话，如果说你聊天，不是跟他聊得很丰富，要来的号也是废好，没有太大的一个作用，什么样的聊天是高质量。

市场数量，我觉得应该是，放在那个内容和，那种情绪上面这两点，市场数量，大小的时候，市场会有一点重要，但是如果说你只是在，约会的时候，你的内容和你情绪的表达，还很重要，那么非常感谢大家来到，我们今天课程。

我们今天课程是10点到这里，我们下期课程的是，我们大小小时带来的11本周四，然后非常谢谢大家，我们今天的课程就到这里，然后我之后会把这些，课的录像会放到我们，是做网盘的一个群联，到时候大家去查证。

非常谢谢大家，我们下期课程再见