# 现场游戏大师2.0：相亲攻略

如果楊olasik在，放一會，傻乎身為，把別的事情收回來，令人就出一槍，介紹一下，打參加來的一槍，打字道聲音打得一，完成了，小剛同學來了，小剛同學一直堅持來上課，非常好，女神法，天下去，開燈了嗎。

我講的從來不開燈，因為我講的是斯米克，像我們這種課，永遠是要非常緊敲，在一個四處無人，我們關好了，四處無人，然後周圍非常安靜，通常都是在晚上，在這麼一個時刻，跟大家分享，我的課程內容，講課是要有氣氛的。

這一點很重要，所以大家有些學員去過，一些別的平台，或者別的一些導師課程，有些人泡過別的導師課程，看別人的導師課程，講課都很無聊，就一個字，今天教大家如何細心，首先你要改變自己形象。

然後要有自己一個展示面，然後你個妹子聊天，然後跟他聊天，你是要有，要有情緒，要有你自己知道，你自己有價值，然後你課廳的非常地無聊，他他媽媽的總是在講一些，就是非常非常，就是是個人，你給他拿一個獎勵。

跟任何人都能講的一個東西，因為他沒有奮回，你聽不進去，講課最重要的一點是什麼，如果你們未來有人，現在也有人做培訓師，我就可以跟你們分享一下，做一個導師很重要的一點，就是你講課，你講內容，有多麼。

經典或者說，多麼有道理，多麼是真理，這個東西都不重要，如果你不能讓你的學員聽得懂，這節課，這就是垃圾的，你講的在實際上，也沒有用，就把Insight跟你來解釋，什麼相對的，你這節課你肯定睡覺。

雖然他是一個非常偉大的，一個物理學家，對吧，這就是這麼一個道理，你要喜歡，關鍵師我要讓你們喜歡上這一個學位，關鍵師讓你們喜歡上這個學位，對，張凱偉同學，真的是眼睛很見，就跟你發現了，對有發行話了。

為什麼發行話了呢，因為這節課要講一個內容，相親，今天為什麼要講這節課呢，因為中國人是避免不了，這個相親的是跑不了的，這個東西跟文化呢，在國外是沒有的，這個東西也只有中國會有。

所以今天我就弄一個比較靠譜的造型，然後就趁脫出這些課程，非常硬緊的，就是進入這個課程這個氛圍，因為這個相親來說這老實話，它不同於一些，比如說特約砲，也挺棒的，但是它是有區別的。

這課程它是有一定的區別性的，它其實是很特殊的一種，交友社交方式，它也只是在中國才會流行，才會流行開來，那麼為什麼會這樣呢，為什麼會這樣呢，為什麼只有在中國才能有這樣一種，交友方式呢。

這主要是因為中國人的文化，它是多於是什麼，內聯型的，然後呢，不像西方某些國家，它們可能比較開放，比較外放，整個國家都是比較外放，它整個國家的人民都是很外放的，所以，也就是這就直接造成了。

兩個國家之間的社交的方式，是有區別的，是要不同去對待的，中國人內聯的性格，就造就了這樣的一種獨特的方式，最早呢，這個相親呢，它其實在一些古代的文學當中，其實都有過，都有過記載。

比如說像那個潘京年跟新文錦，這個例子好像值得太好，但本質上來講，它也是屬於相親的一種，當中不是有一個媒譜嘛，對吧，雖然它們是做一些不甘地的勾的，不是有點像拉皮條，但它本質是一樣，它本質是一樣的。

就拉皮條也是，對不起，不對不對，對不起，對不起，這相親還是帶有一些嚴肅性在裡面，這個這個，它是剛剛開了一個玩笑，但是它你看，這個西蒙青，它再花，對吧，它也要通過相親，當它也通過，別的一些方式。

去認識一些，別的圖一圈，是一些魅子，也有，比如說去跑個什麼青龍，青龍女子，對吧，然後，但是它也不太會，再大街上去巴上，因為大巴上，這個東西本質上來講，也是西方傳進來的一種技術，在中國很少有這種大善的。

比較少，有但是比較少，你看西蒙青那麼流氓，它還不能打善，因為中國人是有這麼一個層面，東西在的，這文化層面，東西在的，老師，你相信一件中情，我就這麼跟你說，一件中情，在我這裡，我絕對是相信的，但是我是。

我覺得是壞一種說法，之前我在前面的結課當中，其實我有講過，當時應該是在快速細營的，就可以在我講過，就是，就要說說，是速約的結課，就是細營它本質上來講，它就是一瞬間完成的，那麼我們為什麼會發生一種什麼。

一件，就是叫什麼，天長地久，這麼一個情況，也會發生，就先說，不對，我覺得也有天長日久申請的，天長地久的，也有，那麼我不否認，也有天長地久，但是，這個天長地久，是要打個問號的，為什麼這麼說的，很簡單。

造物主已經，為我們事先，已經匹配了我們大腦的，Stych系統，我們能夠在第一時間，就能判斷出，我喜歡的那個人，是不是我未來能夠交往下去，那個人，他是不是能夠成我的女朋友，那麼他是不是能夠成我的朋友。

工作夥伴，合夥人等的，對吧，他的第一時間，他就，給你匹配了這個系統，那麼，交友其實也是一樣的，你們大家不相信，你們可以去，你們自己回想一下，是不是有一些人，你第一眼看到他以後，你就覺得真正我操身。

就絕對沒辦法交朋友，這人覺得我，不會跟他說，不要去話，這就是三選系統，是多一，這就是因為在你的，人生當中，或者說你身邊的人，給你傳授的美系，某些信息當中，有透露了這個人，身上的一些，全溝通的一些信息。

是不適合交友的，那麼，所以說，我們天生就有這樣系統，所以我們天生就有，一見中情的可能性，那麼，二九生情他是，他是怎麼產生的呢，這個問題，第一點，這二九生，比如說我之前，我舉了一個例子，我舉個例子。

在我公司裡面，就是，我們會有一些，其他公司也會有人辦公嘛，其他公司的一些辦公，辦辦公人也會，也會來我們執裝樓裡，怎麼在這，我們裝樓裡面，我一次，在我對面我看到，有一個對面的辦公宗，有一個女生。

他不是我公司，一開始我覺得對他，就是感覺沒有那麼好，也沒覺得他，就是他，漂亮，或者什麼，就一般，但是，後來我就發現，這女生我，看到她有一些好感，然後這個女生，她也會，給我，飄來一些目光，那麼我。

通過這件事情，我就分析了，那為什麼，我前期並沒有，很喜歡她，但後期，我覺得這個還可以，為什麼，為什麼會有，這樣的一種，就是我們，所謂的日久，神奇的這種感覺呢，其實是在於，我分析一下這件事情。

在於這個女生，我有一次，很進去，離得去觀察，她的一些細節，比如說她的長校，她的長校，曾經跟我的，某個，比如說，喜歡的女生，很像她的臉型，然後她的性格，跟我曾經，某個喜歡的女生，也類似，但是。

只是在某一天的時候，她表露的，比較多，讓我看到了，她的這些表現，我才更喜歡上她，因為之前，我們並沒有，注意到她，明白嗎，明白了嗎，兄弟們，明白了嗎，之前不代表我，這個不是，日久神奇，而是因為。

在某一天的當下，我發現了她，我喜歡的優點，有我喜歡的標準，所以我對她，才是來感覺，之前沒有發現，是她，沒有表露出來，也有可能，我們距離，也比較遠，我並沒有，很好的觀察到她，對吧，等等一系列，所以。

造就了，日久神奇，這麼一個情況，所以從，本事來講，沒有日久神奇，這一概念，所以，通過我剛才，這一個解釋，其實也是告訴了，所有學員，就一件事情，你在對方面前的表現，就是那幾秒鐘，就是，有可能就是那幾分鐘。

幾秒鐘的事情，如果你在這幾分鐘，幾秒鐘，沒有抓住對方的眼球，沒有把你自己，最好的一面表現出來，你就說了，所以很重要的，就是前面，這幾分鐘，因為我們，我們通常社交情況，有些時候，不允許我們。

更一個人交流時間，太長，比如說，我去參加寶貝巨會，這個巨會，也就幾個小時，就結束了，那我就要在，這幾個小時，你們把我自己，最好的一面展現，給我，喜歡的女生看，那麼，這回，才會增加，我跟她在一起的機率。

是，我跟她，在一起的機率，是不是這個概念，說你們，你們聽了名字嗎，是不是這個概念，我就拿，剛才我，跟那個女生這個例子，就是，這麼來取，這麼一個例子，我想，大家，是不是應該能夠明白一點，對吧，沒有日久。

申請這個概念，只有一瞬間，老師，是不是有一句話叫做，合一個人在一起，食育研執，終於人品，毀於了解，食育研執，這句話好像，挺概過性的，食育研執，一開始確實是，會在乎對方的一些研執，然後，當雙方變成朋友了。

請女們，那麼開始去，關注一些人品上的事情，毀於了解，就是對對方，就是，太，太那個，知道，太多了，就對方的一些缺點，缺泉，脾氣不好，等等這樣，等等一系列的這種情況，都有可能沒辦法，對方就沒辦法演示了。

全部都在裡面，確實這句話，是有一定的道理的，所以說長期關係，是，戀愛當中最難的一點，戀愛當中最難的一點，我們如果能夠，打好長期關係張牌，最後，其實也能夠，不好意思，發到消息，就是，就是。

如果你能打好長期關係張牌，其實你對於後面的，情感，甚至你後面的婚姻，都會有很大的幫助，所以長期關係，也是我們要重點去學習的一個內容，之後我以後有課程，換詹本講到，所以大家也有，有可能，有可能，有可能。

有可能，有可能，有可能，有可能，有可能，有可能，有可能，有可能，有可能，所以大家也，別，只關注於，短期關係，約跑一夜情這件事情，雖然這件事情，它跟刺激，這件事情就像酒一樣，一口喝下去，好爽，甜甜地軟。

上片，但是，之後，你會開始頭暈，你會偷，你會輸罪，酒精會，給你帶來一些，不利了一些影響，突然，這個也是一樣，這不是花了送的台詞，這個就是你剛才，那個，是魚眼紙，終於人品，是吧，回瞭一點。

這句話還挺有哲理性的，許仙和白娘子，一場被設計的愛情，南歸密和，南歸密和男朋友的區別在哪裡，南歸密和男朋友的區別在於，南歸密就是，不會發生任何的信心，不會有任何的信心，不會有任何的，跟信有關係。

任何東西，男朋友，可以做任何事情，包括，摘月亮，摘月亮，這就是有些時間，那表示，最好的自己，yes，沒錯，就是在有些時間，你表現出最好的自己，把自己表現的，最好的，我的聲音還清楚，都能聽得到吧，好。

OK，那麼，鄉親，在回到鄉親這個話題，鄉親，他就是中國人特別，比較特殊的一種，水調方式，然後呢，外國人是沒有的，因為我也問過別人，外國人除了亞洲地區，亞洲地區可能會有，比如說日本韓國等等。

帶有亞洲文化的地區是有的，歐美西方國家是沒有，鄉親這一區，沒有人家是他們去到酒吧，一定是一個美奏，你好性感啊，我好想認識你，過來，來，就這麼認識了，對吧，然後孩子問你吧，我孩子問他吧，然後吧，你跟你媽。

你跟我媽子，怎麼認識的，他酒吧，你大善認識的，OK，就是這樣，就知道了，在中國，你跟人家，你跟你兒子說，我跟你媽在大善認識，我當時，用了什麼管理，大喵叫的那個管理，我才特別有病，你媽就是，你覺得靠我嗎。

這件事情，雖然你學過，課程，但你也不要出去，去顯白，這個就是，中國人跟，外國人的一個區別，你知道嗎，中國人會，外國人會覺得自己的，我推倒了多少，女人，她可以選擇，但是孩子面前都可以選擇。

但你在你兒子面前，你敢去選擇，我自己之前推動，這個沒辦法選擇，對吧，咱們也只能，咱們哥幾個，在這邊聊天上課的時候，我也只能這麼，跟你們聊聊天，推薦有病，我絕對不會去跟我兒子，去，就怎麼說呢。

我會教她一些溝通的幾條，但我絕對不會去，同樣我跟你們說的，也是一樣，要種種長期關係這件事情，但別種種短期關係，雖然短期關係，她也是一種氣巧，但是，別主次，主次別，別搞清楚了，別別搞錯了，也要搞清楚。

這個主次關係，知道了，罰錯100個符合成，現在就開始，好了，倒是突然下線了，屏幕變黑，不可能吧，剛才有屏幕變黑了嗎，我這邊手機上面我一直連著，我這邊有一個監控屏，我這邊沒有黑，那麼都沒有黑。

我這邊都OK的，我這邊設備一切正常，好，然後鄉親公園，鄉親這件事情，就是，中國人他一種特殊的文化，都是，對方，有一個家裡人，介紹一下，我家裡有個孩子不錯，跟你爸媽說愛我，是吧，我兒子現在也沒機會。

讓我配對一下，配對焦，然後，那麼怎麼樣，出來見個面吧，然後這就是時候，大家都說，覺得靠譜，前面，現在最早的時候，我不知道大家有沒有，經歷過一個，一個時期，就是寫那種叫，鼻油，那個時候有一個東西叫鼻油。

現在是沒有的，現在誰現在還寫信了，現在是一個短期，微信發過，就得了，還寫信，很少有人還在，可能有一些發燒油，搞定了什麼小文字，一些小字的文字，比如小清掉，但大多數現在，沒這種寫的，也有一個鼻油。

那時候是我媽介紹的，我媽給我介紹的鼻油，那當時是在，初中的時候，那本身上，他也是一種，相親的一個，包含在相親裡面，然後，就大家書品來往，就寫寫，我最近發生了，他學校發生了，然後最後毀於什麼。

毀於那個女生，就發單張照片，從此以後再再見，然後照片的女生是，長得是，真的，感情是語言，這件事情是一點沒錯，所以說，講到這裡，下面就要說一說，就是我們相親的一個，就是，我們應該先講，首先你要明確。

自己的一個定位，那麼就是，這個其實本質上來講，他是一個，這個，我想想，等掉了的話，我們把這個，我們把這個，好，可以這樣就對了，那麼，那首先你要做一個，前期的一個準備，那麼就是你要有一個。

明確的一個自我定位，之後解答你，我整天玩手機怎麼辦，老師有開視頻，對，我這邊也開了視頻，我這邊給你們看一下，給你們看一下，牛逼吧，牛逼了都能看到這兒，你看，話中話，這裡有一個大力老師，裡面有個大力老師。

我上都在，有個話中話，有個話中話，PPD很專業，我做PPD，這個我也是，進這個時間要給學員們上課，我才自己剛開始弄的，然後那個，電腦看不到，怎麼會看不到呢，我怎麼看不到呢，別人都看不到，你怎麼看不到呢。

不可能看不到的，你不能看不到你拿手機看完，這怎麼看不到呢，你好兄弟，張醫兄弟你好，那個，就是要跟他說哪了，就是你這個，是要做一個前期的一個準備，那麼就是你自己的一個個人，那個定位啊，這個就很重要了。

我剛剛講的那麼一個，我自己的一個，跟別有之間的一個故事，本身上他也是一種相親，那麼他毀於什麼，後來最後我不跟這女生寫寫，再次，從來從此不練，為什麼他給我發了一張照片，實在是太錯了，太錯了，就想到那天。

又感覺很痛苦，然後就想，好不容易跟在深夜裡面，就像這麼一個環境，一個人和一個人的私隱，對上了一個比喻，對嗎，寫下一個私隱，跟他去親屬自己的感情，幻想，男人最喜歡幻想是嗎，幻想這個女人，她是什麼意思。

她穿著一個裙子，在，親戚的，賣碎亭，結果她是一個，如花的臉，你想要這一當時的這個親戚是什麼，這對一個人來講，這是多麼痛苦，你知道我們大家知道，這種感受，對出發了我的，篩選系統，我喝酒嗎，我不喝酒。

我第九不站了，我以前喝酒，後來喝酒喝出，喝出問題來了，我就再不喝了，先我不抽醃不喝酒，我也勸大家少喝酒，少抽醃，那麼，所以就是，這個女生她沒有做到的一點，就是，男女生都一樣，就是她自己的。

定位她沒有找到，這條賽道在哪，我不知道，每一個人找到自己的，一屬於自己的一個賽道，對吧，工作也改進也是一樣，你要做什麼工作，這就是你的賽道，比如說我要成為工程師，那我需要先去一家工廠，我需要了解整個。

工廠裡面的運作模式，怎麼去生產零件等等，我為我之後，如何製造一家設計，台機器我要做充足準備，你自己跑跑到設定好，那愛情也是一樣的，我是什麼樣一個性格的人，我未來的比如說，著裝風格，對吧，然後。

我應該抽什麼樣的衣服，我的彈圖性格，我的表現應該是什麼樣，這都很重要，所以現代人，他們已經不用寫比，這什麼比有這樣寫空性，弄個照片了，對吧，那麼，但是我們，現在注重的是，朋友圈的一個動態對不對。

我們照片應該拍什麼樣的照片，對吧，然後你的髮型是什麼樣子，大理老師對髮型是最關注的，對不對，我經常從中間看我換髮型，對吧，不同的造型，就能給女生不同的感覺，你的造型是什麼樣子呢，對不對。

是不是也要多變一點呢，還是我喜歡我以終一點的呢，還是我要變成一個，時尚的一個打人，穿得很吵，很棒，那種感覺，對吧，到底是什麼樣子的，你自己需要確定一下，那麼著裝風格，就很重要了，那麼通常情況下。

我建議大家，香清的時候，應該穿什麼樣類型的衣服呢，香清的時候，它不同於，就是我們平時，可能塑約什麼，碳碳上的月娥妹子，什麼，什麼各種社交兩劑月娥，美肌有點不太一樣，它不一樣的地方在於哪裡呢。

兄弟們知道了，它不一樣的地方在哪裡，我看看有人知道了，香清跟，別的一些約會的一個不同點，有人能回答得出嗎，來來請，用月發言一下，就香清和別的一些，比如說塑約，碳碳上月娥妹子，或者大碳月的妹子，什麼。

香清它有目的型，這個碳碳也有目的型，我要約它出來，我要打一拋，這也是我的目的，出發點就是直接攤朋友，那也不是，碳碳也可以約了以後攤朋友，這個不一定，香清很正式，碳碳也可以很正式，我這個感覺，我覺得這個。

這個不是，不是最區分看來的，我看它還是沒有人能夠打到，其實這一點蠻重要的，所以它也是決定了，香清它不同於別的約會的，會有些區別的地方，雙方有預期，叫強的目的型，目的型，不是，碳碳也有很強的目的型。

目的型，對方也是，為了它可能想找個男朋友，或者約個跑，這都是一個目的，香清的出發點，就是本場期關係的一個形式，還沒講到位，沒有講到位，沒有講到位，香清都是結婚為目的，的事業結婚為目的，還是還不是重點。

這個還不是重點，我講課有錄像，不光有錄音，有錄像，你能在錄像，你看到老師，就如此帥氣的一張臉，然後又是帥氣的一個髮型，能看到我的肢體語言，你能學習我的肢體語言，你都能看的，那個錄像到時候。

會在那個網坦裡面，去網坦裡面找，OK，那麼我就揭曉這個答案，好吧，就是香清，他和，我們那些，素約碳碳上面，這種約會，上面一個區別在於哪裡呢，區別是在於，他背景是，帶有父母雙方的，他本質上來講。

他不是你們兩個人的事情，他是有，所以剛才有人達到，結婚文為目的，就是有接近了，那麼我為什麼要提這麼一點呢，這個就是香清和約會，他的一個，香清他本質上來講，他也是一個約會，但是他不同於我們網場所說的素約。

或者碳碳上面一個月出來，網上一個月出來，然後搭上認識的這種約會，有點不一樣，不一樣的地方，就是他帶有父母的，兩隻眼睛，兩隻耳朵，但他不一定會，跟你們去，跟你們去約會，這個，這個，這個。

他不一定有些人會跟，有些人會跟香清的人會跟在旁邊，有些人不會，這就多說人是不會跟的，我之前我，我認識一個人，一個哥們，他是，他覺得他要香清，但是他有個條件，他跟他香清的，他跟他父母和，那個香清的，那個。

對方說了一個條件什麼，他香清的時候，最好你們都在場，好，聽到這個，這個，我感覺很搞笑，你知道了，你都要在場，上床的時候，也要在旁邊看什麼，對吧，對香清，他是，有人安排的一種，配對的感覺，對。

他是有一定的，就是，等於說，你要帶著父母的，就是，一些議員，去的，所以說，從這一點出發，我們香清的約會，跟之前我們談到的一些約會方式，他會有一些，不太一樣的地方，那麼第一個，那麼就，左裝方式。

他其實當中，也是有點講究的，就你，怎麼穿著呢，怎麼穿著，像大老實，今天這個穿著，就可以去，香清了，對，然後你很簡單，很普遍的一件，其實，對不對，然後你可以，配一個，掛掛的，那種手式什麼，掛劍。

我之前一直，掛在後面，那個，不僅上，有一個掛劍大家看到的，你可以稍微掛一個，這樣的一種，掛劍，什麼，能夠，趁土，我去找一下，掛劍，掛劍，相信有壓力，約會無壓力，相信也有，約會怎麼說呢，也會有一點。

也會有一點壓力，都是，壓力可能都是存在的，都是存在的，只是壓力的，壓力不同而已，比如說像這樣的一種配件，比如說像，我就喜歡這樣搭配，比如說穿這樣的一件黑色，穿著穿著穿著，然後你看，這種，這種配件。

很便宜，那猜猜在多少錢，就這個配件，那猜猜，對吧，這樣一帶，吃的感覺就不太一樣了，對，就這麼一個，貴了，貴了，說貴了，貴了，都貴了，那麼貴，19。9元，你還給我泡是不是，19。9元，哈哈，19。9元。

貴了，貴了，五元，貴了，貴了，你有送，不是你又有我自己買的，當時這個，是我跟前一友，那時候去南京，然後，正好，正好那時候，他學校有事情，然後陪他去，然後在那個南京那邊，然後，他說前一友。

真的還會一起那些，大理老師，也是有點情勢，就是，故事的人，來，兩塊錢，這東西只要兩塊錢，兩元只要兩元，兩元你買不了上當，買不了吃虧，這就是兩元，兩元電買，對吧，你都很便宜的手勢，這樣一帶，就感覺不一樣。

這個稍微貴一點，這個是逃我上來的，對吧，對吧，感覺不一樣，這個經驗，這樣一個小瓜間一掛，你看，就這樣，這種，這個大概差不多，這個可能要，這個可能稍微貴一點，因為它這個作工會稍微好一點。

這是之前別人送我了，這個會貴一點，是一個小二企，然後這個，比如說還有這個，你看，是不一樣，對吧，其實你可以帶一些，這樣的，草玩的一些小瓜間，就有點不太一樣，但是你穿衣服的話，記得就是，相信的時候穿衣服。

稍微就是，簡潔大方一點，不要穿得花力不少，因為大家看到我有時候，拍一些，大的視頻的時候，會穿得很花少，這個完全是，因為這個視頻效果，我才是穿的這種，這種樣子，那麼多數平午我，也不會穿那麼花少，對吧。

那麼，特別就是，相信的時候，根本就這麼穿，那麼你也可以穿一些，衝山，比如休閒衝山，或者是你也可以，穿一些潑路山，看上去稍微就是，正式一點，第一次約會，稍微正式一點，為什麼我剛才提到，這個帶著雙方。

父母的音樂，這個是，有一個很重要的一點，就是你穿得太花少，對方女生回家，人家父母問她，來，你今天來約會，就男生什麼樣子，那小子穿得我靠，那麼花，還有都是花點，然後，帶來父，這個，很，非常酷的一個眼鏡。

卡一帶，然後這個人就是，感覺這個人像，像那個，對吧，太吵了，這男生太吵了，不太適合我，相親是不是感覺會很呆擺，有很多的約會裡面，不敢做的事情，你確實，說到一點很重要的一點，就是，有很多事情，在一開始是。

不可以做的，代表，不代表後面也會不行，不代表後面也會不行，那比如說，就是，一些進奴，一些進奴，這就是我們要，第三點，像上面寫的，明確一個目的，就這個女生，你確定你要跟她發生一些什麼嗎，就比如說，我真的。

就是女生還不錯，那麼今天這一天，就做一個什麼，今天這一天的一個約會，第一次見面，就做一個了解，就行了，就是你我，直接的一個單純性的一個了解，單純性的一個了解，那麼，你不要去，想太多。

今天我一定把她給推了，不好意思，這個，這個不是，就相信你別搞這種，所以說你目的一定要，明確好，明白嗎，說你們，目的一定要明確好，別什麼碰到位置，我覺得素貼，寫的字就好像技巧都很牛，那你這個身邊沒位置。

都要給你素貼完，對不對，這個看情況的，像這種比如說，你要相親，加洋派的，這個就緩緩的，你別招急了，因為這本身，就帶著雙方父母議員了，對吧，然後，蛋繁的相親的，這個妹子，家裡可能也招急了，也希望這個妹子。

能夠早點找一個人嫁手算了，對吧，那麼對你來想其實，優勢是很大的，那麼，剛才這個大同偉就說了，是不是相親就很呆版了，也不呆版，他一定是呆版的，就你一開始見面，你稍微可以真誠一點，對吧，跟之前約泡不一樣。

你約泡上去，各種魔法，藏屁股魔法，各種，切也不一切，你會升級比較快，我意思，但是相親你稍微可以，減緩一點速度，否則你上來，一上來就進我妹子，你要妹子嚇到我，早今天過來相親，我碰到一流氓我早，對吧。

我還是不然，不是過來約泡她，對吧，對我公總目前是在上來，對，上來，然後，所以你的著裝風格，你自己命，就是，這個目的你要明確好，對吧，我今天是過來相親的，不是過來，跟你業情的，那麼我所有的節奏，都要放慣。

不要著急，不要著急，很陌生，很緊張，是吧，那就說，比你約的，約會次數比較少，我建議你，可以先，先累積一些經驗，就是通過搭訕也好，看看也好，可以先去，認識一些妹子，然後呢，把它約出來，作為練手，純粹練手。

去掌握，這幫你計算，約會的一個技場，其實就是在於第一個，其實在於聊天，第二個，在於就是進奴，進奴升級，就是這兩點，然後第三點就是，轉場，轉場也重要性，相信和約會，上海沒女多，上海沒女還可以，不能說。

全國最多的，老師，相信和約會，是不是一個年齡區別，相信感覺，大多數都是，二十多，甚至三十多，不是，也不是，像我，我們這邊，就是，有些，其實是屬於一種，地區的畫，也有一些地區的畫在裡面，像我們這個，上海。

上海農村，片農村的這些地方，交區這邊，他們，可能結會會早一點，那麼他們就，可能有些人，一大學一畢業，那麼家裡就，父母就安排，相信結會了，就是家裡，是農村的人，那麼，像城市裡面的，相對來說，可能這種。

會比較少一點，父母之名，沒說之言，稍微會少一點，但是也會，父母會，給你一些壓力，再怎麼你出去找，你會去答，就認識，上大一顆，大一顆的客，就，就，就，他都會，給你這樣，這方面的壓力，父母，老實。

不是在北京，我目前不在北京，我遇到，相親基本，是80後，80後，對，現在90後孩子，都自己會玩，誰誰還相親，對吧，我挺討厭農村的這種，就是像，我也碰到，少人，有一個同事，他也是，導師，之前他也是。

說過在農村，之後，他就，再也沒有回到家裡，我問，你有沒有想家，或者什麼，告訴我，他不是很喜歡農村，因為，他來在城市以後，他有些觀念，什麼都變化了，本來講，他跟農村，原來他的思維方式，有一點，都是。

角度都不一樣，所以，他也回不去了，我的目標，就是大學畢業，家裡說，要給他相親，兄弟，你要抓緊，你直接想辦法，就把他，給約出來，然後，對吧，他就要搞定，他，16歲，帶女朋友，我以前有過，對，不是，好。

OK，然後，第二點，就是你要山選一目標，就是，今天主題是，相親，我找到，現在你，還在問我，你，你是我切根本嗎，你說不在走神了，你是走神嗎，今天我講到，現在你還在問我，今天主題是什麼，有沒有好聽課，好。

相親，相親公路，山選目標，第二點就是山選目標，什麼山選目標呢，就是，不是說，別人給你介紹的，就一定是好的，這一點你一定要，明確清楚，幹什麼的，記住吧，不是說，你明就是，別人介紹，他一定是好的。

所以你自己，得去排查這件事情，你不要，因為好久沒談戀愛了，來一個就上一個，也不是了，硬缺乎，另外兄弟們，到時候，別這麼搞了一個自己，真的不喜歡著，然後，這個就後悔一輩子了，對吧，因為這個東西。

到底是帶有，帶有一些，這個婚姻色彩在裡面的，然後那個叫什麼，你自己要明白，就是這個目標，他一定，你刺你自己喜歡的，你一定要，篩選清楚，我是不是喜歡這個女神，不要父母說什麼，你就，你就跟著走，明白吧。

老師你剛說，搭配我，就不會搭配，之後我會有課程會講到搭配，專門會有，一些課程，我會有，有一個，我會，有一個，我會，有一個，課程會講到搭配，專門會有一個課程，我會教你們，怎麼去搭配衣服，然後，就是這個。

這個，這個屬於，這個前期的一個準備，前期的一個準備，跟大家說了一下，那麼，關鍵接下來，就是這個，我們，要有一個，本色的一個表現，普適的外表是關鍵，什麼是，本色的一個表現，就是你做好你自己，不要去尾裝。

刻意去尾裝，因為有些人，就要相親了，對吧，我剛才就說了，大家裝光帶著，父母的意願去介面了，我一定要端著，不能把我，輸了，我不能輸了一台，不能把自己，家裡的這個，規矩什麼都輸了，就被，一直端著，這些不好。

那有些人，就是不端著各種，各種那種亂來，那也不行，對吧，各種，很多小動作，我發現有很多人會有小動作，前那時間，有一個，人在面試，然後我就，就沒有了，其中一個原因，就是整個各種小動作，跟我聊天的時候。

就是，哎呀，就是，哎呀，就是，就是，各種這種奇怪動作，還抖腿，抖得特別起勁，然後，還有各種腦，這種動作，我告訴大家，你別說，生情，你在約會的時候，這種動作，也別跟我翻出來，好吧，現在如果，你們有。

現在如果，有，就給我注意，兩倍一些習慣，你說話，有點吃氣語言，哎，手這樣，有這樣動作，這個沒有問題，明白嗎，你這種，這種，這種去幹嘛，你在洗澡，嗎，這種動作，不要有，還抖腿，難抖，從你，女抖見。

你知道吧，如果，網盤滿了，還存哪裡，網盤，怎麼可能滿，我這邊，滿的，如果你自己滿了，我，你要不加個會員，你，就是直接去，購買百多的會員，這東西我就不敲了，我就不叫你，怎麼買百多會員，無論約會，還是相親。

就是要表現的，輕鬆大幫嗎，給對方一種，很坦然的，一種感覺，自然，關心一種，就是自然，對，對，坦然，你低點，你要有一些表現，你可以，說一些自己的一些，關心，但也不要說太多，我等我會繼續往下，你這樣。

你的著裝，你的著裝，就是剛才說了，一定要乾脆點點微處，然後一些細節，一定要注意自己，細節，比如說各種毛髮，舒嬅手裡，一些彈圖，就像我剛才說的，還有，各種腦，這種動作，就不要有，腦頭髮，還有一些人。

喜歡腦頭髮，腦頭都是同一些，都不要有腦腿，現在都這種習慣，都給我注意好了，平時，平時，比如自己，比如自己有這些，腦腿啊，什麼的，這種動作，有這樣動作，打自己啊，打自己，給自己寄個寜，對老師，相親。

與約會的話題，是不是有點區別，有一點，就是，相親之後的話題，盡量以那種，關系升級的事要有，你可以稱讚它，說些暗媚的話，是可以有的，對，稱讚它，有什麼，你的小靈寒，我覺得挺肉度挺可愛的，這是可以有的。

但性暗示的東西，包括早就出來，就是說，有些很誘惑的眼神啊，這一點我到，這倒沒關係，因為，這是於高級，高級系統，我相信很多學員，現在還沒到這個底，就是一些誘惑的眼神，不要有，然後一些誘惑的，具體靜暖。

語言，也一開始少有，不要有，一開始，第一次見面的時候，先不要有，因為這個很容易，讓背方會有一些，我覺得你是什麼情況，你是不是約我了，約多了一種，不了反應，這個是，然後，所以你細節方面，這個是要注意。

然後舉止大方，你各方面的，質體，就怎麼樣了，就是放鬆一點，但是也不要，什麼這種，北京它上海，它這樣，它真的，這個也不好，怪了一怪，怪動物，一座就這麼，人家人樣，做每個座像，這個肯定是不行的，肯定。

做肯定是要一個座樣對不對，就像我現在，跟你們上課的時候，我也試試嘛，舉止要保住，雖然我前面沒有人，我只有，一部手機，一個順暢頭，但是，在你們面前，我還是需要，我需要有自己的一個，比較好的一個，舉止一個。

質體語，對不對，內容有些燒腦，有，有那麼燒腦嘛，講，有點誇張了，這個小光同學講話，有一點，都喜歡講誇張了，所以說，你這個質體語，千萬不要，不要這樣，如果我這麼講課呢，大家想一想，大家說。

今天我們來講那個，相信這個課程，相信這個課程對吧，做招繞打仿，然後，注意細節，想這個課什麼感覺，對不對，老實說，妹子是做服務員的，但幾乎沒假期，怎麼約，這個的話，我在想這妹子，是不是給你借口，我不清楚。

這個妹子是不是，給你借口，這個，肯定就是，約妹子，肯定是，天使弟弟人和的，你這幾個都，肯定是，肯定是，卻不了的，當中還帶有一些，運氣成分，所以說，如果這個妹子，一直跟你噴不著，一直，就是，就是要上班。

為由推你這件事情，那這個你們，這一妹子就，就這不了面，你可以，我通常是我的話，我會怎麼樣的，就是我會約三次，如果第三次還出來，那不好意思，那我就跟她再見了，因為人的時間，是很薄貴的，我不想在你身上。

我瞭妹子我瞭了，那麼久我出租瞭了，那麼久我約了三次，約不出來，那我還不能去換一個妹子，我探想我每天刷，我每天我去刷刷刷刷刷刷刷刷，我總能刷出一個心的吧，我不信你刷，我不信在做學員，我他們刷一個月。

一個月，我刷一個月一個都刷出來，我覺得不可能，就算你有最爛的展示，你一個月刷一個出來，你一個月刷出來，你一個月刷不出來，那麼但你一個妹子，我掌握了一個月，整整一個月，然後他一月他三次，他不出來。

這不是他們浪費時間嘛，對吧，對吧，平時微信，他不怎麼回我，但是，介面他對我寒蜥的熱情，哪是坐面，對吧，那你這個要管，敢有升級啊，這個不是，對吧，你要趕緊去升級，你是不是，要帶到私立空間學，對吧。

我得問你啊，這個趕緊，要把他給拿下，所以說沒有架棲，有可能性他沒有架棲，有一定的可能性啊，有一定可能性，那麼，如果這個妹子，真的很忙，那真的是這個事情，還真的很難，那真的就是，這個就很考驗什麼。

你的一個速退能力，你是不是能夠快一點，把他給，拿下，因為他本來就很忙，你出來一次，你就要有成本啊，你自我都聊了那麼久了，這就是你成本，你老婆時間就成本，就要一聲說，老師我年輕，我沒關係。

他說時間就是你成本，你的脫就是脫你自己成本，對吧，把你每天見面了，每天見面，你這個情況，就是另當別論了，這個這就說明你，他對你的熱情，並沒有達到信息，這一點，就是你有可能會落入一個。

就是像有醫區這樣的東西，那麼像你這個情況，我建議你最好，有一些計時約會，就什麼呢，就下班以後，直接去約會，或者就是下班前，上班前，或者怎麼樣，去約會還是怎麼樣，就是看你們自己的排班嘛，像這個情況。

還是是和計時約會，或者是，像這個情況還是和計時約會，當場聊當場約，那就這樣子，屏幕上三個細節要注意，當然了，我寫出來都是重點，你肯定要注意了，在約會的，在約會是面子太多不好，是不是要拿出自己的框架。

在約會是，如果約會的時候，面子太多不好的話，你提醒他一下，比如說他一直玩手機，玩得太平凡了，你跟他說，你業務還挺忙的嘛，第一次這麼說，第二次，你就可以稍微給他一點那個框架了，我今天來約會。

我希望還是跟我，跟你好好聊聊，你把手機放下來，這個是，能說到這句話就很嚴重了，這面子如果在不停，這個面子我覺得，我覺得，我覺得沒聊，跟這種人在一起長期關係，你也沒什麼意思的，明白嗎，跟這種面子談戀愛。

也沒什麼意思的，所以說你這種面子，就讓他早點走人吧，別浪費時間，好嗎，好嗎，然後，第一次見面的，一個地點上的一個選擇，這個，我們，我們，把妹的約會，有點區別，當然把妹的約會，也可以用在這三個地方。

相信的約會，我們通常我建議學員，都進入什麼咖啡廳，青巴，餐廳，青巴，餐廳，為什麼，因為，你不可能約他去，遊戲聽我，相識的約會，來抓娃娃，來我各種進度，這個，這個讓妹子覺得，你真是怎麼還玩，但如果我是。

把妹子，就是兩回事了，我開心，我樂意大家出來玩，咱們，咖啡廳，因為我們第一次見面，大家說，上課都了解了解，什麼樣的情況，但是我確定，大家先別去，談房子，談一生子，我家有車，我家有房子，這個東西也別談。

這太現實了，之後，慢慢可以了解，這東西，快到結婚的時候，再聊，這我這個東西，大家如果，有人做過生意，其實一樣的，如果你跟人合伙做生意，你一開始別聊這東西，到後面，大家又成立公司了，要掛一起，民頭掛一起。

這時候大家，清算財產，我家，有什麼，什麼樣的，都是一樣的，然後，第二個就是，就是你可以去咖啡廳，可以聊到天，還有就是清八，清八，你們可以小桌一杯，小桌一杯，然後就是休息了，好，好，你先休息，小桌一杯。

然後餐廳，對吧，就是吃點東西，那麼這幾個地方，的目的是嗎，就是告訴大家，你在這個環境裡面，是去聊的，今天第一次見面，不用時間很長，我覺得一個小時，兩個小時過了，就是喝咖啡，聊個天，就行了。

這是相親的一個特殊性，大家先，先互相了解一下，這個女生，我喜歡嗎，我覺得還可以，未來是可以發展，這個女生，也會看看你，她也會加斯考一下，那等會我會說，接下來還會需要幹什麼，所以說，這個就是我們。

約會場地的一個，不同的地方，這需要大家先，就是了解一下，了解一下，好，然後到了聊天，這一部分，我希望大家，就是要注意的一點，這個，第一點就是不要去，誇發其他，什麼是誇發其他，我現在就在誇發其他。

就聊得太多，我現在沒辦法，沒人，我頂多，給你們互動一下，對不對，那麼在平常我們這個聊天，我們就是什麼，你得多去引導對方開口，你別老實在那邊，可敬的說，你不是她們在上公開課的，對不對，我不是在上上司。

對吧，我要說那麼多東西，對，對建類子的時候，就是什麼，我就了解一下，你就說一說，你之前，你現在工作說什麼，是做快樂的，快樂工作，應該平時還挺地心的，就是請聽哭噪的，我知道這工作，對吧。

那女生做這東西工作挺多的，那再說，對啊，當時為什麼學快進去了，就這麼聊聊，對吧，然後她會問你，你是做什麼工作，我現在是做媒體的，然後我自己會拍一些視頻，然後人家說，對方就說，是這樣的，那個。

可以說工作忙嗎，行，有可能有時候，中午可能會稍微忙一點，中午可能會加個班或者什麼，可能就中午會忙一些，把那輩子就知道了，你中午會忙，那麼以後我們就約會，可能可以放在，比如說周五，或者平時時間會怎麼樣。

對吧，心疼我，你心疼我，幹什麼，謝謝你心疼，謝謝你心疼，我現在肚子有點餓，我這講了，我要吃東西，謝謝你心疼，然後就是，就是說就是你不要去了，太多框框起碳，就是這個不是你講課的時候，你知道嗎。

老師你遇過女生，框架比你強的女生，那肯定有啊，這肯定是有的，所以說這個時候，就是，處長機關系的時候，這個就是一個框架，直接那個博弈了，那麼不代表，他框架長，就一定，你抛不住他，這個就是。

我們有一個哲學的問題，就是奴隸和奴隸主，直接誰的權力最大，我以前有提過這個概念，那麼不代表他框架長，你一定要就是，你他完全就是聽他的，我哪天老怎麼聽他的，他不是這個框架，一點用都沒有嗎。

但他也會顧及到這個感情這件事情，他也會給我一個言念，對不對，是不是他也需要，去落下這個框架的這個東西，也需要跟我走一走，黑色路度短線，這個大雄利你，觀察很仔細，黑色路度短線的，那是你，觀察看。

就是你看他聽仔細的，對，就是當時，後來這個面子就推了，就是，你那些沒來清課嗎，上年課你沒聽，上年課我講的那麼詳細，你回去回看一下路項，好玩，這個面子後來，我就是，就是在第二天的時候，我還搞定了。

因為前一天後來，他生病發燒了，發燒，他也不是人嗎，我真的是，情受不如了，對不對，這個不行了，這個不行了，所以說，框架這問題，所以，你遇到牆的，就是你，就跟隨他的框架，框架他本質，應該是，林國多別的框架。

才是最聰明的，沒辦法，兄弟們，不要以為我，框架牆我一定都是，絕對是，有以前有句話，框架牆的都是真理，對這句話沒錯，但是你要分手，但是你要分手，知道吧，林國多別覺得是好的，推了之後，最近你先聯繫，聯繫。

準備一個我，那一隻在聯繫，因為這面子，他我跟他的，床上體，還是不錯的，我跟他床上體，還不錯，因為這面子，互動起來，很強的，床上還是喜歡跟我，調情，互動，還有比較多，今天咱們講，小心，怎麼會，給我查到。

查到這話，其實要來了，好了，別贏到我了，好了，別講上，其實這很顏色的話，你看我這髮型，都運動了，顏色對不對，我先後面，把講一下，講完，我這節課，我不要講，要講三個小時了，然後，然後就是，你要贏到對方。

多開口，明白嗎，就讓他多去講，什麼叫贏到對方多開口，很多人不理解這個概念，贏到對方多開口，其實就是，贏到他講故事，故事，那怎麼去贏到他講故事，我之前在聊天的，那些課當中，我有專門也講過。

有一個概念就是什麼，就是，雙重的一個，多重對話陣路，就是，你可以提出，一個雙重的一個問題，比如說，他說他去英國留過學，那麼就時候，就可以問他，為什麼去英國留學，然後沒去美國，那對方他就會去想。

他就會為這個話，提去投資，他會去思考，因為美國是什麼，什麼什麼，什麼國家，然後他英國什麼，他會跟你說出一堆東西，這個就是，贏到對方多開口，明白吧，短期的路期，好心理啊，你喜歡這個類型，你來張韓。

我喜歡這個類型，張妹子，哈哈，是吧，這個，這個，這個妹子，還屬於，就是，有一點偏女玩家，有一點點，有一點點女玩家的屬性，然後呢，稍微有一點，然後呢，這個，但是他還是，P學生妹一點，因為他，大學畢業。

也沒多久，也沒幾，也大概也就，一，一兩年的事，大概，對，所以他，有點偏學生，也跟你玩家的，還行，還行，挺乖的，所以就贏到對方，多開口，然後呢，就是，多注意對方的，一些細節的一些問題，什麼細節問題呢。

就比如說，對方的表情，彈幾某個話題的時候，他不是很開心，那這時候就別多說了，這個就你自己要觀察，有些什麼，例子比較好，就比如說，好，比如說，談到他家庭，方面的事情，比如說，你家一平是些燒飯。

他說我媽媽燒，然後，表情是這樣，你就知道，那這時候你跳，這他們就叫社交直遠了，你這時候就別問一下，就說明，可能他家裡情況，什麼的，對吧，就是爸爸可能，靈魂啦，或者怎麼樣，女生可能會，或者還有什麼情況。

李承怎麼搞定，反對面呢，這種話還這麼研究過，我慢點去研究一下告訴你，然後，就是，就是你多注意對方，一些表情，一些動作，等等這些都能觀察到，一些他的儲勢，一些風格，一些細節，那比如說，有些女生，也有各種。

非常怪動作，各種腦啊什麼，吃飯，憋幾嘴，這都是一些，低下池的行為，那你能看到他這些行為，基本上他家裡，也不會好的，他也去，所以說這個時候，就是我前面說的，就你要進行一個，目標上的一個篩選，去也要去。

多注意對方的一個細節，好，然後下面就講的，一個是，張棄了一個後續，晴天天大理老師，在研究學院的前行前期，看來聽那個，大理邦女的那一節目，對，是稍微研究一下，看看一些微博，什麼的，Wolf。

我怎麼搞定張棋的，哎，我，我之後研究，再告訴你好不好，看你們都挺喜歡，這種八卦的，這些東西吧，這個八卦，是人的天生的慾望，是吧，哈哈，慢點研究，好，告訴你了，然後相信那個後續，說要後續，低一點。

就是你相信，回去完了，今天大家就是，天波滅了，然後之後該怎麼發展，這後面的事情，這個怎麼做呢，播種下次，也會什麼，要播種下次，也會，其實，把妹時候，還有喝口水，就把妹時候，她也是用得到的，什麼是播種呢。

就比如說你今天，覺得這個妹子還不錯，那麼在約會結束之前，你會播種一下，下次帶你去抓娃娃，怎麼樣，你喜歡抓娃娃嗎，表達大點動，或者，下次我們去，做一個手工一品的蛋糕，做一個，小手勢，怎麼有興趣嗎，喜歡嗎。

會下次我帶你去，什麼什麼地方，這個叫什麼，這叫播種，播種，好吧，播種，那麼這個是，以確保，下次你可以，跟這個妹子，捲面，捲面，做一個鋪墊了，對吧，然後回去之後，這個妹子，她就會跟她父母說，今天我遇到了。

這個男生，她怎麼樣，然後，她就聽靠譜的，一指，一表都很端裝，然後，還有禮貌，還有禮節，對吧，然後，這人聽不錯的，那之後，可能她就會，有下次約會了嗎，我們就，下次約會，就靠譜了嗎，要回去之後。

立馬要做一件事情，就是你聊天上面，要進行升級了，這個時候，一定要升級的，就之前，我說了，你心暗是那種，在這個，要支付太多，因為，因為你這個是，主義相親明白嗎，你支付太多，性愛的時候，炒她妹子回家之後。

跟她媽說，媽，結果，難得，你們介紹誰，難得，難得，都是個流亡，你不能接著，這麼一個，難得流亡，對吧，她說話，就是，妹子，是相親少，妹子她們自己在外面，約泡的時候，最喜歡聽這種東西了，對吧，男人跟她調情。

哪個女生不喜歡，對，但她相親她說了結婚的，對不對，誰願意以後，她回想，以前跟老公認識時候，那老公跟她說一些，黃斷你的吧，是調情，有擔心，被子，缺乏安全感，知道嗎，缺乏安全感，好，然後，然後。

這就是聊天之後，你回去之後，就可以稍微就聊，來去閒失的內容了，給她一點好奇心，可以，你具體指示嗎，什麼類型的好奇，具體說一說，第一次相親以後，都叫約會了嗎，而第一次相親之後，就相親完之後，的後面的結束。

就跟我們之前講的，把妹的約會，就有點類似了，就差不多了，這時候可以大方的進行吃，關鍵就是第一次，後面其實都是差不多的，都是差不多的，好，第三點就是，你要對於，就是，未來的一個，描繪，描繪，描繪。

未來的一個描繪，描繪，什麼是，未來的一些描繪呢，就是，要多一些未來的一些展望，比如說，我未來的工作，我想怎麼發展，我之後的事業，我該怎麼去蘋果，然後我家裡的房間，我自己，蘋果，然後我家裡的房。

之後我們住哪，對吧，那這個早期，不用說，這東西我覺得，就關住，這個問題，你可以放在，那個，就是，能快結婚的時候，去聊這東西，前期聊一些，就是什麼，話大餅，你知道嗎，話大餅，就是，未來我要有一個，什麼。

怎麼樣的家公司，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我就操，我操，操，我操，我操，我的，我最好，操，我操，我的，我要，提撥，我可能，就，操，我比較， increasing，我，如果。

我，我要，要，你只要花大品你知道吧，啊，這個就是對於未來的一個展望，你這個東西一定要說的，啊，你不說這東西，那字就是什麼，沒有安全感，你之後有什麼計劃，你說說你人生計劃什麼，對吧，那字最擔心的就是這個。

因為他下半輩子就跟定你了，對吧，不是你跟那個女人，是那個女人跟著你，跟著你的一個，那你要幹嘛，你就要給他計劃啊，對吧，大力老師的話說的就是那麼流暢，那麼糟了，哈哈，你那一次我是很會脆扭B什麼。

是這意思啊，你也很會說話，這個白動維，對，那個關鍵自己要相信，不然就成忽悠了，這點很對，這點很對，自己一定要相信，因為我自我剛才說出來的這些東西，我自己也很想去實現，對吧，大家看過我最近拍的一些。

大戰視頻了，對吧，我自己有就有一個目標，有個追求，我未來要實現一個什麼，大戰全球型，大戰形天下，我要把全球的妹子大一眼，給兄弟們看，實現就實現這麼一個夢想給大家看，我之前我就一直有，一直有。

實現一個大戰全球型的計劃，6666沒毛病啊，老鐵沒毛病啊，雙機6666啊，好的約會，就是要為眼案，就是所謂眼，其實就是表示，表現真實的自己，這當中，就是這其實是一種自然的表現，不是光是表演啊。

一個好的演員，他是應該融入到這個角色裡面的，明白嗎，就是你們去看一些舞台制或者電影，國產局有很多都拍得很爛，那就是原因是吧，他被融入進去知道吧，他不是這個角色，他在被牌詞，他在表演我是個警察。

那你看國產局的警察，沒一個像警察的，你去看中國真正的警察，是這個樣子的，不是的，沒一個是這樣子的，很少有拍得很好的國產局，非常少，非常少，很多，都是為什麼都外國電影比，好，因為外國人電影產業。

他發展的早，然後他們對於演員的，培訓的系統，也是，你要早於像中國，比中國要早，但是近兩年中國，他演員，也進步了很多，也是你都很多，但是你還是跟國外，還是有一定差距，你看國外人，很拉出一個人，都能做演員。

以前什麼搞那個什麼，搞電影的，什麼安諾，安諾，什麼新歌，叫什麼周長，對吧，還有有一些，比如說還有一些，誰哪個演員，就以前這個巨石強森，對吧，速度一擊清裡面，之前是他們摔掉選手，還有一些什麼，這個就是。

老師如果約的女神，是個演員，是不是會有很大的難度，也不一定，之前我約了一個上戲的，每次，這也得看人，有些，有些光純學表演的，會有點不太一樣，他們處是風格，就是解放天性，就是，什麼解放天性呢，就是我之前。

約了一個表演的，他是什麼樣子呢，他跟你約這個，約會約著約著就聊到了，就突然就是，剩演話劇一樣，天哪，他會有這樣的一個，主動，你會嚇一跳，我才會幹什麼，幹什麼，這個是，其實他是很解放天性，就是。

就演員不一樣的地方，這不是神經病，這解放天性，之後我們，然後國庭節會，有一個，信財課程，我發在了，我那個廣告發在了，那個，就是我們，工作號的朋友圈裡面，大家有興趣可以過來，我們也會，交一些解放天性的。

內容，我們這次，課程，就是，是一個實戰性的一個課程，就是教大家，如何去，換行，等我的力量，最主要我，我會區分以前，以前最早，老式的課程，什麼，P-O-E-S，什麼，形象，改造什麼展示面，我們這些課程。

主要是，換行自己的力量，如果大家，有興趣的話，那麼可以，到時候來參加，先相信，後續，OK，然後，980，980，980，課程價格，980，老式如果，約的，藝術院學院的，第一個就是解放身體，不是。

解放天性，不是解放身體，這個話說，有點誤會，解放身體，解放天性，什麼解放天性的，就是，最早這個概念是，有一個叫，斯坦伊斯拉，夫茨基的一個，畫具的一個編劇，它，它發現了一個，很奇怪的現象，就是它發現了。

一些畫具演員，它平時排練得挺好的，一豆腐臺上，不對了，怎麼感覺它在演，你發現這個演員在演，這就說明這個人的演技，就有問題，應該是很自然地在表現，對吧，那麼它就提出了一概，也叫解放天性，什麼所謂。

解放天性呢，就是演員一上舞，臺它會居速，它在上面都是關注，它就沒辦法當作，這個是一個，是我自然地生活的一個場合了，就是你表演就要融入到生活，這就是為什麼，有很多的一些演員，比如演神經病的。

它真的去自殺了，就像以前那裡張過榮，這就是優秀的演員，它演藝譽證的，自己就出會，真的演藝譽，這就是演員，明白嗎，我能發現，我搞定，我能搞定的女神，都是，懂女神的，我發現，能搞定女神的，都是懂女神。

那肯定，你對女神，肯定要了解，這個，你不了解女神，這個其實就是，溝通的，因為技巧，你不了解女神，你不知道她的，舉止她的想法，你跟她溝通就很難，溝通大部分溝通成本，就很高，對吧，她喜歡什麼，她不喜歡什麼。

你只要在第一時間，這個可以拉近她，規模，有一回，它起到了，它基本上，她一回，她一回，它一回，一回，一回，一回，一回，一回，一回，一回，一回，一回，一回，非常，确实会发现对方的很多缺点，长期关系确实好的。

是啊，长期关系是，等于说是相当的相当的一个，一个课题，你想现在有很多的书籍，很多的，甚至这个情感行业很多人，都是在从事怎么交别人去长期关系，对吧，婚姻，婚姻关系的唯一系，如何去解决，就是，破静重源等等。

就是一个很大的课题，之后我们会也会讲到，长期关系这一课程，到时候大家也到时候来听，好吧，那么，好了，那么我们今天这个课程就到这边了，然后，然后，下面就是有两个公告，第一个公告就是我们十月份。

有一个现象课程，到时候欢迎大家来听，到时候大家有空的话，可以来参加，第二个公告就是我们这边，现在也在招募一些人员，然后，招募就是，对，如果大家有兴趣的话，也可以跟我这边去的联系，直接联系为工作号就行了。

好吧，对国庆假期，国庆假期的课程，下期的课程内容，我看一下课表，下期的是，下期应该是长到私密空间这里课了，应该是私密空间，我看一下，下期课程，下面下课程是私密空间的一个准备，讲私密空间这里课，十月几号。

那个，十月四号到七号，十月四号到七号，大家有信息吗，可以来参加，然后广告在我们的工作号，你们已经发了，这两个什么都有，然后，那个，还说什么，对下期课程是私密空间的课程，对。

然后我要讲一个国庆假期的安排是这样的，国庆假期，我会有一节课，我看一下，我看一下，有一节课是要暂停一下，就是五号的一课，因为五号的一课我们是，有一个现下课，就是五号这天有一个现下课，所以说。

到时候我们那个导师都要出去交现下，所以说这个，五号这节课就没办法上了，所以说五号会有一座课程上的一个暂停，然后，然后三号的话，三号的话是可以正常上课的，三号可以正常上课的，跟大家通知一下。

跟大家通知一下，然后，然后是，我看一下，四五六三天是，然后八号也是，八号也可以，跟大家说一下，那非常谢谢大家，今天来的我直接课程，非常谢谢大家，然后大家也早点休息，今天时间不早了，我们下期课程再见。

非常谢谢大家，本周四的课程是由大圣老师带来的，我的下期私密空间课程是，本周，好的非常谢谢大家，有我们下午，我之后会有一节课程，专门讲形象的，好吧，好的非常谢谢大家，那么我们今天的课程就到这边，谢谢大家。

大家晚，拜拜