# 陈大力《现场游戏大师1.0》：女性分类系统

今天不卡了吧，今天要不卡吧，卡不卡，今天不卡了吧，今天不卡就好了，总看怎么调试好了，上次是显卡的问题，电脑也比较老了，跟着我将近5年了，这台电脑我用的这台电脑，是我刚开始学习这个新学。

然后他就跟着我现在，一元老降了，我现在一元老降了，我这个我想过要么换一台电脑，但是有感情，有感情真的，像一个忠实的一个伴侣，陪在我身边，所以说一直没有换台电脑，有6个学员来了，是吧。

我马上就开始我们的课程，大海经常来铺场，是切杆粉，最近大家工作忙不忙了，有没有时间那个时辩，有没有时间去时辩，因为还没找到女朋友，那要发警了，张爱伟附居，你真是来了很尽快，但是你执行，你还没找到女朋友。

那要发警了，张爱伟附居，你执行很尽快，但是你执行多不多，你执行的能力强不强，执行力强不强，对吧对很重要，看来我得有些学员，我得丁一下，不丁是好像，你们是，是不是我拿一个编子在后面，抽着你们，你们才可以。

执行去把那个，我觉得，在，刘美这个过程脑子，我觉得这个事情，应该是不用去，逼迫你们干的这件事情，我觉得，是每一个需求，你有预短啊对不对，你会，今天晚上没有被你陪我了，那我就应该，找一个妹子对吧。

我要扎几时间，在网上聊一个妹子也好对不对，最近会是这件事情，接大大一个妹子也好对吧，就是有一个很强烈的需求，很强烈的预短，我觉得这件事情，就不需要，我来对吧，这是一个干的事对吧，前期需要督促一下。

好啊前期需要督促一下，前期还是得跟大家说，就是你们的展示面，前期是一定要去，做族公和的，这件事情比你聊，前期还要重要的歌，我觉得，六四开，不为过，六成，六成展示面，四分聊，我觉得这个绝对是不为过的。

那么我觉得这个，真的是得在展示面上面，做领的张好不好，就这个，前两天，就前两天吧，有个学员，今天也来亲戚了，我看到你来了，我也不多说什么，我一看这个头像，六月份报名的到现在，都没给我改掉。

这关机我为什么很不喜欢，这块学员的头像，我不说我不点名大信，这个学员在线场，因为你那头像跟我以前，大学同学特别像，有一个同学，那个同学就是，反正我不是，特别喜欢那个人，但我不是说不喜欢你，你这两两个。

就你这段子太像了，这个头像是放在我大学的，那个时代，所以赶紧改掉，我希望所有里面的学员，特别是老学员，现在这个头像到没有改，我感觉这个事情，第一我自己要打脸，这是你们再给我打脸，你知道吗。

有些老学员到现在都，已经庆客庆的那么多节了，就是不改，有些学员很主动，我们都能看得到，说改就改了，那头像要改成什么样子，就好像改成自己的，这自己的头像，在这里面清楚的，但是我们不点力道心。

这个我就不说了，不说了，今天来讲一讲，我们今天是这个主要的课程，上次，因为上次讲的是男性分位，男性分位这些课，上次这个显卡的问题，特别卡，我觉得特别卡，我觉得很抱歉，没让你们得到一个，或者激情。

或者很舒适的感官，下手，我就很抱歉，这时候我后来就，都搞定了，看来我还是对电脑方向，还是有点天赋的，我以前刚开始有，能上网的时候，今天稍微查开的话，你的课程前面查开的话题，我刚开始上网的时候，那时候。

那好早了，我家里是最早有电脑的，那时候我是生活在，弄旁里面，上海叫弄旁，北方叫胡同，那个时候我家里，最早有电脑的一路，我爸的，他是一个小干部，在那个公司里面国企，国企当时是牛，很牛，走在马路上说。

当时上去满牛的，现在国企当没人，就马上带着他，虽然国企当时，很牛，但是没有以前那个牛逼了，当时我爸呢，因为去一个小干部，然后家里公司，就给家里配一辈的一台，办公用的电脑，当时那个电脑，叫做WPS。

然后他的系统，当时是没有Windows，以前那个办公软件，就是说金山开网了，金山，当时应该是雷军，现在小米的雷军，也是他们当时的古干之一，就是WPS，然后系统是属于，叫做DOS系统。

跟现在的Windows系统不一样，Windows系统，你看到桌面上，有些各种文件家，我的电脑，Windows卡DOS，什么，你是看不到我的桌面，那个时候，这有电话这个，然后我现在上课，好吧，有吗。

然后就是，DOS，就是那个主义黑品的，有个你要进入一个咱们举个例子，咱们要上课，叫大利，那个课程，大利网络，现场游戏大师，那我需要在，DOS界面打上现场游戏大师，比如他在地盘的，就地盘，然后地帽好鞋告。

现场游戏大师，然后才进入这个文件家，然后，是很方便的当时的DOS系统，当时最有名的游戏，叫做那个，德律军总部，现在是个学员，这叫做重返德律军总部，那么，重返德律军总部，有些人可能知道，有些人不知道。

那是比较老的一款单人设计的游戏了，还有一个游戏叫，DOS，有一个电影这个毁灭者，就是这部游戏，这部游戏的一个元气，然后我为什么，我今天讲的那么多电脑这种意思，就是为了要，表达一下我，我要电脑期。

最早以前还是很运我的，最早我做过一些事情，家里刚开始，能上网的时候，最早刚开始，就是比较普及，各个家、亲戚家，都有电脑时候，我做了一件事情，当时我去下载了黑客轮件，然后去进攻别人家里的电脑，然后去继续。

这个切取它电脑里面的一些重要的文件，当时是我干过的一件事情，因为我这很好奇，然后我学得很快，其实也没什么难度的，只要你掌握一些最基本的，这是最基本的黑客技术，你只要知道什么是肉机。

当时一个很重要的一个概念，就是肉，现在可能没有这个字，有了很老的一个网络字，叫肉机，还有知道它的IP地址，然后，就是将肉机发送给它，那么这样的话，等于说你可以，然后你可以使用，有一个东西叫做特殊的一幕。

当时非常，当时非常有允许的一种病毒，就是特殊的一幕，然后你就可以进入它的电脑，只要每个人的电脑上有肉机，这个肉机怎么进它电脑里面，这也很巧，也是一个很有意思的事情，你可以自己放到它电脑里。

或者你某天你去哪个哪个哥们家里，把这个肉机放到它电脑里面，它可能不知道的，还有种方法，是市面上用的最多的一种方法，今天教它大家可以课计说，这是市面上用的最多的一种黑和技术，是什么，进行捆绑。

其实现在还有人在用，只不过现在很多是用在商业用户，就什么呢，比如说，用微弄死操作系统的，从你可能知道，你打开电脑之后，比如说你要装一个软件，你要是不仔细看，你全部直接点下一步下一步，我绕着你自己的电脑。

你下一步下一步，我绕着你会被坑啊，为什么，你后面你打开电脑里面，我发现，我的草莫为其妆装了一堆软件，对不对，这个就是捆绑式的产品，所以，肉机它本身本身来讲，就是一个捆绑，就是你打病毒，特罗伊末码。

和一个软件，像捆绑，然后发送的对方，这就变成了一个肉机了，这个特罗伊末码，这个病毒是要直入它电脑的，而且，而且就是，一对差距，因为当时的砂土软件，没有像现在那么高级，现在其实没有什么，病毒会很少的现在。

有些砂土软件也是比以前要的厉害很多了，所以当时我就学习的黑和技术，然后公路很多人电脑，看到有些人在看AV，就很有意思，然后我就发送了一条信息给他，我说，不要看那么不健康的东西，然后在这儿就进正经了。

那么你还得通过一些方法，打开对方的一些睡上头，我能够看了对方在干什么，好，好，那么今天我们就，今天我们这个课程就真是开始，刚才跟大家扯了一些黑和技术，今天我们这个课程的一个转内容是讲的是，女性分类。

男性分类，那么女性分类我们分为四个节，四个小节来讲，现在路着，路着，你每天来提醒我，非常好知道，现在我这个软件挺好的，现在这个软件，我只要，我只要打开就路着，我看一下，我看在路着，有点不放心。

这到时候又没看了，我看，好，好，分四个小节，第一个是讲的女性分类的一个重要性，就是我们为什么要学习什么一节课，那么这样子是讲女性具体的一个分类，就是她分成了一个细节版本，你那么就说一大万踩。

你该不听直播，你的世界太大了吧，哥们，你这唐其克德，你这名字跟你的性格不符，唐其克德应该是个妄想家，妄想家有那么早就睡觉了吗，你这太不给脸了，太不给脸了，现在就睡觉了，好，那就允许你去睡觉吧，好吧。

允许你睡觉了，大家兄弟们可能上班也挺累了，晚上来听歌也不容易，好吧，那就是睡觉吧，来听直播吧，那到这听不播吧，好吧，好，下面来讲这个女性的具体分类，具体分类，主要是讲她分类的内心，每一个内心她的风格。

她性格等等是怎么样子的，以及她的一些复食方式，价值观，真的，下面来讲第三个就是一个实战要点，实战要点就是你在实战过时当中，怎么去判断她的类型，然后通过她的类型，和她互动的时候需要去注意一些什么。

实战要点当中要讲的，最后就是一个总结开门，就是这个女性刚才如果在实战当中，我们需要注意的一些试想，注意试想，好，下面就来讲一讲这个女性分类的一个特表性，好，女性分类她有四个重要性。

首先第一个就是提升你的皮，提升的皮率，就是假我们一生当中会碰到很多很多的女人，有些人说，老师我碰不到女人，我不可能碰到女人，那你什么的这个跟我没关系来，你自己不出去找，那跟我什么关系。

只要大家兄弟们在实战的，你一定会碰到大量的女性资源，对吧，你找不到我老师，我收集了两个月就收集到一个，那包 S 你是不是有什么地方出现问题了，是因为展示面做得不好，还是怎么拂了，对吧。

这都是可以有剧可查的，都是有剧可查的，所以女性分类的一个重要性，一个就是提升它的一个皮配率，然后就是增加皮配效果，然后就不会导致，你就是让它自己时间，因为时间是我们最宝贵的嘛，时间就是我们的生命啊。

对吧，那提高操作效率，这共铭思义就是不会让你浪费太多的时间，在这个盲目的人海当中去寻找，遇到自己，我们做事情不能盲目，对吧，我们要定点举击，这个才是我们最希望能够做到的，就提高操作的一个效率。

那么第三个就是明确你的方向，那么当你知道每个女生有不同类型的，他们的处置方法处置原则，他们的价值观，他们的就是一些生活的一个习惯，他们不同的，你就知道你在石操的时候，你该怎么去跟他互动了。

跟他说什么样的话，你跟他聊什么，对吧，那么这个就可以明确一个方向了，那么这个后一个就是致敬战略，所谓致敬战略就是，我跟他互动的时候，我的一个红关丝考面，应该是什么样子，对吧，我就知道整个大概的一个布局。

比如说他是这个类型的，我大概要知道，我和他认识到约会到最后司机空间，大概的一个流程，老子里至少要有个草图，对吧，很多人为什么，大家之前也有一些女性资源，也认识过一些位置。

为什么就没有一个美好的一个浪漫故事，因为有很多的时候，我们之前谈了恋爱，在没有学习这个课程之前谈的恋爱，都是什么，都是盲目的，都是什么，都是没有张法克言的，都是没有你的路径图的，就是你是什么。

不是大地图打仗，知道吧，大家看过那个电影叫做那个，你看有没有没有电影叫做，兄弟的演，大家看过没有，讲二战能够看电影，电视剧，现在也有大家可以去看一下，兄弟的演员，他们都是散兵，对不对。

跨在红大西安那个头下去，进入敌方阵敌配部，这里我没来过，敌方阵敌我没有，我没有来过敌方，我不可能他妈以前我到德国夕理的，有什么的，不可能，以前大战谁让你去旅游，我不可能，你只有当时投到那个地方。

那就认好了，你投到一个村里就一个村里，大家看过电影，有些散兵那时不好，跨投到一个警力，什么颜色，跨投到德国君的机枪阁地前面，大战马上我，对吧，那么，当你知道这个女生类型之后，你就得了一说。

在战场上就有一份地图了，至少我怎么，我不会迷路，我大概也方向我知道，至少我不会忙碌，我知道这个女生什么类型，她在她面前，见人数人化，见鬼说鬼的话，对吧，没用类型，有没用类型，该说的一些说话的套子。

都都是不一样的，所以说，就是一个致定战略，所以说女性分类，她的一个重要性就是，其主要是在这四个方面，提升品牌率，提高操作效率，明确方向，致地战略，下面来讲一个，接下来就是讲这个具体的一个分类，具体分类。

首先来讲这个，学生妹，学生妹，大家可以看一下，我现在给大家读一下，这个好像屏幕上这个框，框是有点，被挡着了是吧，这个挡着了，我给大家读一下，上面是优点，就是大方，这就是，大方，大方，对人无敌意。

有亲戚感，然后追求浪漫的爱心，缺点了，就是今年不足，做事情情绪化，没爱心，被挡着了，这就是，情绪化，很没爱心，现在讲讲这个学生妹，这一款类企务，先给大家，就要指出一下，这学生妹不一定她是学生。

她不一定是学生，就你把这个学生妹不一定是学生，因为最近，现在心刻的有点少，我给你提醒她，都她们，我都没有钱啊，交了钱都不来听喝，现在讲讲这学生妹，这学生妹，她不一定是学生，明白吗，什么是学生妹的。

就是那种类型，她可能，她的打扮多数她不嫌弄，我以前看到，一个女生类型，她是她要接近30，28 29这样子，一个岁数了，结果一看就很小，然后，大理会发到，可能群里，今晚我往不带，好回去，现在是这样。

跟大家说一下，我这个课人，目前我，去不放学个群里了，因为群已经买了，我已经这个放买了，这个群这个群，这个文件已经达到10个季了，那我上次我打电话，给她一讯那个公司，然后她们跟我说，这个。

这个文件的统一样，就不能扩了，目前她们没有这个扩轰的服务了，所以说我，接下来只有一个办法，我就是把这个，之后这个路好的一些视频啊，我就逐步地往那个，优苦这个网站上去穿了，到时候我会给大家一个地址连接。

然后群里面这个文件，我也不会删，那大家哪也平时，也可以去那个，里面去听那个之前那些网络课程，然后接下来路的课程，我会逐步就是往那个，优苦频道里行去发了，好不好，到时候会给大家地址啊，好，那么学生妹呢。

她是属于那种，看上去很温小鲜肉那一块，但是年龄她不一定真的，是什么二十岁的，有些可能已经，有些可能已经这个，岁数很，这些很大了，但是她还在装门，还在装门，还在装门，所以就是，并不是说她一定是。

很难的学生妹，不是很难的学生妹，那么，当然她是直线于，一块就看上去很嫩的，小鲜肉型的那种妹子，那么她们的一个优点，是在于哪里的，那么多数这种还愿意，给自己，搭办成小妹妹，投降小小学生妹的，这种都是什么。

保有一个同心，保有一个同心，所以她们对人都是比较大方的，然后相对来说，就是不是那么的谨慎，不是那么谨慎，她这一点，大家去搭上就能发现了，如果你去搭一些年龄偏小，或者说看上去年龄偏小的妹子，多数情况下。

没他们拒绝你的这个程度，没有那么强，没有那么强力，因为多数情况下，他们就是因为，保有同心同真在自己，跟任何人多能搭成一片，所以说她对人比较大法来后，对人也没有这种敌意，又很有亲戚感，特别呢。

他们属于这种小女生的乐形，他们喜欢追求一个，浪漫的爱情，浪漫的爱情，对爱情充满，有一个充气，不像我，像现在30岁的，或者说，可能我身边的某个女人，比如说30岁，那么她就可能怎么样，她就对爱情这个概念。

就不像小女生那么深刻了，因为更多的就变成现实问题，感情到最后去落到现实我提前回来，落到现实我女人来，所以他们还是追求一个，浪漫的，有一个，在脑子里面，就会有一种画像，我所要的爱情，应该是怎么怎么低的。

应该是怎么怎么样的，他们在心里会有这么一幅，很美好的一个画像，很美好的一个画像，下面来讲一下这个，缺点，缺点了，这个位置一个缺点，就是他们的经验相对不足，这种类型的类子，很多都是大大列率比较多的。

就是做事情就是讲去报，听就是什么，不经过大脑，不经过大脑，很多都是这样，那么，就是很容易情绪画，就是你一些事情都可能，就怎么样了，比如说你跟他在长期的交往过程当中，有一点点小小的错误。

都有可能导致你们的感情的奔谈，所以他们是那种特别没耐心的，你和这种女生相处，就有一个字，红，好好的红它，没有办法，没有办法，因为，这类类类类子，他们就是什么叫保有统治，讲去报听就是幼稚。

幼稚的人你别跟他说大道理，跟他说大道理，这种类子我跟你讲，他的反国能力，也很强，他变国能力也很强，所以说你去看最初越小的孩子，他还幼稚喜欢跟你争变，我这个怎么怎么怎么，你说你跟他说这个道理，他会跟你说。

不对不对，他很喜欢跟人去争变，这个就是这里女生的一个特点，一个特点，一个特点，所以说就是和他们相处说，还是有点点，还是有点点，好，下面来讲这个叫做自由女，什么是自由女的，本质上来讲。

它是就只要你发现有一些女生，他们好像没什么正经工作，或者说你也不知道他干嘛的，有本身有时候显好，有点点，他生活就还不错，还不错，然后多数情况下，这类女生都是干一些什么，干些坚持活的，比如说那个做个什么。

淘宝活特啊，或者就是党卸零工啊，做一些网红什么直播啊，有些微博嘛，可能有个微博，他是一个大V或者怎么，怎么怎么，反正就是他没有一个固定的一个工具，一可能以网红卫师，或者说有可能做一些酒吧的一些。

比如说小米风，小米风，小米风就是雇庸军，就是那个充场的，这酒吧到当充场的，你很多去看酒吧里面，一些女妹啊，她每天打个酒杯，就在里面换啊，就也不喝酒，然后在那边只能坐着，这就是充场了，充场。

那么这些妹子呢，就是他们，他们有点多数情况下面，他们颜值可能会比较高，颜值比较高，然后呢，相对来说，情商有比较高，就是因为他这个，因为他多数会重视一些社交内的工作，比如说做一些酒吧的，就是。

刚才说那个充场了嘛，那么他接触人的机会就会很多了，所以他们交谈啊，相对来说是谈话能力啊，多数也是就是能言上辩的，能言上辩的，那是要急着也是难道的，所以说面对这个女生，其实还是，他们还是有一定的难度的。

还有一定难度的，那么这个女生，她的一个缺点呢，就是她比较白晶啊，就是很误质啊，就是讲了有点重了，白晶就是，我觉得这个白晶也不能说是，我也觉得其实也不应该说是缺点，但是没办法，现在人很多男人啊。

会把白晶就做为一种缺点，就这种比较好白晶啊，然后几几点点，结果我个人都觉得，白晶不是这种缺点，不用缺点，这个就像我前段时间我看了一个，王思聪的那个，那当时是她的那个叫分达，别人就问她。

就是如果有女人喜欢你，喜欢你的钱，你怎么看白的，然后王思聪他，当时就回答了一句话，他说这个就好比我们，看中看到有的女人，有大胸大屁股，然后我很喜欢她，但你不可能你说我，就是喜欢她的胸和屁股才喜欢这个人。

这个胸和屁股只是她的属性的，几种一项，她特殊当中的一项，那么，然后她当时说她自己，但是我有钱，那么这个有钱是我特殊当中的一项，那么一个女人喜欢我，你说她喜欢我什么，她肯定喜欢我有钱。

因为这是我的一个特殊了，对吧，所以这个，所以说我觉得这个，所以说还是我觉得，我们再起码她当初缺点，就是她的一个，这个特殊当中，这个类型当中的一个分，就是优劝也的一个分辨，还要分享，让大家能了解一下。

就是这个女生她通常是，比较误会，就要现实的，就如果说你能够，你在聊这些位置的时候，如果你能展示一些中逼的部分，你不一定要有真的有展示，比如说你有一块，很王贵的手表，那么再或者，比如说你开个什么。

再次一点的话，开了小包马对吧，这种也是和你有比，可以放，因为装逼在这种，女生面前还是刚刚逼的，然后在桌属情况下面，他们层次相对来会说，比较低，然后她还谈不上，不一定是副下女，就是，怎么说呢。

可能家里小姐还可以，但是呢，这些女生她因为很多时候，她会混击于社会，所以各方面的羽绒混打的人，她都会去接触，所以她不会进行，交友上面，她可能不太会进行一个赛选，只要是姑娘我喜欢我操，老娘就这么要上她的。

就是，对然后最后就会导致，她会比较的偏烂情，这种女生其实她心里，还真的是一万钱的，就很多哥们去了酒吧夜店，可能就会很容易认识，搭上这类女生，然后呢，她呢，也是，就是等于社交能力比较高，就很容易。

你就喜欢上她，结果，结果怎么样呢，就可能一直，帮她消费，然后比她买东西会怎么样，那有些人会问，这个到底要不要帮女生来，你或者说是，你投资，物质在她身上，其实我觉得这个事情，看人，如果你有。

这方面的物质条件，有这方面的物质条件，那么我觉得你呢，可以，就是你稍微就是，给她投资一点，投资一点，物质方面给她，给她一点，但如果说你挑自己的，真挑战就不好了，我用了上队的那下阵，那这种类型就。

不是很遲合你了，如果你发现你现在，所处的这个情况下面，这你现在，要的这个妹子就这个情况，那我就，建议你就不要，不要去聊这些妹子，这个就，就没什么意思，就没什么意思，好吧，这个，好下面来讲这个。

叫做刘浪女，刘浪女，什么是刘浪女呢，这个，其实这种女生呢，她们属于那种，这怎么说呢，都是情况下，这类女生她，都是属于单亲家庭，比较多，因为从小她身段，还进没有，就是像正常家庭，三口之家，其乐容容这样子。

这样的一种生活环境，那么就会导致她，就是怎么说呢，她会以这种女生，她会在，挑很多地方挑莫，去各个城市，然后呢，就是，相对来说，她的约肃，也会比较少一点，通常都是，活在一个人的世界里面，她不需要对谁负责。

我自己活的就行了，不需要对谁负责，所以说，来先想让她一个优点，那么这种女生的一个优点呢，通常就是，她是比较，茶言官司的有能力，比较强的，就是，所以说她看待，就是有眼力这样，就是有眼力这样。

别话话叫有眼力这样，上一话就能看三死，1234，能看三死，看对别人的一些，就是社交职业，就社交职业上，对吧，特别就是，比如说，上午以前有个女朋友，她就属于，有浪，当时我那时候，还在一个。

北京的汗南还上班，然后呢，我当时在上公开课的时候，就是讲来是蛮激动的嘛，然后讲来一激动的口，南平口感蛇噪，那北京就是物贷有严重，对吧，然后我死的一直不舒服，一直咳嗽，一咳嗽就可能咳嗽好，就一两个月。

然后呢，我现在这个严厚严，我改名就是看完了那个时候，留下来的这个后遗症，这个北京真特别不适合人，待在地方，我因为北京学员不是这意思，不是说北京，这个我吃饭的不是一种北京，这个也没有地域。

我不是说地域问题啊，北京也是一个很好地方，北京的美景，很正北京人也很热情，然后当家里的污染生涯也说，我实在是受不了，然后我只能跑回来了，那么当时呢，这个妹子就看到我一直咳嗽嘛，然后她就。

哎给我倒了一杯水，然后拿到放到墨墨的，我还得想课嘛，我再很投入这奖课，然后她就放了一杯水，放在我旁边，哎我踩，当时她是你几个我看到了，哎个妹子，真是，我想要的女人，就是我什么都不用说，我我我我我我需求。

她能马上的补着到，这就是这种女生，她茶颜观色能力很强，所以她这种人，她这种人头叫过来，然后而且她是，比较听话的，比较听话的，因为，因为怎么说呢，就是我倒就是吗，现在就没人倒水了，我上，现在就没人倒水了。

现在那么自己倒水，就是，因为这种妹子，为什么她比较听话呢，因为她周游四方，她都希望她为什么要去，到处走呢，就我特别了解，这类女生啊，这类女生，就，这类女生，她周游四方，其实就是有一个目的，女人。

小时候谁抱顾她的，我问她家，小时候是谁抱顾女生的，你想想，对她来讲，她的尖长的对保是谁，师娘啊，师娘不在我家，我现在自己家，问大家一个问题啊，大家睡着了，对她爸，对，她爸爸，爸爸照顾她。

爸爸有那个尖长的必榜，能够抱着其他，坐在爸爸的尖上，爸爸抱起来，爸爸玩，老妈，我跟你讲，女儿跟老妈有点是提着，就跟男人跟老爸，很多都是，老爸，老爸，我爸就在外面，就是男人跟老爸，有时候就会有一些矛盾。

不是说不好，男人之间的有些事情，总有些假日观，或者什么地方，就可能不太一样，就可能有一些矛盾，男人的号墙，所以说，女儿可是亲，老爸的，像这里女生，因为她可能是从小，是在一个单线的矿泉，一个长大。

无论她是跟老爸，一个长大，跟老爸长大，如果跟老爸长大，你想，她有机会不到，一种富安，我跟老爸长大，我早晚要离开老爸，对她来讲，找下一任的，肩膀，这就很重要了，所以这类女生，她就这么，就是，她等于说。

就是找爸爸那种类型的，如果你有，很全属的外表，以及性格的话，你很容易，就能考虑这种类型的，然后呢，那这种类型，她也是，服从度，很高，听话，但是，这种类型，她是有一定的缺点，这个缺点是在哪里呢，这个。

这个独装者，她是很难去守住自己的原则的，她的原则就是多变，其实对她来讲，因为，怎么说就是，她需要找靠山，但是你，但这个靠山不牢靠，她马上就可能就换人了，因为这个靠山，跟她生活很重要。

这是她赖一生全的肩膀，如果肩膀靠不住，那我还得跟这个靠不住，肩膀在一起，她肯定就对，换对象，然后她会身体多疑，因为她的这个，留让你的这样的一个特殊，她去寻找复行，周游四方寻找复行这样的一个目的。

会让她怎么，如果一旦找到一个肩膀，她也会多疑，这个男人靠不靠谱，会不会被别人给抢走了，对不对，然后，很没有安全感，希望这个男人能够一直平安，陪她坐右，是吧，然后呢，还有句一点，就是她是比较那种，鬼变。

就是她的，因为她多数情况下面，她都是，独自一个人，一个人生活的这种，情况会比较多，那么她，碰到事情，都是自我，会开启自我保护的一个，状态，就是，所以说她的鬼变能力，会相对来说会强一点，然后跟别人去变的。

好，下面来讲这个是女强人，女强人这个类型啊，我觉得她这个，也算是一个，比较少的类型，多数情况下面，我们看到这种，会不会布局，如果说是流量女的话，怎么说呢，她的布局跟，拜金，就是自由。

自由女会有点不太一样，她只要有一个，给我一个温暖的家，就可以了，她的干净就是，给我一个温暖的家，这是她的一个现实的一个标准，那么自由女的一个，布局的一个标准她是吗，老娘又想受，老娘又想。

这不一样的干净知道吧，一个是，我要一个温暖的家，有个避风辽就可以了，那个保护住我，还有一个是老娘，要想受老娘，她们有一个包补心，要有时的，一上高跟心，别，一上高跟心，不够，要一台，这个是不一样，不一样。

好，那个下面讲女强人，女强人这个类型，就是，碰到的机会会，我觉得稍微不必那么多，多为那么多，这个经过英雄没有那么多，对吧，那这种类型的女人，多数情况下面就是一些什么，女老板啊，或者说自己的创业创业者啊。

多数你能看到她们，就是有很，很强的框架，然后有，然后就是有一定的那个，消费实力，然后呢，主动对人还是，比较主动的，然后又语助人，就把你她是乐于助人，很愿意帮助别人，有什么困难，她都会帮助你，对你来的。

是会非常主动，是否她会主动完最初问题，然后她是属于那种，叫做，共扬者的一个属性，什么叫共扬者，就是，她可以包扬，小形容，就是这样，小形容没钱了，老娘给你用，小形容要是，把我给你买，那种类型女人。

我也可能我，但说说，我是不太适合，安迪，对很好很好，对就是安迪，对就是安迪的类型，就是那个，欢乐宋里面安迪的类型，这个片我应该把它，换成这个安迪，换成安迪，大家都知道了对吧，对就是安迪的类型。

然后她是属于，一种共扬者的一个属性，就是，她不会让别人来养她的，不可能的，像比如说，她看过，欢乐宋的话，她知道，安迪走的时候，她不会考虑你，她们有钱没钱，这件事情了，因为老娘自己就能赚钱，这钱对我来说。

不是我的需求，对吧，所以说她，更看重的是什么，就是这个男人的，真正的内心价值，很重要，内涵，就我们讲的内涵，她内心的价值，音乐点，音乐点，音乐点，奥特点，她是不在乎的，不是那么在乎，她比较在乎。

这个男生的一个内涵，所以说，如果说你的经济条件，可能没有它那么强，但是你有，你有，你有气场，或者你有，内涵，就是，这种女生，也是会上非常喜欢你，但是这种那种女生，我曾经，最近我也碰到，但是，怎么说呢。

我觉得不太深，我就不太深，然后对我们