# 陈大力《现场游戏大师1.0》：常见问题答疑

要開始一段情感，那就拿我身邊的例子，以及我自己來講一講吧，我在我自己的第一份戀愛，是在什麼時候呢，是在高中剛畢業的時候，那一晚呢，就是自己愛好跳舞嘛，然後呢，在網上結識了一些喜歡跳舞的歌本。

那個時候那段，真的是屬於青春歲月，然後那個時候呢，因為我自己，就是咱反正也講講故事嘛，講講我自己的故事，就我自己呢，以前呢也不是一個什麼特別有自信的一個男生，後來呢，就是因為通過什麼，我自己學跳舞。

然後呢，自己做形象改造，然後呢給自己身邊的一些信心，但是呢，我始終沒有擺脫高中時候那段，感情的一個失敗的一個經歷，那麼我在高中一畢業之後呢，那麼正好也結識了一些歌本，那這些歌本呢。

給我講講他們的什麼感情，是吧什麼的，人家我聽得聽，他高中就完了比較好了，那麼然後這些歌本呢，就跟我說，我還說你呢，就是，是給談個女朋友，然後那個時候怎麼找女朋友，那個時候不像我們現在什麼默默碳碳什麼。

很容易啊，那個時候QQ，就是用起來都不是那麼，不像現在那麼方便，現在QQ還附近的人，那個年代是什麼，什麼都沒有了，然後那個時候是通過什麼呢，就朋友介紹嘛，那時候歌問幾個就給我介紹了一個女生。

然後作為女朋友，那當時我心裡面，我就這麼想，我倒什麼也不懂啊，我怎麼我怎麼找女朋友呢，我我怎麼我怎麼和女生確立關係呢，我這個都不懂啊，你不要大家現在，可能有一個老師在這裡，教你們就是。

戀愛感情的一些問題，對吧我當時我沒有，那後來我是怎麼，怎麼跟這個女生談上的呢，我就直接跟他聊了兩天，然後他就跟他說，你做我的女朋友吧，那他說那我考慮一下，然後過聯網他說好啊，來你看，這就是輕鬆碎語啊。

你現在你再用這個方法我告訴你，這個可能不是那麼做笑的啊，跟那個年代，就說實話，別說什麼，以前我們父母那個年代很純樸，就算互聯網，還不是那麼，像現在那麼發達那個年代，其實我們回到，從現在看過去。

過去的時候時光還是，非常純樸的，對吧，歡迎兄弟們啊，歡迎兄弟們啊，OK，今天我們是一個，以達意為主的一個課程啊，達意課程，然後呢，就是什麼方法，沒有什麼方法，當時的方法就直接跟這個女生說。

你做我女朋友吧，然後那女生說考慮考慮啊，然後過聯網發生一句話好的，然後這個就變成了女朋友，就這麼簡單，就這麼簡單，然後那個時候也不懂什麼，什麼用什麼步驟，把女生帶到床上，沒有步驟，就把女生遇到家裡。

我從那家裡，父母還在，那時候也不管，對吧，帶到自己房間裡，然後床上一躺，然後對不對，然後，然後大家都懂的話，再一到被我理擔，你時間都知道要幹嘛，對吧，那麼這個，那個時候呢，真的算是輕鬆歲月。

然後剛才這個，剛系動這個歌嘛，就問來他剛大學畢業，是不是應該談得來，那我覺得啊，這個東西呢，都要看你自己自然的一個發展，還有看你是怎麼想的啊，每一個人的方向不一樣啊，有些人對於情感他的需求，並不是很強。

那有些人對於情感很細緻，很強，有些人他一個人，可以一個人就可以生活了，但有些人他就不行，對吧，這個東西呢，怎麼說呢，應然而易吧，有些人他要找女朋友，那有些人呢，他不想找女朋友。

有些人他覺得找女朋友很麻煩，我還不如找一個泡魚，對吧，這個每個人去求想法都是不一樣的，所以說，就是我們，不要就什麼東西都一棒子打死，對吧，就是包括現在，有很多社區裡面的一些導師，蔣克的時候都會說。

我月泡都不牛逼，我我能教你們，怎麼把妹子，月出來月泡很快，怎麼，然後，多少時間推倒，對，我可以承認這些方法，技巧很有用，但是他一定適合於所有人，這個未必，對吧，你自己猛心自問一下，你自己到底需要什麼。

對吧，有些人就，可能就不喜歡這種那麼直接的，我就喜歡跟女生，可能，聊個一個月兩個月，我就跟她輕輕消手，對吧，很川普的重量，這個我們不反對，對吧，我並不因地，所有人都要變成，把妹達人，對吧，你可以。

你有選擇你自己走，這哪條路的一個權利嗎，對吧，但是這個不影響你，來我們這裡上課，我們懂得女人，瞭解女人，對吧，用方法，用正確的方法，去與人，溝通與女人溝通，對吧，一邊喝奶茶一邊聽課，就是有點吵。

那你可以帶個耳機嗎，可以帶個耳機，然後就是，真的，聽到我聲音，父母給的壓力，三大說，你什麼，沒有工作，一直不敢開始，的確，各方面都需要進行，這個要怎麼說呢，確實，就是你談戀愛，肯定是要有花。

徵錢的一些成本的，肯定是要有的，需要一些成本，但是，大學生嘛，我可以說，有一點好處，就是什麼呢，就是大學生的，女孩子，他不像是那個，工作女孩，就是比較，物實物質，大學生的女生，他其實，女孩子我告訴你。

父母肯定會，給足他錢的，所以說你不用擔心，就是你，都是要一個人來付，對吧，有時候就雙方，大家一起承擔也可以，你看到我，一些女孩子，他好一點的，他也會給你，請你吃個飯，他也會給你買東西，對吧，就是。

我們有時候，我們在自己，盡可能情況下，就是可以給他一些，才能身上投資一點，那麼，大學女生呢，我覺得，相對來說，他還是會，他願意，更多的去自私一點，我覺得這個是，很多的大學女生，還是願意的，這個還是可以。

就是，但如果說，你完全沒有錢的話，就一分錢，沒有這種情況，都連自己都養不活，我覺得，這個你，第一個情況嘛，就是，馬斯洛需求，金字塔的，底層需求是什麼，就是你的，基礎需求嘛，對吧，就是你的，生理。

基本需求，就比如說，你的，居住環境，然後，就是，你每日的一日三餐，是不是能夠得到保證，對吧，你是不是，就是，有固定的收入來源，等等，那麼這樣的一些，就這樣一些，清楚的，去城在的話，那麼，這樣的話。

你才能夠，再往上去走，對吧，我爸給我說，你把那女孩子搞懷孕了，怎麼辦，這個我倒覺得，不用太擔心吧，就是你，只要做好安全，措施，你擔心這也幹嗎，對吧，你安全措施做好了，怎麼可能搞懷孕了，我也不知道，這個。

安全措施，不太可能，發生這樣，這類的情況，不可能發生可能吧，這個，我得提醒大家一下，我提醒大家一下，現在，現在做的，所有來聽的課程的學員，還是以後，聽錄音的學員，都要聽好了，你們所有人之後，每一次。

碰到女生，當你要跟他上訪的時候，務必要準備好了，套子，千萬不要偷懶，千萬不要偷懶，不帶套子，或者說，為了，突意是知快，覺得不太套子爽，有可能，後悔，一定要做好，避孕措施，因為這個套子，不僅，可以避孕。

還能防止一些，性病的傳染，你要是，染上一些，性病，這個很麻煩，真的很麻煩，真的很麻煩，喜歡的女生，和其他男生交往，這個正常嗎，這個，作為男生的這一方，我個人覺得，你不要太，小家子，女生，你喜歡的女生。

第一，太不是女女，不是你女朋友，也不是你老婆，就算是你的女朋友，就算你老婆，她就不接觸別的，一心把這位子，不可能的，兄弟，這個時候，你應該什麼，你把這個問題，你自己看看穿，你自己看看穿，你自己看看穿。

她怎麼可能，一輩子不接觸別的一心呢，就算她，跟某個男生，有點愛美，這也是她的權力，她的自由，你沒有辦法去管，管訴得了她的，你又不是什麼，你是奴隸主嗎，你是什麼，她的，你是任何人，都沒辦法，約束她的權力。

約束她的自由，你還不如這個情況，不讓這種情況，什麼，自己放開心，去想想，為什麼，會有這樣的情況，會發生，如果你自己的女朋友，或者是你喜歡的女生，跟別的男生，接近很輕易，那平常她，跟她接觸很輕易。

她必然是那個人身上，是有她一定的價值，才會吸引到這個女生，對不對，那麼這個價值，難道在你身上沒有嗎，你應該思考這個問題，如何讓自己身上，也同樣產生和，對方，這個男生一樣的，相同，同等的，這個價值能夠。

吸引這個女生，這個才是你要考慮的，而不是說，我一直在心裡，在糾結，這個女生，她一直在跟這個男生，愛美我心裡受不了，我要殺了那個男生，這種，如果你產生，這樣的心態的話，這個就是不健康的，對吧。

這個就是一個，其實對我來講，就我，在我看來這種，想法就是一個，很病態的一個想法了，這個她很自由的一件事情，你做好你自己就行了，你做好了你自己，整理那一部分，你就不用去擔心這個女生，會理你而去，或者說。

吸引不到這個女生，來，結果要金客，要放棄大閃，你看，一個邊大閃，邊，邊聽客，那個男生，是我哥們，真的是心吧，我怎麼說呢，就是有點麻煩了麻煩了，這個牽涉到哥們就麻煩了，牽涉哥們就麻煩了，如果說是一個圈子。

一起打妹的哥們的，還好說是大家，有一些了解手冊，對吧，就是如果今天你要去，上這個妹子，我就讓給你下次的，有別的妹子，對吧，有好的你得讓給我，對吧，共享妹，就有一點規則，但是你是哥們，他也不會跑。

他也不跑牛火的，怎麼樣，沒辦法定這個手冊嗎，你也不能告訴哥們，你不去碰這個女生，這個就，很怪了對不對，這個情況就很奇怪了，所以說我個人還是建議，你不要去，不要去，跟哥們去調名這個情況。

不要去調名這個情況，就是讓這個事情自然的發展下去，對吧，因為你跟你哥們的情意，肯定也不能被迫害了，對吧，我覺得還要，手下是要保住哥們的情意，因為女人可以在找，哥們真心的哥們，真的沒幾個，真的，請相信我。

同時，同時這個關係，肯定又，更不能弄得太強，同時這個關係，更要相處得更好一點，本來一個女生，每一年要結婚了，可是每次都和我出去玩，老實，我再考慮該不該下手，下手，那現在他，不是還沒有結婚嗎，對不對。

我告訴你，我告訴你，我們這件事情，我們是諮詢過律師的，但反沒有結婚的，女生，他是不受法律保護的，哪怕對方是男女朋友關係，所以說，我們從法律的角度來講，你還是依然有機會，去搞定這個妹子蛋。

這個我們從法律角度，這個是跟你普及一下法律之使，好吧，那麼從人意到這個方便，我們就去另外一回事，去翹別人女朋友，所以這個事情要分開兩面去講，那麼前面這個法律，這個東西跟你分析完了，那麼人意到的這方面。

那麼這個事情就要看了，就是這個女生對你來講，你喜歡到什麼程度，如果你真的非常非常喜歡，你覺得跟你自己，以前那些前女，有進行過一系列的一些比較，你覺得這個女生，是我，就是特別特別喜歡的那種，就是。

比較像是真的比我，很好，各方面都很好，那這個情況，我覺得你可以先，下手微賞，對不對，就算你們未來，有一個，很好的一個完美的一個故事了，這個，他也可以把這個故事，將給他未來的孩子聽，或者你們的孩子聽。

對的都可能，那我覺得這個，這個東西就是，你自己剛才我跟你解釋，都不知道你聽得明白嗎，我看得出那女生，對我聽過好感的，我下手的話，有點破壞被人感情的感覺，我說了嘛，這個，就是你從兩面考慮嘛。

一個是到的人一方面，一個是法律角度，法律角度我跟你解釋過，這完全合法，全部合法，只要他，他沒有辦結婚證，這個完全合法，那麼你可能會想，我操，但是人家家裡都，他媽商量好了，可能什麼定婚的。

什麼理亞父母見過面，什麼都那個了，那我是不是，就猜拳的人，我這樣不是，不太好嗎，這個如果真的是這樣，跟你沒什麼關係，人家家裡是，他媽的他父母跟他媽，父母見面，對吧，我的感情，我們的感情是我們自己。

對不對，人家這個時候，就是，這個時候必須要，就是個人化出一點，對吧，然後，然後呢，就是，人一到的這方面，我已經說了嘛，這個，這個就看你喜歡，他的一個程度了嘛，在我看來，這東西，也談不上什麼，道德不道德。

其實，對吧，這個，追求愛的權利，這個是自由的嘛，對吧，自由戀愛，自由婚姻嘛，咱們也不是現在，又不是封建式，回包辦婚姻，對不對，人人都有選擇自己，愛的權利嘛，對吧，所以我覺得，這個事情，就是，不是。

不是一個大問題，你如果，你如果這個女神，她對你真的有感覺的話，那我覺得，你，就是應該，順著這個感情，感覺就一直下去，千萬不要錯過，好不好，千萬不要錯過，大家有什麼問題，可以，今天這個課程是一個。

答應的課程，然後我們這個，我們，我們課程的重點，課題，就是已經，全部講完了，然後呢，接下來呢，我就是，之後會有兩級課程，我會，會講一些新的內容，包括，就是一些，床上的一些技巧，以及男生的。

一些自我保健的，一些方法，就是，一些，一些密傳的方法，之後，幾集課，我會準備一下，到時候，給大家講，今天我們就，主要一答一回主，然後呢，我，證明，每天心情，所謂的事情，你想怎樣，什麼意思，你沒辦法專心。

去做一些事情嗎，還是什麼，關於你這個問題，就是，如果說你，你現在，你覺得你生活的，就是，生活的很繁，很繁造，然後，各種事情很所，所以，零零三三，七七八八糟糟，就是七七八八，這種，各種糟糕。

很糟的那種事情，那有一個可能性是，因為，是你沒有找到，一個最重要的一點事情，所以你會覺得，很，膽雜，很所謂，沒有動力去做事情，那麼我先，我先來講一講，第一個就是你，就是，你是不是，有好好的找到，自己的。

重點的一件事情，要去做，比如說，咱們說，有些人他喜歡的運動，運動可以，就是他的，一個，一份當中，最重要的一件事情，有些人覺得，事業是他最重要的事情，你就是要找一件事情，作為，你生命的一個，就是方向。

對吧，我們走，活著走需要一點方向，對吧，那麼還有一點，就是如果說，你一直感覺心情不好，沒有動力去做事情，還有一點就是，你或許可能需要調整一下你的，作息時間，以及關注一下你的一些健康問題，因為有時候。

就是我們，我們有時候會被，有些東西會被忽略掉，就是有時候，我們脾氣不太好，很繁燥，有些人聽到一些聲音都覺得很繁燕，旁邊說話都覺得很繁，其中有一部分原因，可能是因為我們身體的一些狀況，所引起的。

可能並不是因為，就是真的覺得繁，那這裡就講得有點複雜了，就是這個，當中就有一點設計到一些，醫學上的一些，這個我就不便於多講，因為我，我也不是特別專業，但是這個會跟你身體，有一定的關聯的。

就比如說有人就是，經常會議與，那麼它也會有身體，各方面技能出現一些狀況，情況下會導致議與，會有焦慮，等等也是因為身體的某些狀況，那麼還有一點就是，這些狀況，為什麼會引起呢，其實，最近我也在看一些，中醫。

一些，還有一些醫學的一些書籍，就是我們人，之所以會生病，其中一個很大的原因，都他們自己做出來了，不是這個病自己，突然就找到你自己的，不可能的，比如說有人說我經常感冒，那，泡開一些什麼，就是，泡開一些。

就是有些人，什麼先天的免疫系統，其他都可以感冒，之外，多數情況，你可能會想一下，為什麼會感冒呢，你昨天在感冒，前兩天在感冒，必然是有原因會引起你，會感冒，那些人可能工作太累了，不知道，就是勞於結合。

那麼感冒了，對吧，這個也有可能，是的，那麼，所以說你像你，現在這樣的一個情況，你自己應該，多關注一下自己，多跟自己的身體去對話，讓自己，更了解自己，這一點是很重要的，自己有很多缺點，想想提升自己，每次。

計劃都只有三分鐘的一個熱度，是這樣，我相信在這邊，有很多的兄弟，都是想要提升的，然後都是想要，都是想要有一些，就是，怎麼說呢，有，都是想要提升，然後希望有些成績，然後呢，能夠有一些效果，那首先。

在我們學習之前，首先我需要告訴大家一點，就是你是否真正了解你自己，你自己對你自己的思維，是否真的了解，你能控制你自己嗎，你對你情緒了解嗎，你對身體，各部分的技能你了解嗎，有人能跑一公里，你只能跑。

800米，這是為什麼呢，你了解你自己吧，首先，所以你第一點需要，去了解你自己，然後呢，還有就是，你要調整好一個優良的，一個工作狀態，以及生活狀態，這一點，我是，要必須要強調的，因為很多人會認為。

我比如說我找不到女朋友，是因為，我不自信，是因為我長得醜，是因為我家也沒錢，但是你有沒有反觀，有想過，什麼事情會，導致你不自信，有人說，就是我家也沒錢，有導致你自己，那我就問你，為什麼家也沒錢，我以為。

為什麼有些人家也有錢，有時候命不好，我告訴你不是，命是有什麼構成的，它是由你自己的，生活軌跡，你身邊人的生活軌跡，一些生活習慣，一些你自己的，其餵廚師方式所決定的，它會綜合，變成你的命運，那為什麼。

有些人家也調整好，家裡調整好，這個，父母那一代，就會也會有這樣情況，父母的一些，不良的習慣，可能也會導致，他沒辦法，很順利完成他的事業，導致你家庭狀況不成好，那自然他的一些，不良的一些習慣想法。

也會影響到你，他是有可負置性的，那很不幸，如果說你現在已經，進入這麼一個，我說的，這個很，覺得很，悲慘了這麼一個，狀況的一個，情況下，我們該怎麼辦的，這個時候，我們去消極的，去面對，肯定是沒有用的。

那我們現在，最好的一個方法，應該是什麼呢，如果，就我教大家這個方法，怎麼去，讓自己的生活，就如果你現在，生活感覺很糟糕，沒有自信，各方面最糟糕的事情，我就碰到了，怎麼辦，如果碰到這個情況，大家請記住。

請將你的自己，自己的生活，全部，規林腐位，規林腐位，什麼叫規林腐位呢，腐位，腐位就是，我而過一些電腦，或者手機，他有一個工人，叫做，回到出場模式，就是，將你自己，變進入出場模式，狀態。

你之前是什麼樣子的，跟現在什麼樣子，你自己可以做一個比較，你生活當中，必然有一些東西，是，有變化的，比如說，我就舉個例子，你生活的，做戲你似乎規定，你似乎是，現在還在抽煙，你似乎還在去久。

那這樣的一些問題，自打你，從你母親身體，你出來的時候，他不是帶著這些問題出來的，是你來到這個世界，這個現實世界之後，你逐步，被這個世界，所給你的各方面的，一些不良的習慣，一些，就是，各方面的一些壓力。

也好，各方面的慾望也好，就是，影響到你，才會變成，現在的這些情況，所以你現在要做到的，一件事情就是，要將你自己，就是，盡量的，把它規定，規定到遠點，我們從遠點開始，最簡單的，吃飯，一日生餐，對吧。

准點吃飯，不要整天，就這樣，這一頓不吃忘了吃，然後到了下一個，然後呢，保持了，好的，做戲，積電，早睡到戲，這是最基本的，但是很多人我告訴你，沒人很難做得到，那麼還有就是，就是，有些人說，哎呀，那我現在。

我有些東西，我舌不得，我有朋友，朋友整天要招三，穆斯的，要找我吃飯，喝酒聊天，然後我有很多的，胡噴狗友，我放不了他們，我告訴你兄弟，有些東西，你需要去舌的，需要去舌的，需要去舌的，只有你，中國人自文字。

很有意思啊，舌的，只有舌了，才有得，只有，只有你失去了，才會得到，對吧，這個，這個，我們的文化，是帶著，非常偉大的一個，就是哲學，文字帶有哲學，利益在裡面，就像你，你想得到一樣東西，比如說我今天。

我肚子餓了，我要去吃一個包子，我需要花錢，我才能得到這個包子，其實說你第一個事情，就是要放棄，要，第一件事情就是，需要去放棄，你想得到一樣東西，必須放棄另外一樣東西，這種沒有辦法，就有人會說，愛啊。

我帶老師，我想，碰拥，我想，碰，就找到，找到我自己女朋友，那我告訴你，找女朋友之前，你必須要放棄一樣東西，你帶老師，不要放棄什麼呢，那最簡單的，你需要放棄你的時間，你有可能你之前的時間，都是這本子。

都是在，玩電腦，打路啊路，這不能叫我放棄時間，就放棄路啊路吧，放棄很多的一些，讓你寧愉快的一些，興趣啊，對吧，你能夠，找到這些時間出來，放棄這些啊，找到這些時間，用這些時間去，找妹子，找妹子，找妹子。

那我，那我覺得這個，肯定很多，就是，肯定能夠找到，只要你有心，只要你有心，只要你有心，只要你有心，他喜歡安靜，唱歌也不去，那不一定要去唱歌，可以去做很多事情，我發現自己不知道，喜歡什麼類型的，女孩子。

其實也，也聊類型的事，感覺還是像，水一樣發燃無味，找不到像碳酸，飲料那樣，進飽的感覺，那這個歌本啊，張西東這個歌嘛，就是我就這麼跟你付吧，真的非常非常有感覺的女生，不是說我找一個，就是一個。

找一個就是一個，肯定我們需要在，一些茫茫人海中，在茫茫人海中，就是什麼呢，去找到那個讓自己，最有感覺的女生，是在茫茫人海中，所以真的要讓你，找到那個很有感覺女生，不是一件那麼容易的事情。

不是那麼容易的事情，除非你是包辦婚姻，自己家裡就幫你準備好，一個女生讓你結婚了，或者你真的要找一個，很有感覺的，除非你注意其好，一下就能噴得到，否則的話，還是比較難，然後還有一點就是，你不一定一定要。

完全追求那種，我進爆的那種，為什麼完全要進爆，生活最美的地方，不是在於它的呼呼類，而在於它平淡安靜的時候，你能夠靜下心滿，能夠觀察身邊，細無離切，很安靜的時候那種美，這個有時候也是很，很令人幸福的事情。

並不代表進爆，才一定是，能夠讓你愈悅，它只是一種私心，它是一種愈悅，我們人活著有時候，就是要需要去控制，去收臉自己的愈悅，如果當你的愈悅，無限地去膨脹的話，它必然會回來，所以說我們時刻的要去，收臉自己。

回答上面問題，老師，老師女生不喜歡玩遊戲，不去遊戲聽，其他愈悅有過，還怎麼辦，這樣無法轉場，這個情況我覺得看來好像是，你沒有找到這個女生，她的一個需求，她喜歡的愈悅，她想要生活什麼樣子，你並不是很了解。

你現在還在，就是如果跟她，還是比較平凡聯繫的話，我覺得你最好在跟她，深度地在，去溝通聊聊看，就每一個人她必然，有喜歡的一些事情，安靜的人，有安靜的一些，事情可以做，比如看書，圖書館看書，畫畫，對吧。

像現在有一些，外面有一些店，就是你自己可以，DIY 服畫，自己畫畫，還有就是看電影，或者去聽一場音樂會，交響樂，都有很多的一些選擇，如果說這個女生，她不喜歡熱鬧的東西，那就帶她去看案件的東西，逛公園。

釣魚，滑船，太多了，實際上有很多，這樣的愈悅項目，在，要么就是，一起去，聊聊天，對，這個是每一個人都，會做的事情，或者打王者榮耀，現在很多女生，我要要王者榮耀，那就是，你總能找得到自己的，能總能找到。

大家玩的嗎，所以乾淨瞎，是你現在我感覺，就是你還不是，太了解這個女生嗎，你對她不了解，有點假內象，什麼叫假內象，就是你，就是你，就是你就是，外向了，什麼意思，什麼意思，她找話提醒多的。

說她自己也提醒多的，就是不知道她喜歡什麼，看來就是你，不善於去，抛弃，那如果說她話，提醒多的，那就說明她喜歡聊天嗎，對吧，就兩個人，做的聊天也挺好的，如果有些人，她真的喜歡聊天。

你並不一定要帶她去什麼地方，就像我之前，有一次跟一個女生，去約會，然後，帶她去了一些，她是外地來的，帶她逛了，逛上海的一些景點，然後後來知道，原來一些景點，我帶她去，去的景點，她也去過，她之前也去過。

那我當時我就覺得，沒帶她去，一些很新鮮的地方，我覺得有點自責，後來這個女生，就看到我好像，有這麼一種感覺，一種想法，這個女生，這女生挺會說話的，她就跟我說了一句話，她說，其實無所謂你帶我去，無所謂我。

今天今天你帶我去哪裡，關鍵是和誰一起去，這個句話我聽了以後，就覺得，這個女生，真的會很分雕人，和說話，其實是一樣的，如果這個女生，她真的喜歡你，無所謂今天，你們是在天雅還是海角，是在，地球的哪日照顧。

不重要，只要有你在身邊，這是最重要，我和她相處的時候，就是清聽者，那很好嘛，就說明這個女生，她喜歡說，就你剛才前面說了，就這個女生，她很安靜，就說明這個人，平時都是屬於那個，我自己的，自我狀態比較多的。

她也很渴望，找一個人去，聊天，如果你能成為，一個很好的清聽者的話，我覺得這個對你，因為那個女生來講，她已經是很，很愉悅，很幸福的一件事情，所以說，我需要帶她，在去做什麼，很快，做什麼事情，接下來的一步。

就是你自己考慮，怎麼去了，推動你們，這件的關係就行了，大家有問題可以提一下，大家有問題可以提一下，我看一下我們網期課程講的，當中有些什麼重點，關於搭扇這件，可實的，我覺得建議大家，還是平時要有養成一個。

搭扇的一個奇怪的，一個星期的話，幾天時間當中，至少能夠抽3到4天，出去搭扇一下，哪怕今天這一天，我就大一一兩個，沒做覺得，我覺得這個，也是一種，力量，記者，你不在乎我今天一天，我到底是搭了100個。

還是1000個，而在於你搭了，多少年，多少時間你建制下，這個是比你，一下突然，突然去，搭100多個，要來的，更好，這養成這個，習慣很重要，怎樣在朋友圈展示，不一樣的自己，就是，改變你身，想法，青蛙。

表王子，長樂兄弟我建議，你現在，不要急於，改變你的朋友圈，重點先去，改變你的生活，就將你的生活，變得不一樣，之後你再，你的朋友圈，它自然會變得不一樣，而不是去，因為要一個好的朋友圈，去設計它。

我去做一些，平時我，本來就不會幹這些事情，比如說我本來，就不是一個，吃牛排的人，我偏要去，去一個西餐廳拍一張，我吃牛排的照片，這個絕對，你絕對是擺拍，別人一眼就能看出來，這不是真實的，你，所以說。

那麼我怎麼，樣才能變成一個，我覺得別人，很上檔次的，或者說在別人看上去，很有價值的人，那我是要，真的變成這樣的人，你要為自己，真的這個，價值去努力，而不是現在去改掉，直接去改掉我這個朋友圈，明白嗎。

那所以還有，就是還有一點，就是有很多女生，她並不一定是，因為朋友圈，會對你產生改變小大，而是因為你的人，明白嗎，倒是忙什麼，沒忙什麼，總感覺，搭上妹子，不好意思，我也覺得不好意思，但是誰讓我們。

加入這個組織嗎，對吧，你們加入，你們只要在這裡加入一天，你們就需要去幹這件事情，否則你來這裡的意義就根本就，沒有任何意義，對吧，倒是搭上所有的，失敗次數，比我以前練習的時候比較，對，那這個事情，哎。

這個我就需要鼓勵你了，我這個，我就覺得是，肯定是要給你點個讚，就是你，真的去嘗試的這件事情，我覺得這個是好的，因為搭上所穩她的難度，肯定是有的，肯定是有的，我們曾經計算過，她的一個難度，在於十分之一。

就十個女生當中，有一個可以讓你穩，所以說，如果說你達到一個，十個一個量的話，你自己就能發現了，當中會有一個女生，她會有一點點的，觸動，能夠讓你去穩她，但是，你不一定還能穩得到，因為這個十分之一。

這個概率當中，她存在一點，就是這個女生，她現場，她沒有想太多，然後，你又很順利的，請穩了她，因為你這穩她過程當中，可能還會出現一些意外，比如說，突然身邊出來一個路人，或者，身邊有很多人經過。

讓你身邊覺得，很不好意思，或者你搭上地方，有特別多的人，都有可能影響到她的，當下的一些邏輯想法，其實說，還要給你點個讚，繼續堅持下去，你會穩到了，當你穩到的那天，記得在群裡面，跟我們好一聲。

搭上接近焦慮，比較大，說到這個，接近焦慮這件事情，我得說一說，有很多人，很恨這個接近焦慮，或者很不喜歡這個，接近焦慮，但是我覺得，你要享受這個，接近焦慮，一定要享受她，這個焦慮，她本身上來講，她是一種。

人類的保護機制，她會保護你去，不要去做一些，很危險的一些事情，但是又恰恰，這個焦慮，又一旦你突破這個焦慮之後，她會產生，另外一種化學物質，有兩個化學物質，一個叫做內非臺，還有一個叫做多班。

這兩個化學物質，一旦在你身體裡面產生之後，你會進入一個，差不多，神一樣的狀態，接下來你的大善，會變得特別順利，因為你，身體裡衝刺，這樣的一些化學物質，會讓你，感覺很舒暢，你會覺得我從來，沒有那麼舒暢過。

你會覺得你，是肢體很放鬆，你感覺自己變得很龐大，這個就是，因為大善，能給你帶來，這樣的一些力量，同樣就是，因為焦慮才會，給你有這樣的一體，一些力量，如果你，我第一次突破焦慮，第二次你突破焦慮，你會發現。

接下來我會對大善，這件事情上癮，如果沒有焦慮，我們幹這件事情的意義就沒有了，其實我們大善，其實玩的就是一個心，就是你的心，玩的就是心跳，明白嗎，不緊張的遊戲隨氣我，你去玩，任何遊戲。

它都會讓你產生緊張的感覺，越緊張的遊戲才越刺激，最好啊，其實沒有理由，請據悅這個，接近焦慮，我發現自己要改變，都想多，比如心態，形象之類，往往別人，有的東西，我沒有，比如，有的東西，當然啊。

我們這一身有很多東西，需要去改變，需要去，改變自己各種想法，計劃，目標的門，這樣都會要改變，生活方式的門，該如何改變自己，該如何改變自己，每一個人改變的方向不一樣，我這麼說吧，每一個人在任何一個階段。

就你都會進入一個，很迷茫的狀態，就是，你不知道自己的未來，到底是在哪裡，你就，你不知道，我到底要去到什麼地方，這個時候呢，我不是給大家關心您的吉他，但是，這真是我們每一個人，會遇到一個難題。

永遠很難打這個難題，但是我用，你所割的歌詞來告訴你們，就是，趕問路在何方，路在腳下，就是這個歌詞，這是我們那麼老的，這種老歌，我就告訴大家，路就在自己腳下，你的方向，自你，就在前面，你自己知道在哪裡。

很多時候你覺得，迷茫是因為什麼，是因為你交造的，反腦的一些情緒，而不是你真的找不到方向，每個人都有方向，我們每個人，活下去就是我們的方向，我們能夠健康，幸福，快樂的，活下去，這個就是我們最大的方向。

還是什麼呢，對吧，倒是什麼時候推廣自己，我們現在一直在做推廣嘛，一直在做拍視頻啊什麼的，老師最近搭上了，練台詢道的旅程，你覺得，怎樣讓他付出，再怎麼樣，該怎麼樣讓他付出，這個跟練台詢道。

什麼沒有什麼關係，你要付出的話，如果他喜歡運動的話，你可以約他一起跑步嘛，讓他付出時間，我覺得這已經是很大的付出了，對吧，精神什麼我們就不用吻，如果這個女生很強勢，第一個，這個女生她願不願意。

跟你出來約會，願不願過來出來見，你這點很重要，跟她強勢不強勢有關係，她強勢讓她強勢，有些時候我們就需要什麼，將機就急，如果她很強勢，利用她的強勢，她喜歡主導，讓她來主導你，這個也沒什麼不行。

只要你關鍵時刻，你感喊得下心來，到了床上你敢推到她，這就可以了，然後，然後那個叫什麼，我們看的課程就到這邊，然後我們，下兩星課程會準備，兩星的內容會告訴大家，就是主要是，一些就是關於床上的一些，技巧。

以及一些，就是我們平時的一些，做些習慣，健康保健的一些方法，會告訴大家，幫助大家在把妹時候，不要越把越弱，好吧，好的，那那個，那非常謝謝大家，那麼我們今天的課程就到這裡了，非常謝謝大家。

我們下期課程再見，謝謝大家