# 陈大力《现场游戏大师1.0》：学员聊天案例分析

Hello 欢迎兄弟们啊，Hello 欢迎兄弟们啊，我们稍微等一会儿吧，怎么没在指频道，是在指频道啊，就是指频道，没有错，我看一下啊，是在指频道啊，你可能之前你进来过吧，你进来过然后，他估计是默认的吧。

大海东西来了，大海东西今天来停早了吗，666666，没办法别啊，我先回来吧，这样今天的这个课程的一个主要的内容呢，是以答仪为主因为上次我也上了，大概差个段结刻了，5结刻了吧，我看一下，有5结了吧。

对5结刻了，然后呢，今天这结刻的一个，直播高清嘛，什么高清嘛，我觉得挺高清的，我觉得挺清楚的，你觉得不清楚吗，那你看要是不清楚吗，这个是这样的啊，有水务啊，有水务吗，先把头擦一下，要没有水务啊。

真的上面还挺干净的，我再开个燈吧，好像太亮了，是不是太亮了点了，我擦我了，好像也亮了是吧，是吧，那么我们表示裤骑的时候，对哎，来来来来來来来来来来来来来来 come on，来来来，站下，通知。

 Rocane，违，违，违，违，违，违，违，违，往下，嗯，胡，我关按一点吧，稍微来点光，稍微来点光，1、2、3代表的就是印度，就是不能叫印度，這個叫那個定型強度，專業的一個名詞叫定型強度，那麼強度越高。

那麼你的頭髮，你塗這個東西，就是定穿效果是越好，就是一般頭髮就不太會動了，就是風吹了也不會動，這個好的髮辣你會達到這樣一個效果，那麼這個髮辣它是分水融性髮辣，和這個遊戲的一種髮辣。

那麼水融性髮辣和遊戲髮辣，其實大家可以看上面的成分，我不知道這個字是個太小了，不知道能看得到，看不到了，它上一血的水干油，什麼餅西山鹽巨河午，這盤一大堆化學物質的名稱，然後再上一些香精。

那麼其實它的一個，它的一個，最後它其實當時是有辣的，因為為什麼叫髮辣以前是有辣的，這個課不是講髮型，這個課的我，今天這個課主要的內容，是告訴大家，我們不是上了四劫課了嗎，五劫課了嗎。

我要把這個課的內容給概括一下，那麼大家有一些問題呢，就提一下，然後就問一下，然後那個我正好也解答一下，上幾劫課沒有來的，講解的一些學員提出來的問題，上幾劫課內容比較緊，每一課我的時間都有限。

所以說大家有問題，這幾課就大家全都問一下，好嗎 問一下，那麼我也不希望有那種甜壓式的教學，那時候，就是學了那麼多知識，然後呢，來不及吸收，前面都沒看到，我們現在課程，這個課程的錄像。

我會放到那個網盤裡面，擺動網盤，大家就加一下這個，擺動網盤那個群，我已經公固地址在這個，我們的微信群裡面好幾次了，好吧 還有人沒加，應該都加了吧，我如果你沒看到是不是，你沒有加啊 兄弟啊。

你到時候我今天，我課程結束，我再公布一下這個群好不好，然後大家加一下這個群，然後通過這個群，可以下載我們這個視頻，可以看這個網期的課程，那些視頻，一些錄像，那麼，然後有些兄弟好像說，是這個群家不進去。

然後看不到，那麼是這樣啊，加了群以後裡面有個文件庫，在文件庫裡面，你打開裡面，可以看到網期的一些視頻的，有些兄弟用手機加不了，研究一下每他手機不一樣，蘋果機，你需要打開他的那個，點擊我那個連接。

進入那個，他他他又上角的點擊那個符號，然後進入蘋果自帶的流暖器，然後打開那個連接，然後進入那個群，如果你的操作這幾次都沒有，沒有辦法的話，那麼還有一種選擇，你就可以登入電腦板的白度網板。

在電腦上把這個群家進去之後，把文件通過，你可以看，電腦上面看，但是手機上其實可以看的，因為其他有很多學員其實已經是，這麼做到了，至於為什麼有些學員我做不到，做不到那個在網上看，就我也不是很清楚。

這可能是你設備的問題會怎麼樣，然後的話，再解釋剛才這個問題，發辣它是用那個因為它之前，是用乾油跟辣做的，所以說它這種這種，是說一非水融性的，就是油性的發辣，油性發辣有個特點，不容易水。

就是你洗的時候會特別麻煩，你可能要洗個兩三次，到時候可能還會殘留一點，但是不會一般來講對你頭皮，是不會有傷害的，只要你別往頭皮上去，都是抹在發紋上面，那一般不會有太大傷害，那麼，這個東西如果你用這個。

水融性的那種油性發辣，你比如說，就是有人會問，這個水融性跟肺炎，水融性有一個區別，只它是有看一個使用者的，一個情況在去選擇用哪種的，如果你是生活在南方多餘的，這樣一些地方，那麼，肺水融性的油性發辣。

可能是你的手選，因為這裡清晨下雨，你可能飄沿於這個髮型就會亂了，對吧，那麼還有就是容易出汗的人，那麼用肥，油性就是這種，就是油性的，肥水融性的發辣，比較好，那麼，如果你生活的地方，是北方偏乾燥的。

那麼用水融性髮，那麼還有這個髮辣，還取決於每一個人的髮質，也是不一樣的，如果你的髮質是偏柔軟的，就是你什麼叫偏柔軟的，頭髮分硬跟軟兩種，如果你的髮型是偏柔軟的，那麼你就可以拿那個書子，你自己可以試一下。

如果我頭髮很短，我書子我隨便一書就能分開頭髮了，那說比你這個是，就是柔軟型的這個髮型，如果你書了以後，頭髮自己還是會掉下來，可能沒辦法按照，就是你自己想說的方向去走位，那麼這個就是你的髮型是偏。

你的頭髮髮質是偏硬髮辣，硬髮的，所以說你，如果說你髮質比較硬的話，我建議你用那個水融性的髮辣，比較好，因為現在市面上的水融性的髮辣，多數情況它怎麼樣呢，多數都是定型強度很高的，我等於我上一個網站。

給大家看一下，一些產品大家就知道了，該用哪些髮辣比較好，好那下面再給大家介紹一款，這個，一般這種扁扁的，這樣一種包裝的這種，叫什麼呢，它上面會寫的，叫髮儀，這種是叫髮儀，髮儀，髮儀，你要清楚了，髮儀。

給大家看一下，髮儀是這樣，跟一塊一樣，跟一塊髮儀，髮儀它是用在什麼地方呢，一般來講，髮儀它，它的水分，有它的乾油的，成分會比較少，水跟乾油的比例會比較少，所以它比較，就偏那個，就是比較偏硬，就像你一樣。

然後這種髮儀它是用在什麼地方呢，都是情況下的髮儀，它都是用在短髮上，就比如說像板寸，就然後，不是板寸就是那種短髮，短髮就跟那個，我看那個明星，那個明星就是，有什麼短髮明星，比如說音舞花道，應該也是板寸。

就是那個頭髮，成灌溪，對成灌溪這種，它不是有在先，留那種短髮，它這種長度的髮型，用髮儀是比較靠譜的，來對張一山，張一山也有長髮的時候，就是留得華，對差不多，反正這兩個這幾個明星好像，有留過短髮的照型了。

對，那就是這種，這種照型是可以的，是可以的，這就很清楚了，為什麼，為什麼這種呢，它不能用在長髮上面，因為這種它，髮尼它有個特點，因為它水分比較少，它的跟乾油，乾油成分比例比較少，那麼相對來講。

它就會很乾，那麼你不容易抹雲，不容易抹雲，所以說它一般是用在，這種短髮上面的，什麼短像我這種，就屬於長髮了，我大概看過我長髮，對吧，有流海的這種，長髮了，是不適合用這種的，另外不適合的，一定要是短髮。

才能用這種，才能起到效果，否則的話你長髮用這個，到時候你頭髮就看上去，什麼好像好幾天沒洗，髒髮的用感覺，沒有要吧，那麼剛才有一個兄弟就，問了一個問題，他說這個，亮，我們使用這個亮，有沒有講究。

有沒有講究，使用這個，你這個寸頭聽，你為什麼不留髮型呢，對不對，你應該留個髮型，魅力的男人，都應該有一個，適合自己的，一個標準的髮型，就像我，人家看到，我想到，我就是一個後背頭，大力的髮型。

你還是留點頭髮吧，別老一個，你留個寸頭，我感覺你才無聊，告訴你，對不對，妹子看到你，整天是一個寸頭，就說你這生活不功夫，多給自己打造一下，碎髮可以用髮型，可以，但是你不能抹太多，不能抹太多。

一般是用在短下上面，然後，然後就是，那剛才有兄弟問，這個亮，亮大概是多少，亮啊，我跟他來說一下，一般來講，髮蠟的用量，差不多是多少，就是，一個，一個就是，你拿一個手指，去調一小塊，差不多是這樣，一小塊。

偏小，就是你寧願先，先小一點，然後可以，再不，如果不夠的話，再抹多一點，不要一跳一大塊，我長這麼大一塊，我長這麼大一塊，我長這麼大一塊，小一點，先按一按，小一點先跳一下，然後，關鍵你下面，有一個。

有一個動作，早上，他這個髮型，應該不應該弄，應該給大家，是應該演示一下，下次吧，下次我們講，形象改造，那你就，可專門來演示好不好，那麼你就，調一小塊，先在你的，肚子，比肚子，再稍微大，大量力，黃豆。

這樣的，大小量力黃豆，大小，然後放在手上，放在手心當中，然後你要這樣抹雲，還在手上抹雲，發，抹開了以後，在手上抹開了之後，去，再頭髮上抓，先把他抓出一個造型出來，把自己，如果有流海的，往這邊偏。

或者往後面倒，都是可以的，我之後會，以後我到時候，形象改造，那顆在演示，然後，如果你說，你發現，不夠，那我再多調一點，不要一下，調太多，到時候頭髮弄得，很擁有的，也不好看，下面來介紹，這個東西，這個。

它叫折高，給看一下，折力高，折力高呢，它也是一個特別的，一個，定型，定型，化妝品，它是用在，什麼範疇上面的呢，南式用在後背頭，比較多，就頭髮往後面，輸的那種，然後，用這個，折力高的一個方法。

跟髮蠟是不一樣的，髮儀和髮蠟那個好，這個我說了，這個東西沒有，哪個好，哪個不好的，就看你適合哪一種，你的髮去，是你的怎麼樣的，你頭髮的程度是什麼樣子的，這個都是有講究的，像我，那個，髮儀是不用的。

因為我頭髮是很長的，所以我，都是偏向，用髮蠟跟折力高，這兩款，兩款東西，這樣，長髮又髮蠟，短髮又髮，很好，這個概括的很好，然後，你頭髮印的，這個，就是，水融性髮蠟，頭髮軟的，你可以用飛水融性，然後。

我剛才講到這個折力高，那這種折力高，通常來講，它是用在，你頭髮是濕的時候，濕髮上面用的，就如果你，比如說你把頭，用這個之前我通常會怎麼樣的，我先拿這個，這個水，用稍微在手上，把手弄濕，然後去，把頭髮。

用手上的一些，一些，還沒有乾燥的時候那些，還是一點水嘛，去頭髮上去抹，然後，把頭髮先弄濕，把弄濕，然後，再加上折力高，折力高的長度大概要用多少，我通常使用，我用的挺多的，我差不多要用這樣。

這樣的一個長度，就，在手上抹這樣，這樣一個長度，可能還會再抹一下，就一個手長這樣一個長度，其實挺多的，然後這樣，也是抹雲，抹雲以後，也是把頭髮，像我這樣，先把頭髮全部往後，然後再稍微做一個，做一個糊塗。

你看，頭髮上的我稍微有一個糊塗，拿自己稍微手，噴一下弄一下，弄一個糊塗出來，倒是用過髮尼嗎，我以前短髮的時候用過，我找一些照片給大家看一下，我看一下有沒有短髮的照片，我看一下有沒有應該是有的，找到一張。

我發現我有很多的黑照，這個，給朋友們看到的這個時候不太好，來稍微等一下，我有一些短髮的照片，有時候，就像這樣一張照片，這個就是我短髮的時候，這個是我，這個這樣的一個頭髮，如果這樣一種長度。

我就會用那個髮尼，然後這個是我哥們，之前我看過，這個就是我，這個就是我短髮的時候，這個是我，這個就是我，這是我哥們之前，當時一起練髮妹的，一個人，給大家看到了，剛才那種短的頭髮，是可以用髮尼的這種長度。

故行時間短怎麼辦，所以說接下來會用到另外一個東西，叫做髮膠，給大家看一下，給大家看一下，通常這些東西我都會在，頭髮上就直接買掉了，頭髮們都有，你沒有必要，就是，怎麼說呢，去不一定要去電力買。

不一定要去電力買，很多時候就你頭髮上面，就一個框的頭髮，就能夠全部搞定，我來給大家看一下，我都是去電力買的，隨便可以問問，順便問問怎麼用，他都會告訴你，你髮是也會告訴你，這些基本知識。

其實你髮是肯定都懂，我們來看一下髮辣，髮辣的話我們找一個店鋪，有一家店鋪我以前收藏的還不錯，一個髮辣叫骷髏頭，一個品牌叫骷髏頭，叫骷髏頭髮，大家看到這個地方有很多假貨，有很多假貨很多人同學會上盪。

很多人會上盪，連機吧我就爆那個店鋪，你們記下就行了，我把店找出來，我告訴大家什麼時候會有假貨，一般像這種40幾塊錢，就都是假貨，這個都是真的，100塊錢的，肯定是真的，100多人，100幾萬都是真的。

你看這種40幾塊錢，這種絕對是假的，不要被看了，那家店叫什麼來著，最有人氣的都是這麼假貨點，真真真只有抹，那。。。，沒有補出來，我不知道，因為叫。。。，叫叫。。。，好像。。。，好像是叫猛龍郭江，我才贏。

那猛郭江，那猛郭江，那。。。，贬，好像是這家店吧，好像是這家店吧，好像是這家店吧，對於是這家店，看來這個。。。，對，這個叫骷髏頭，但是這個牌子，骷髏頭，這個。。。，這個是他們最早的一個品牌。

這是美國過來，專門做到那種後背頭，像我這樣的髮型，可以用這樣的髮辣，我們先點一個進去看一下，145塊，看到嗎？，就是髮辣價格，你別去看便宜買個什麼20幾幾幾，我告訴你，到時候很多的傢貨，很多都傢貨。

它這個有這個。。。，怎麼弄頭髮的過程，你看，它先洗一下頭，然後呢，吹一下頭髮，對吧？，吹一下頭髮，把它放大了，看一下，然後你看它有這個捲髮棒，這個它我們也不需要，它這個。。。我。。。我。。。

我一般不用這個代表，我先把頭髮操輸出，它這個弄得有點誇張，頭髮有點誇張，那，那。。。那。。。那。。。，你。。。髮是這個都是這樣，就。。。在頭髮輸出，怎麼過箱才可以，這家店是在發辣糊的。

這樣它就用這個發辣糊，這樣就夠了，看不見，你看它輸了一個很頭，它還用我特別多，它買了一個特別大罐，這樣就。。。這樣就。。。，這樣一輸了，推薦幾個好用的品牌，結識看，是我用的最多的，剛才推薦的骷髏頭也是。

然後我看看還有些什麼問題，前面有一個兄弟好像，問了一個。。。張海尾問了一個問題，他說，昨天女生發了他今天美臺給我，說寶寶很可愛，嘴唇好美，他今天說我不了解他，我說的有些話他會反感。

是因為說寶寶嘴唇美的原因嗎，這個我覺得到不一定，這個還不一定，如果。。。，那他昨天是怎麼回的呢，他昨天是怎麼你發了這個寶寶，寶寶你就說好，後來他是怎麼回復你的，你有沒有相關的聊天記錄來拿出來看。

或者你上傳到那個叫，QQ像側對不對，你看一下聊天記錄最好這樣的，去分析會比較好，然後我看一下，前兩天好像有個兄弟好像上傳的一個，他發了一個尷尬的表情，那我覺得有一種可能性就是你升級，升得太太太，太快了。

太跳躍性了，就是你前期升級的鋪墊不夠，然後突然冒出一個寶寶，這個跟節奏不對勻，不在一個頻道上面，之前我分析過幾個我以前的一些，聊天的一些案例，給大家看過我的所有的升級，都是環不進行的。

不是一下跳躍性太快，你跳躍性太快就直接容易導致，你跟他的關係直接崩盤，就很尷尬嘛，就是要如果你在網上還好說，如果在現場你會覺得多尷尬，升級怎麼切入好，這個的話，我之前有分析過幾個案例，你去看一下。

去回看一下那個直播客上當時的一些視頻，我講得蠻清楚的，當中都是一些升級的一些，就是他切入點，他沒有一個所謂的標準，一定是說了某句話的時候，或者怎麼樣子，他一定是就是你會有感覺。

這個的話我可以有一些升級的關鍵詞，對吧，那比如說我舉個例子，我上一次我分析過一個聊天紀錄，就是我和一個妹子，然後聊天，然後他猜到了我的心臟，然後我就說，我發現你好危險，我好害怕，我害怕的果在被子裡了。

然後我為什麼要說這句話，我要果在被子裡的呢，那其實一個目的就是告訴他，其實我就是要重建升級了，升級是什麼，就是交話題引導到信訪力，對吧，那麼信和什麼有關，跟床有關對不對，那我先要跟床去。

有一個關聯性的一些對話，果到被子裡了，然後到最後有機會，你幾歲叫或者比如說有妹子說，你的問題，你可以問她你的愛好是什麼，她說我愛好就是睡覺，那麽有機會一起睡覺，不是有那張表情的那個圖片的嗎，你就發給她。

對吧，我還說哈哈打你屁股，所以張韓威你這聊天紀錄你剛剛不上傳，你在這你跟我說什麼，你這聊天紀錄你要上傳上來，你這你幹什麼呢，你這害怕你這個，給我們看到你你，你丟臉嗎還是什麼來著的，我覺得在這裏了。

大家不要覺得什麼不好意思上傳什麼，你不好意思這就是你害自己，張韓威自己時間，在我看就是這樣，對吧你能夠上傳上來，我跟你分析一下，對吧，都說了好幾遍了，你這個上傳上來上傳上來，我留看到有個人，他媽的上傳。

還有一個聊天紀錄，為什麼聊天紀錄這麼亂呢，我打開給大家看一下，突然會示範，給大家看，啊，我真的以為這個，いつ信在講，完全是的，啊，哈，不是，是啊，市 department，在東柰，是，我，他的，私人。

我， stay，啊，以前，我，剛才，我，給大家看，那，您，哈，我，着急，你，我，拿，哇，我，收據，我的，我的，我的，心急后果严重会到直接奔谈，张海伟问的啊，我这么回答大家，会不会奔谈啊，肯定会奔谈。

肯定会奔谈，为什么会奔谈，很简单，你不牵手，你怎么怕到他，对吧，问大家这个问题，你不牵手，你能怕到他吗，你不牵手，我直接插进去我操，你可能吗，这种情况非常少见，所以说，一定是要先有罪，比如说。

自己解醒的，到后面的，有疫情的，到后面的亲密型的，逐渐逐渐去升级，不要一上来，你不可能了，就聊天也是一样的，你一上来就是，我各种黄断子，就满天飞，没有一个女人，我就会建议，你这么去聊天，对吧。

女人的情感电路，我说过了，她不是男人的二警职的，她是选有音量，音量选有时，那个老师音想玩过吗，收音机玩过吗，选有时的懂吧，选有时的，好，那个，冰冰来了是吧，我跟你说一下，你这种聊天记录你以后。

稍微给你一下好不好，我到底是先从哪个关系，我也不是清楚啊，你看，对吧，这两个我看到了一样，对吧，让以后你把这些都，你看这词明明是一个人的，对吧一个人的聊天记录吧，你为什么拼接一下呢，对吧。

这个都是学习态度，好不好，工作态度都一系一样的，学态度工作态度，恋爱态度，这都是态度都是一样的，好，你先从一些小事上，每先把自己给归整起来，你对了，你的世界就对了，明白吗，这句话，好，来给你分析啊。

但是问题不少，我看哪句什么问题，你好，请问是哪位，昨天太难上认识你每个，有印象很多了，看到了，你好，很高兴认识你，好，好，我也是，这个面子这样的这种，就你看啊，咱们，有点惊艳的兄弟就知道了。

这个就是有窗口的，明白吗，有窗口的发一些表情，对吧，你看，问你问题，这都是有窗口的，谢冰冰，好，我叫谢回冰，一听到，感觉超级清醒，哎呀，这个，这个当中，其实你可以美化一下这个聊天，比如说你呢，谢冰冰。

你可以叫我冰冰哥哥，对吧，哎 跟妹子这样套一个静火吗，你可叫我冰冰哥哥，让这个聊天的氛围更好一点，就比你直接说，报名报信去，稍微对吧，氛围稍微好一点，这个就太严肃了对吧，好，我发小叫谢回冰，一听超级。

超级清醒，那这里呢，如果是我，我会怎么回啊，我会说，哎，那么，咱俩从现在就是好闺蜜了，然后，来过来，闺蜜咱们到一下，来 这就开始升职了吧，对吧，这就是切入点吧，就是，你要时刻的去找切入点，然后。

而且对对对对对，这种现象，这种有窗口的妹子，你这种切入点就很有用啊，否则你，我看一下去啊，你的这些聊天后面，不要怎么样，为什么对啊，他一个字好巧，这种就很平淡了，这种聊天就非常平淡了对吧，我看。

他差一个字好巧，挺巧的，你的资源工作吗，是的，刚毕业业业做，现在外面找工作，无奈专业都可以够，在资源去干的，应该没毕业了，你呢，这个工作你就没有必要了解，那么详细了，就像什么呢，相亲你啊，干吗呢。

没有必要，把自己的工作，也可以没花一下，那比如说，妹子问我做什么工作的，我会说，我说自己做媒体的，或者我是一个培训师，现在有一家自己公司，现在自己在创业，对吧，就说明我自己有一家公司，对吧。

把自己的这个头型啊，各方面都没花一下，然后你应该还没毕业了，那么你这样的一句话呢，就这个就是，等于说是在，收集他的信息嘛，对吧，我没有，没工作，在哪个大学，你学什么专业的，不联系绪绪，不联系绪绪绪。

那你再次就干什么，然后还有冰冰啊，你这个头像，我现在才看到，那头像你，你呢，换一换，换一换，我求求你了，换一换，求求你了，这个，这台车子的发动机，我不想再看到了，我你看了好久，我求求你了，换一换。

好不好，拍两个头像好不好，你别老是用这个头像了，我看到时代太狠了，你我日刚认识的，你的时候，你就用这个头像，你用拍一个好了，有没有拍一个，就是好点头像，没有啊，艺术专业挺好的，在资源国税集心干的。

也没考公园，合适合适合适，合适会考完的单位吧，像这个冰冰它这样的聊天呢，叫什么呢，叫做舒适感适的聊天，这种聊天会有一个什么问题呢，你会非常顺利的将女生带入，有一区，从此你就被她，真是真的规律了，就让你。

你就被这女孩子朋友了，年轻人了，慢慢努力挺好的，文艺青年，你大致了，我准大了，觉得我文艺，我大学学的专业，可不文艺大便，我觉得是公路，工程，吃土的，哇，大大的小妹妹，你这才刚刚20岁吧，但戏冰冰有一点。

我觉得她是比较好的，冰冰同学啊，已经用到了，我在课上的一些，专业心的知识，比如说她有一些表情，或者内心的一些毒白，这些都用到了，聊天的节奏我觉得还是对的，和妹子是在一个节奏频道上面，但是。

这个比我们有些学员，生班硬套要好很多，你是比较自然的，这个是一个优点，我还是得跨一下，别老是听到我吐槽，然后，然后那个叫什么，就是自卑了啊，吐槽是为了满足于这个课程的氛围，你就让我吐槽一下。

也是让你记住，几后该怎么聊天，好吧，然后妹子响响响，就妹子我操窗口太大了，我一看就太高兴了，你看，他聊那么多话，你会对22岁，20岁啊，你小姐姐，跟我学古，古青和深月的，吃什么的，然后。

你看这妹子主动被调看，你看，你都没看完小学古真，深月的是吃什么的，看完你是文艺小青年，古青和深月多幽养，你看你就没有接他这句话，这句话呢，我告诉大家，这句话明显是可以干嘛，调看一下，我说的话。

那我学古青和深月的，是吃什么呢，吃情的，我刚请了请吃情的，或者，吃月的，音乐的乐嘛吃月的，你给想一个比较有意思的一点嘛，吃什么的，吃土的，你真的是吃，学深月，学音乐应该是吃，这个时候，大家就想一想嘛。

如果，在微信聊天的时候，你不用着急想想，吃什么东西，吃吃情的，吃木头的，对不对，可以想一想嘛，吃月的，吃掌声的，对不对，还是比还能夸它一下，因为谈情嘛，你可以有观众嘛，人家都会跟你讲声，对不对，吃情的。

对啊，吃情，所以，这就是聊天时候，要去死好，聊天时候，卡了吗，是你这边卡了吧，我这里没有卡呀，卡呀，等会我这个，先卡吗，这个摄像头这个角度有问题，这个角度，好难受，我一定要挑正好，好了，好，继续讲啊。

然后看是文艺小清，古情和深夜都永远，不不不失风过脚了，像这个辈子他就很迎合你了，就明显他是属于什么，学生妹这种类型的，听过女性婚姻的这个课，他就知道了，这种类型的女生都比较热情，然后相对来说。

没那么像社会的女生，社会上的女生那么谨慎，你看看，你这样的无聊对话，他都跟你对话下去，我觉得他就是个好人啊，如果是我的话，我换个正女啊，再见了，咱俩就没什么好聊了，我感觉啊，就说明这个类型还是一个好人。

冒美生师兄应该不过分，你看看还不过分，这个时候你就还跟他过分一点，聊天知道吧，我有个学应人比赛学艺术的，是一般是跟一般人不太一样，我觉得会比较太老那样，像这个，冰冰的聊天当中，舒适感的内容增加太多了。

你这个很难生起的，你这个生你你就算约出来，我告诉你都很难生起，你必须在聊天当中，就需要去植入预期，就植入老子要在你生期的这个预期，比如说，就我之前分享的那些嘛，就告诉他，甚至于就是你一个脸啊，对吧。

打个PPS啊，什么这种你都要有，对不对，柔柔你的小脸，这种都是植入预期，就是告诉他我未来我约你生我，就可能会去做这些事情，对吧，更过分一点的时候，我会咬你啊，对吧，是自中，自中毕的，是哪一件。

不是我高中，开始在外面读了，在新安读高中，这都是做舒适感，冰冰这个聊天呢，给我们很好的，就是，演示了，舒适感是怎么做，那以后怎么称呼呢，我，我不知道，对吧，这个你说叫冰冰哥哥吗，我叫宝宝，叫宝贝。

都可以啊，从这个时候，就可以开始升级了呀，你好，你为什么叫听一些宝宝，感觉你体活不开的，要不我以后，就叫你调皮宝宝吧，这句话算是好一点，那调皮就不要了啊，就宝宝宝好了，对吧，我感觉冰冰啊。

这个聊天时候的一个心态，我感觉有一点是什么，我不知道有没有捕捉到，捕捉到你这个心态啊，你这个心态有一点是，我很想升级，但是我又不敢，好不容易有个妹子，跟我聊几天来的，我觉得很开心，不要那么危险吧。

把那些危险的话，说说去会不会，妹子就不理我了，是不是有这样的心态啊，冰冰我不知道你还在不在啊，你是不是有这样的心态，对就是对吧，你也是是吧，所以我告诉大家，记住一句话，你敢承担多大的冒险。

你就有多大的收获，就还有一句话叫什么，你得到一个女人，必须冒着失去她的风险，如果你这些，升级的话都不敢说，甚至在约会的时候，都不敢去升级，你怎么得到她，我是问你你怎么得到她，你等着妹子过程见你吗。

把你退导在床上，妹子来闭洞你，你怎么得到她，你等着妹子过程见你吗，她妹子来闭洞你吗，把妹子来欠你手吗，我告诉大家，妹子主动文理的级录，1%，我碰到我1%，你看看其他，整情况，你也有这样的情况，是吧。

所以说大家不要去害怕，失去一个目标，配对一个目标，我告诉你，如果你有一些空于时间，碎片时间，去多刷一些妹子出来，对吧，像我每天我基本上，我探大我空的时候，举过去刷两个，对吧，如果你配对那低。

那个展示面做一下，对吧，你看冰冰我认识你那么久了，你看你这个头像，到现在没有感，对吧，那我这样，我也相信你会有这样一种心态出来，所以大家展示面，能拍就这样去拍，对不对，有条件去找个摄影师。

帮你去外拍几张照片，对吧，一个月拍一次可以，对吧，一个月拍一次可以，把那花多少钱，我觉得800，最会一千了，对吧，你这点工资，你开摄的不起吗，开摄的不起吗，这个是为了你的未来去找想，我对军机的妹子。

那军机妹子，我爱你，这个是另外一种，这是另外一顶，这是另外一顶，这是另外一顶，另外一顶，另外一顶，像这种你高认识的妹子，你必须得升级，你知道吗，你不像你可惜啊，兄弟们，不生可惜啊，不是真的太可惜了。

你喜欢怎么照都可以，我叫天性宝宝，心悟过从小喜欢天性宝宝，希望自己，永远和天性宝宝一样，天真狼，好 挑战宝宝，好 来挑战，这个书架没春趣旅游马长期，这个倒是挺好的，他把我教的这个话题的引导都用不去了。

对吧 工作，这是聊这个旅游兴趣爱好吗，对吧，外面太热了，有准备去，大大人，那你平时在来做什么看见面具，玩玩手机，没有了，前一一位跟我很像，我有时候也很差，对啊我出去放松一下，放松一下，好，给我看一下。

很好，这后面开始，我总算看到有游戏了，有戏了，对啊，偶尔也出去放松一下，天在家也会傻的，喜欢看电影吗，给我推荐几波，都好久不见，炸二刚出来去电影看了，自然不够电影，最尽快，还没去，你看过了，还没去看。

没有小伙伴，我一个人不小心，很好吗，这时候什么，腰约型号出来了，对不对，全乱腰约型号出来了，这就是腰约型号，看到没有，现在头像不会紫围的，不让导师失望，你不是为了，不是让我失望的，让我失望，我也无所谓。

说白了，你们把不着你，推不到你，推一个妹子，我怎么想说不到，对不对，是他们你去搞妹子对不对，现在我又舒服不到，对吧，我只能顶多坏一些，就是我自己的一些成就感了，我交过了一个起源，对不对。

有些很好的客户反馈，对吧，能够帮助我自己，这边的教学，贵魔越来越大，就是我顶多是得到这个，你得到的是爽，兄弟们明白吗，是为了你自己好，知道吗，不要为了我，不要为了我，好，这里就很好了，这里冰冰。

我就看出来很好，你看，这个魔狐腰约就算了，又空我带你去吧，这个时候这就对了，节奏就对了，但前面这个升级这个东西，我觉得真的不好，做的绝对不好，如果你在升级的时候，稍微再大胆一点，对不对。

之前叫宝宝什么调皮宝宝，加个钱费感，就宝宝宝宝费，对吧，对吧，然后看你的，比如看像他这个照片，我们要放大，你看你的脸肉弱的，我很想捏一下，很想咬一口，这些话都说出许，把预期植入，这个是帮助什么。

帮助你之后，把女生约出来之后，更容易升级，明白吗，兄弟们，明白了，兄弟们，不行，我也要实战，我也要加点标题，你去实战，把聊天之后放上来，对吧，可以帮你这样分析吗，好，四月能看宝，穿上去自然电影。

我也吃过一天小点，还挺好的，但是干净，可以看，可以吧，帮助人少，他白天不排平，估计亏，好，不过我要周末才有什么，算不上很快，去年才买张级，你自己看，你看，你那个，冰冰你看，就是他冰冰。

喜欢拍照自己不给自己拍，好点头像，就成好美，就是对的，你升级，你想到有升级思维，你是对的，但是你升级要有一个，寻虚见尽，知道吗，至于怎么一个度，怎么一个寻虚见尽，这个你得自己拿你好。

这个没有一个决定的标准的，你得从一个最小的事情进行引导，然后一步一步交话题，引导到信方面，对吧，那像你直接跳到嘴唇，我不知道你前面是怎么升的，张级，你最好能把这聊天进路发想来，好吧，让我看到。

我看一下你是怎么升的，我才能知道，他说他自己喜欢拍自己，我原来是基本不拍自己的，后来也是看了同学和朋友照片，他自己来拍自己其实还行，我觉得你看住的张级，看来这个冰冰同学，还是做了一些展示片的。

那冰冰同学你这个展示片，头上我看一下，就冰冰同学展示片，这些展示片，展示片还可以，有点进步，但是还稍微有一点问题，稍微有一点问题，我当话说吧，等会看一下，等会评一下他的展示片。

聊天进路发到区区群上色里面，等会我给他，我给你看一下，怎么发到哪里，那这些你看，都是做舒适感的，这些内容郊女生，有拍照啊什么，他很，冰冰同学，他很好的演示了一个舒适感的聊天，这个很好，这里就对了。

这就觉得对了，就是好，我又只会带你拍到他，我错了，是拍拍拍，对对对对对对对对对了，原谅拼没型好打，这个很好，聊天里面稍微多一点这样的内容，这个面子就靠不靠不辣，他喜欢复古风的，好，这个就算结束了。

然后看一下别的聊天几个啊，你好，是探大上那个面子，没你就沈去了，去小哥，不是小哥老人家了，不幸比我老都不敢说不接了，你还在聊天制度，你看你不去理一下，这个理解就不是嘛，这个不是，不是调的了，这里是调的。

好，小女们，把这个聊天里面，是平图拼一下，跟他这个一样好吧，有个软件叫拼了个长图，拼了个长图，大家去那个，下一下，把这个都全都接起来，怎么接我告诉大家，先用每图绣绣，每图绣绣，一次性可以接9张9张图片。

然后我举个例子，比如说，你有27张图片，我举个例子啊，那么他只能一次性接拼9张，你9张9张拼9张拼完之后，你用那个软件，叫拼了个长图，然后把这个，这个9张照片，就是你不是前面连好的9张吗。

然后一共三段照片，再接下来，接成一个长的，我都是这么接的，叫拼了个长图啊，叫拼了个长图，我看一下你这个，你来摆住上，找一下，有的看来，还电脑板，我找，我今天查不知道要还电脑板，我看一下，我找到这个。

这叫拼了个长图，这个pp比较大，不是很，不是个大的pp，来就这个，就叫拼了个长图，再去下一个，苹果跟安卓都有，这个，这个，它们拼接器，拼接的时候仔细点点拼亂，我看一下这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个聊天看一下，这个，冰冰的聊天，确实，升级太少了，舒适感太多，都是什么，都是，都是做舒适感，别这样我好兴的，但已经装庇了，挺好的，自然这么好，你干吗你干吗。

所以说它这个，聊天机器，后面就我决决了，也没什么东西，全都是，舒适感，没有升级内容，好，大家记得要多升级，原来分析过了是吧，所以说你分析的内容要稍微多一点，然后你这个展示面，我这里好像，我想想。

因为什么办法，给你，看一下，看一下，看一下，看一下，看一下，看一下，看一下，看一下，我微信等一下，但是，可能看不了，你的展示面，我这电脑上应该没了，把它看，电脑上没了，把它看，我只能拿这个手机了。

对你后面的聊天，记录我觉得挺好的，后面有一个升级，有一个新来式，什么，啪啪啪，就对了，然后，冰冰的聊天系列，给大家看一下，冰冰的展示面，我看一下，一些什么，展示面照片还太不错了，给大家看一下，这个照片。

照片还是不错的，然后它有几个展示面，有些像这个，这个，从这样一个腐拍的视频，15，挺有人，我觉得这个还太不错，这个照片还可以，这个发型你最好能打一下，好吧，这个发型我感觉，这个发型你稍微再酷一点。

行不行，行不行，然后，你看这样，这里有几些展示面，我觉得还可以的，是用心拍过展示面，然后，这个动作不要做好吧，在展示面里面不要有这个动作，这个动作太多文明了，比个终止，这个，这都是用心做过展示。

我觉得不错，发型稍微改一下，我就靠谱了，再接再历吧，都拍点展示面，好的，那么我今天就长到这边，然后大家还有些什么问题吗，有些什么问题的可以再问一下，现下升级，现下升级呢，它其实，就是一个进落的一个技巧。

我之后会有专门一监，会专门讲到这个，进落技巧，我们该怎么去升级，怎么去进落每次，怎么去进落每次，会告诉大家好吧，现下升级呢，也是分为云，跟知体这两步了，云的升级，然后，再加上知体方面的升级，知体呢也是。

先从理解型的，比如说先走路的时候，稍微有一些理解型的一些，出称啊，和一些无意识的一些，比如说保护他一下，下路提说保护他一下，走路的时候，参加他一下，这都是很无意识的，约会不会有升级，约会升级呢。

它其实很多时候，跟你在微信上，聊天时候做预期，就是有很大的关系，如果你在微信上面，做过一些预期，很深入很清密的一些，比如说捏过脸，我要捏一下，你的小脸啊，要一口啊，那么你说过这些话的以后呢。

你再去现下升级，会变得稍微容易点，否则两个人的状态，会变得比较的尴尬，明白不要尴尬，双方会，那个，怎么感觉呢，就是，就，就像普通朋友一样，对吧，那所以说你在微信聊天的时候，就是要打入预期。

然后会有一个这样的一个意图，告诉他我，我跟你吃，之后我见面以后会有这样的一些举动，啊，先弄形象，再去形象呢，它是逐步去升级的，所以说你自己呢，要不断地去升级，改良你自己形象，这样的话才算靠谱，明白吗。

逐步跟心去改良自己的形象，签了它的手，它避开了好尴尬，如果，就是它避开了，你就不要去在意，只要这个女生，她还和你在一起，还愿意跟你约会，就不断地再去，再去升级才有升级，你当然女生会拒绝你，她需要精实吗。

这个道理我也说过，曾经上百院了，所以说你自己也要长，就不断地给自己提示，女生就是在精实，啊，多去升级升级升级，啊，因为你，去签手这个动作，本来想不，也不是那么过分的一个行为，签手怎么，多少通过签手。

对吧，给她稍微拒绝一下，那么之后呢，再进一步，啊，不要觉得尴尬，不要觉得尴尬，要觉得这件事情是很好玩的，啊，你要，你要乐于去做这件事情，很开心的去做这件事情，明白吧，好的，那么。

我们今天的这个课程就到这边，好吧，也非常谢谢大家，今天来到这边，今天来到今天这些课程，然后，之后的话，我会把这个课程，继续放到网盘里面，大家去到时候去，下的那个网，就下的一个百度网盘，然后呢。

加入网盘这个课程，好吧，然后我会把这个，视频文件放进去，好了，然后非常谢谢大家，那么我们今天的课程，就到这边，谢谢大家，祝大家，度过一个美好的一晚，晚安，谢谢大家，祝大家，祝大家。

祝大家