# 陈大力《现场游戏大师1.0》：肢体语言的解读

今天的课程就开始，然后今天我们主要讲的一个内容，是关于知替语言 知替语言，那这节课的这个篇幅可能不是很大，但是确实非常重要，知替语言在我们的平时的生活工作，然后恋爱把妹当中的实战当中，只其了一个非常。

至少一大半的一个作用，一大半的一个作用，所以说为什么我说强调了这些课的一个重要性，知替语言也是经常会被人忽略掉的一个问题，很多人在把那一条妹的过程当中，或者是巴善或者是约会的过程当中。

他们没办法很顺利地去推进这个进程，没办法去把控过程，然后这种导致失败，那么所有人会把问题规矩在一件事情上面，就是聊天，就是话数等等这样一些方面的这样的一个非常，非常常见的。

大家所共同会认为的这么一个问题聊天，那我怎么说呢，我觉得聊天呢，他是有重要性的，他是非常重要的，但是呢，往往我们一些被我们不许察觉的一些问题，可能有时候是欺责一个观点性的一个作用，那么，欢迎兄弟们。

欢迎兄弟们，然后呢，我以前有讲过一个概念，就是沟通有一个叫做，七三十八五十五这么一个概念，七三八五五概念，那么，就知体语言呢比，说话，他是更有效的一个沟通方式，那么七三十八五十五代表的是什么呢。

百分之七百分之三十八百分之五十五，这三个数字加起来是多少，加起来一共是一百对不对，那么这个叫做一个百分百的一个沟通定律，就比如说你和一个人顺利顺顺利地，非常成功的沟通完毕，ok。

我们把加设把这个顺利的标准定位一百分的话，那么其中，百分之七分这个事件，如果这是一个一百分之十件，有七分是在什么，是在说话方面，那你说话的内容，就是语言，那么有百分之三十八有三十八分，是落在了声音上面。

然后声音下来百分之五十五，就是知体语言，那知体语言他是，占了一个大火，将近百分之五十，大家可以想一想，那这就是为什么我今天强调这些科那么重要，但是呢，这个很重要的问题，却是常被人忽视，是两个人忽视。

那么我们来讲一讲，就是知体语言的，他一个定义，就是，人在严谈局址，然后交集当中，会不自觉地去加入自己的一些手势，你看我在讲话的时候，我自己这些手势，知体语言都已经表露出来了，对吧，然后呢还有些表情。

那么身体动作，眼神，你生气了，我问一个吵架，个一个人吵架，然后我眼神我就会什么，怒怒怒怒，怨真，对不对，这个都是什么，本能，本能，那么我们通常会用这样的一些知体语言，去强调或者表达自己。

一些真实的一些意愿，一些想法，那所以我们把这个就称之为知体语言，所以表情也是包含在知体语言里面部分的，那么也有人专门会去研究表情，也有人专门去研究表情，像那个，有一部电影叫做Lighting Me。

就是别对我说谎，是一个非常经典的一个美句，非常经典的一个美句，他被中国人也翻拍过，香港有个港剧叫做那个独心神探，他完全是山寨那部电视剧的，那么美句当中这个美句，大家可以去看一下，那么这美句当中。

这个里面有一个博士，他是警方的一个顾问，而他专门是帮助警察，去谈判和犯人去审问犯人，那么因为他的审问的效率是极高的，那么他为什么，他能够很很快速的能够判断出，这个犯人，他在想什么，他是不是在说谎。

他有什么事情在隐瞒吗，他都是通过什么，他基本上跟犯人对话，可能也就两三句话之后面，犯人基本上都招家不住了，要么就被他打压，要么就是被他接穿了牢底，然后自己没办法只能，只能自己，共属自己发的一些罪行。

那么当中一个原因都是在的，在哪里呢，这个都要归功于他，非常擅长解读，职体语言以及微表情，然后，这一部电影，这部电剧美剧，这部美剧的这个主角，他其实是一个真实人物，是有这么一个。

真的是有一个这么一个真实人物存在，大家感兴趣可以看一下这部美剧，那么这个，这个博士，他之前，他做过一个实验，当他还没有做警察顾问的时候，他非常乐于研究人的，职体语言以及表情，他做过一些什么实验。

当时这个人这本书，我也看过，有很有性，很巧合的机会，在图书馆看到，人们写了一个关于，职体语言为表情的本书，有那么厚，整整就像一笨字点，好 后一个，我就随便翻开了两页，这个博士。

他有一个非常离奇的一个经验，离奇的一个经验，一个经历，就是他曾经，独自潜入南美州的日代零，然后和那边的，图助居民居民增加生活了一年，并且对当地的一些人文，以及一些动物，特别是大星星，他研究的特别生。

他是去那边去研究什么呢，他研究的就是，现代人的职体语言和，图助居民的职体语言，他们之间是否存在区别，以及人类的职体语言和，大星星的职体语言是否存在，一些区别，然后他最后得出的，实验的一个机果。

非常有意思，有将近百分之八九十的职体语言，人类，无论是现代人和，图助人，他们是，几乎是，完全一样的，人愤怒的表情，是这样子，斜的表情，是笑，这个是，就是，造物主赋予，人类不可磨灭的。

一个一传当中的一个信息，所以说，他当时就前入，这个热带予灵，就是为了去调查这个结果，有这么一个结果，他就可以证明，人的职体语言微表情，他是不可以被，人们刻意地去改变的，然后，模仿的，或者说是。

除非这个人经过，非常强大的后天训练，基本上人本还是会表达，表达出很多的，通过主题，也表达出，他真实的一些意图，明白吗，好，OK，那么，那么我们的平时，也需要去注意，去观察，人的一些职体语言。

那么下面我们，先来讲一讲，就是，就是职体语言当中，这个手的，手的一个奥米，那职体语言，他是一个浅意识的，一个，一个，投射，前一识的，投射，那么，就是，怎么说呢，都是一些，不是我们，下一识去做的动作。

我们没办法，下一识，我们都是不经意之间，会把这些，职体语言表现出来，那么浅意识，是会影响职体语言，那么我们的职体语言，也可以影响浅意识，那么，所以说我们职体语言，是要去封合考虑，好，大家请记住这句话。

我们的职体，我们的浅意识，会影响我们的职体语言，然后职体语言，又会影响我们的浅意识，这句话，是最经典的一句话，请大家记住，一定要记下来，这句话什么意思，就是我不经意间的，一个情绪反应，会在我的。

职体上马上表现出来，比如说，就是比如说在，突然有一个人，向我，回来个马上过来，我错不及防，我一下就会，去保护自己，不让他对方打到我，对不对，不如对方，故意去惹你，你会生气，你生气你会怎么。

你就有防备的动作，对吧，你想怎么样，对不对，这些都是什么，钱意识，这个都是什么，人类它不是，主动去，下一车，去玩的，一些动作，好，那么，那么，为什么我说，刚才那句话，很重要，非常重要的，我们时常在。

实战的过程当中，有时候，就可以利用到，这个，职体元气，影响我们的钱，意识，在好几期的，这个，性下课的这个过程当中，我和我的学员，然后，大家一起去打闪，然后一起去，议电玩，那么在这个，特别是在。

夜店的过程当中，我们经常会，碰到一个情况，就有很多的学员，他的夜店里面，非常放不开，当他站在夜店里面的时候，他都会怎么样，他会，似出张网，对吧，来，但凡去过夜店的兄弟，想去夜店，聊门的兄弟。

都会有这样的一个经验，就是站在夜店里面，不敢看，不敢去打闪，然后，只能看哪，用那边有个漂亮的妹子，是不是要去打闪，对吧，然后，就会很紧张，最后造成的是吗，你的职体，会变得非常居宿，你有可能，双手来。

又插在口袋里面，对吧，然后，一或者，就是你環保在居中，他都有可能，在你，你可能会有各种各样的一些，职体，与原的一些反应，都有可能，好，那么，当我发现，在这个，现夏课程当中，有这些学员，会有这么一。

有部分学员，会有这么一些反应，不良反应，那么我会让他们做一件事情，什么事情呢，当我们站到夜店里的时候，当我们夜店里面，音乐开始想起来的时候，我们只要做一件事情，什么事情呢，跟着夜店的音乐，开始什么。

去武动，去武动，那很多学员，到里面，他，他大善心气，他只顾着看位置，却忘了，他今天来，这边的目的，这边的目的是什么，去夜店玩，对于大多数人，人来讲，他的目的，不是去大善的，去什么，去放松自己的，对吧。

然后，让自己什么，就是环节压力的，对吧，现在人工作压力很大的，我们去夜店里面，去放松放松，去环节环节，对吧，但是，当他们，很多学员，跟着我一起去夜店去，实战的时候，他们忘记了这个真正的目的，都觉得，好。

准备开始打上来，准备开始打上了，反而，这种，破窃的，想要实战的这种想法，居宿了，形成了，居宿了他自己，然后，在他面前，他自己在上海，最终导致他的，志气员会为什么，他的这样的，一个意识，给破壞掉。

所以当我们，兄弟，大家记住，当我们无论是去，街头大善，还是去夜店大善，大家请记住，一件事情，就是我们的实战目的，是什么，我不是去推导妹子，我不是去，了美，你可以说，我是去，提高我自己的，进，对吧。

但是更重要的一点，请大家记住，我们去实战，去夜店，去接搭，我们去约会，真正的目的是什么，让自己快乐，就是你，一定要让自己快乐，那么我们，做这件事情的，意义就来了，否则的话，他就没有任何意义。

这就像我看到，有很多，很多的团队，甚至于他，有一些个人，他们威了，了美，他们会什么，因为非常非常的，去纵于，就是放松自己，虽然我们，身处我自己，也身处这个职业当中，有些事情，是没有办法去避免的。

我们需要去实战，但是请记住，大家不要忘了这个目的，我们来到这里，来到这个社区，来到这个，我们，这个现场游戏，这个课程，一个真正的目的，是让自己快乐，当中你去学习，到技巧，认识自我，了解这个事务的。

一个本质，了解这个真地，而不是，一味地，把自己变成一台，愿泡工具，一台，搭闪机器，我不希望，把你们变成工具和机器，你们永远是一个快乐的个体，这个是我的，一个，初中，我的一个梦想，好吧。

所以我们做这件事情，是应该快乐的，所以为什么，我把这些课程名字，其为现场游戏大事，游戏，我要游戏的目的是让你快乐，如果今天你们来上课，或者你们已经，有些老学员上了一段课了，上一段时间了。

如果你们觉得感觉到压力，你们感觉到不舒适，你们感觉到烦恼，在学习的过程当中，我觉得痛苦，OK，我告诉大家，可能你稍微，是要去调整一下自己的形态，因为我告诉你，你可能已经走到了一条，弯路或者物区上。

我需要把你给拉回来，听记住，这个事情的本质，就是为了让你快乐，如果这件事情让你不快乐了， stop，休息两天，再回来，好吗，请不要给自己，太多太多的烦恼，这件事情就是让你快乐，老师，对于认识一个妹子。

我们一起工作的，然后想约她出来，在进诺过程当中，要注意一些什么，关于进诺的过程当中，注意一些什么，我就是，请记住，就是进诺，他的本质上来讲，他是什么，他就是升级关系，进诺对于女生来讲，他们也是喜悦的。

但是有时候，他们会拒绝你，他们可能心里面会有一些，就是传统的一些，社交平仗，社交，社交那个，评价在，他为了让自己，社交评价变得更好，他会拒绝你的精诺，所以说当你了解，这些事情的本质之后，你应该什么。

你应该要进诺，但是不要给他太大压力，比如说，不要在公共场合过于的亲密，对吧，那么，公共场合只要简单的，理解性的精诺，就是行了，对吧，只要提，提醒出你是有身世风度的，就OK了，稍微偶尔，是一点点。

加一点亲密的小举动，签个小手，或者说，柔个小肩，偶尔一下子，让他感受一下，那么，情成这么一个信张力，那么这就脱了，明白了，然后就是不要，就是，不要就是，一上来就非常猴几猴几的就像进诺他，所有的进诺。

都是缓缓寻寻寻的进行，好，那么，算得来讲一下，刚才前面讲到，你在和对方沟通的时候，要去注意对方的一个手的一个动作，那么你自己的这个手部的这个动作，你自己自己也要去注意，要有时候要去注意。

比如说当你在跟对方沟通的时候，尽量不要去做这种动作，不要做这种动作，然后你可以什么，双手插腰，双手插腰是可以的，双手插腰是可以的，或者你聊天的时候，有这样的一些动作，但尽量不要做什么这样的动作，然后。

说话时候，用肢体用手去表达，那么，还有比如说当对方跟你聊天的时候，他这么聊天，比如说手心对着你，他的手心手掌，有对着你的意思，有这么有这么打开的，无论他是打开放的腿上也好，或者就是对着你的时候。

对着你时候他手是打开的，那么这个就说明什么，他对你是没有恶意的，对你是比较接纳的，这里一个继续演，那么，还有就是注意，手心向下的，代表是什么，全微，全微性，表示命力，全微的一个手势，所以说当这个手势。

运用在搭设的时候，就特别有效，在搭设的时候，当我们要去，比如说在行进过程当中，看到有个面子像，我们走来了，这时候你说还听一下，可以听一下，你要有这么一个手势，这是一种全微的，就是命力使用手势。

当你这个自使，一坐下来，有将近一半以上的人，他都会听下来，然后，会听你要说什么，所以大家有看到我的大善视频，有仔细看的话，我都会用这个手势，还要听一下，听一下，一定要有这个，这个是代有命力的。

那最经典的就是，希特勒，我们的这个，就是看到，二张二张的这个，我们的元首，元首同志对吧，他就是什么，还黑得了，这样的一个，有这么一个动作，这个就是这个，就是全微性，全微的意思，所以记住啊。

这些职体原都是，我们平时在生活当中，可以用到的，那么还有，就是，就是比如说，用手指指人，这个动作，这是什么，代有威胁性的，警告性的这样的，而且代有，就是攻击性的，攻击性的，就这样，所以这种动作。

不要经常去做，特别是我们在，跟好哥们，或者说，大家在一个，一个聚会当中，你要去指人的时候，别这么指，这就非常不礼貌的，所以你看，怎么来，他，他，对吧，你这么指，这样，这样，这样，这个都没有问题，这样。

这样你就非常有威胁性，对，和女生聊天，坐着聊天的时候，她的双脚，交叉，双手，实在相扣，是什么意思的，这个都是代表她，比较居宿的一个，反应，都比较居宿，如果是这样的话，对吧，这代表是居宿的意思。

如果女生是这样，这样跟你聊天，说明，她跟你已经是，完全打开了，这就是代表很居宿，然后，很紧臣，那么，其实是代有一些，保护自己的意思，保护自己的意思，那当我们看到对方，有这种，这体育严的时候。

首先第一件事情，我们该怎么办呢，第一件事情，看自己的这体育严，有将近一半以上的，对方的这体育严，是受你自己的影响，就说明，你很居宿，才会导致她，很居宿，不信大家都可以去试一下，当我们去搭讯的时候，如果。

一开始我们都正常去搭讯，突然我做这么一个动作，有一半以上的人，马上会跟着你学这么一个，动作，他也会变得紧身起来，所以说，当你发现女生，有些居宿的，肢体严的时候，检查自己的肢体严，然后。

一旦发现自己的肢体严，有问题的时候，马上进行打开，就是放松自己，就是做的时候，你就可以像邪后方，去靠，靠在椅子上，邪后方，然后这很舒适，打开，然后你的腿，也不要病了，打不要病了，要打开，全部要打开。

好吧，成像一个，打开了一个状态，一个打开一个状态，好，好，记住，就是，当你要在对方面前表达，一个很有自信，然后很有信心，不害怕，然后有安全感，有地位的，这么一些含义的，这种，这几员，你应该表现成什么呀。

成放松，打开状态，千万不要，很居宿，全部打开，那么像现在，如果说，兄弟们，如果你们当中有人方便的话，可以跟着我一起，我们来做一个动作，做一个动作，比如说你现在，然后你现在，你现在做着，你可以先这样。

将自己，全缩，全缩，全缩在椅子上，然后我们全缩了10秒，大家用心来感受一下，对全缩10秒之后，你会什么样的感受，我们现在开始试一下，我们现在到一时，持，9，8，7，6，5，4，3，2，5，OK，好。

那么我们接下来，再做另外一个动作，另外一个动作，你们来试一下，如果你们站起来也可以，因为我现在这边的话，不方便我就不站起来了，当你这样，打开自己双手，打开自己双手，然后，如果你是站着的话。

你们都可以这么怎么样，把双脚打开，笔尖宽，笔尖宽，然后看着天花板，伸呼吸，然后这时候我们到一时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，大家有没有比较一下，刚才两种职体员，带给你的感受，是一样的吗。

我想问一下大家，刚才有试过的同学，有吗，有没有试过的同学，这两种职体员，给你们的感受是一样的吗，如果试过的同学，你们可以说一下，感觉胸痛，给我扯蛋好了，如果你们有试过的兄弟，一定会感觉到。

刚才你很紧缩的，这每个职体员会让你，会让你自己越来越自卑，越来越压抑，越来越否定自己，当你开始打开自己，然后对，大当我说，选择的时候很压抑，打开的感觉很亲手，对当你打开之后，你是全然放松的。

这是一种最自然的一种放松方式，平时我希望大家可以的话，也进行一些，冥想的一些训练，什么是冥想的训练，你们可以听一些，非常亲的一些音乐，亲音乐，然后把自己污礼的灯光，调案调到最安，然后你可以，进作。

坐在椅子上，然后集住，保持政治，然后演示前方，平时前方，你可以微微地，把眼睛闭上一点点，但是不要完全闭起来，微微地睁开一点，然后眼睛就平时，平时前方，你可以找一个参照物，就一直看着那边，有些人的方式。

可以点一只蜡蜀，一直蜡蜀看着火鸟，没有蜡蜀，你可以看着前方，有个夹去上面的一个点，然后就这么进作，然后大脑当中，就全部放空，什么都不要去想，就放空，不要去想，然后，你所有的注意力。

全部都集中在你的呼吸上，你能听到自己的呼吸，让自己能听到自己的呼吸，然后你就保证自己的能够做出就行了，这个时候你的大脑当中，有可能会有很多的砸续，砸念出来，请记住，无论有任何的想法，当砸续出来之后。

漸漸地就这样它抹去，不要去想，然后恢复大脑的，平静以及空白状态，保持大脑，是空白的这么一个存在，不要去想任何事情，不要去想，今天发生的任何事情，不要去想任何的痛快了，什么都不要想。

你只要注视前面的参照物，但平时可以用这种方法，怎么说呢，用这种方式去冥想，去冥想，这个是发单，我告诉大冬委，这个跟发单是有区别的，发单它是，无意识的一种行为，但是冥想它是一种，有意识的行为。

它是有意识存在的，你是控制你大脑的一个运转，平时我们的，我们原来大脑呢，其实就是，大脑是一个人类最复杂的一个奇怪，奇怪，那么平时我们的大脑的一个，就是我们会有很多，很多的邏輯思考，一些很复杂的一些情绪。

以及一些各种各样的一些记忆，然后一些想法，意识等等，而且感觉，包括感觉的，那么当我们，冥想这个练习的时候，我们的大脑的频率，它会进行个调整，进行个调整，它会类似接近于，睡眠的一个频率，所以说。

在经过科学上研究，大脑，就比如说，你的大脑冥想十分钟，它可以，类似于像你睡眠两小时，这么一个效果，然后呢，就是，就是在你冥想的过程当中，冥想的过程当中，你身体里面的一些有意的，一些基础，一开始分泌。

这个大家可以去去查，去查，这个我就不多说了，那么这个就是一种放松你自己，以及让自己进入另一种很特殊的一种意识的，一种状态，那么我讲这个冥想的一个作用是什么的，冥想它可以，你可以通过练习让自己放松。

让自己变得，就是没有那么强的需求感，以及让自己进入一种，类似于另外一种为度空间的一个状态，所以大家去往上去查，去查，你们可以更了解冥想的一个作用，它作用其实是非常大的，非常非常大的，好，那么，挺记住。

如果你在支体员的表现当中，你表达的是什么，双手后放开，暴露你的全身，打开你的双腿，这个就是自信的一种表现，但是你全缩就是自卑的种表现，所以大家平时在沟通的时候，一定要去注意的，这方面的一些细节。

要是在和女生交流的时候，有什么小技巧可以放松装腿，就这样，就是在你实战过程当中，你时刻去要去注意自己支体员，前期作为一个，怎么说的出学者，你需要去注意一下，稍微注意一下，可能你会感觉比较累。

但是当你实战多了以后，你会见见的就疯身了，支体员也会怎么样，越来越完美，因为你不紧张了，人只要在不紧张的状态下面，你的支体员，都OK的，所以大多数的出学者，亲手去聊美去约会的时候。

是因为过度的紧张会破坏，你支体员良性的一个表现，所以说我们最好的一种方式，在作为亲手，低控制自己的焦虑感，尽量让自己不要那么紧张，你可以去多约会，或者去多时战多搭闪，通过约会搭闪，似书多了以后。

能够帮助你自己回复装态，让自己不在那么焦虑，那么第二种，就是多观察自己的支体员，看看自己的支体员，哪里做的不对，是不是再斗腿了，是不是有各种这样的，一些小动作，摩脸、摩鼻子，各种这样奇怪的一些动作了。

对了自己去注意，大理我感觉紧张的时候，总是做生呼吸调精，在约会的时候是不是管用，每一个人放松的方式不同，如果说你生呼吸能够帮助到你放松，那么你就，是呼吸一下，好吧，那每一个人方式不一样。

有些人他可能需要，比如说，怎么说拍拍手，这个是很有用的，就如果说你在，就是这样做生呼打扇的时候，对不起，打扇的时候你觉得自己装态不新，可以怎么样，再打接上拍手，不要去在一旁边，就拍手，拍手的过程当中。

就可以是吗，可以激发你自己，良好的一个装复，好，那么，志祭元当中还有什么呢，比如说，两个手放在背后的，这种志祭元，大家看过吧，走路的时候手背在背后，对吧，走路，对吧，这是代表什么呢。

这也代表这个人很有信心，这也代表这个人很有信心，这也代表这个人，这也代表这个人很有信心，然后表示有地位有身份，通常公司老板可能走路的时候，走走看看，那么还有什么呢，比如说，警察，有时候他们。

无意识的时候，他们也会怎么样，打手背的背后，因为他是带有一个全微信，对吧，他是，他是知法机会，他有这方面的信心，这个也是一个志祭元，就怕摸到女生会被嫌弃，老师要是约会的时候，首先出判这个问题。

会不会很大，这个问题主要还是在于你，太紧张了，所以说，像你类似于，就比较紧张重情况，我给你建议多大善，多约会，你只有通过不断的实战，之后你才会，减缓交流，去多了，也无非这样，大多了，也无非这样。

你就不会那么紧张了，明白吗，所以说，就是，首先出判，确实是一个问题，所以我建议你，也可以准备一块手劲，或者说是，你不要去出判，有时候我也太紧张了，可能也会手劲出判，或者恶头出判，这都是正常反应，还有。

接下来讲一个坐姿，坐姿，大家记住，你一定要写后方，45度这样靠，或者比如说，有以辈的话，然后说话的时候，用这种方式，很自信，可以靠在后面，放松自己，然后你记住，有些人的一个坐姿不好。

有些坐姿他喜欢怎么样，他会现在一直理，千万不要现在一直理，坐姿，就是在你背后面，预留一点，差不多一个巴掌的，这么一个距离，再从你背到，增则这么一个距离，一个巴掌，不要全坐，就做了一财致了。

做财致也会觉得，让人觉得很怪，然后，稍微就是，后面预留这么一点空间，然后就可以写靠着这么后面，然后，记住你的腰部，你的腰部，预留一个空间，不要完全陷进去，这样会让人觉得，你特别蓝散。

所以腰部预留一点空间，就这样，就这样写靠着，这样的椅子上面，有这个动作，然后合日说话的时候，然后是吧，双手打开，双腿打开，这个会让人感觉，就是你是一个，一个人，还有一个动作，就是希望大家。

也尽量不要去做，就是什么呢，不要就是双手，插在口袋里，和人说话，那么多数情况，下面男人是，比较喜欢这个动作了，那么这个动作表示什么呢，就表示自己，还没有决定参加，这次谈话，不愿意接呢，不愿意完全接呢。

接呢的意思，就一旦你和对方，如果说你在聊天的过程中，你双手一插口袋，就让人感觉，你这个不，就是还没有完全接那五，不是很打开的一个状态，所以说，你的双手，不要插在口袋里，你可以插腰，双手插腰是可以的。

但不要插在口袋里，好，还有一个动作，是这个动作，这个动作，还摸擦，或者这样，对吧，这个代表是什么呢，就是，当然人和你在聊天的时候，有人喜欢这样，这代表什么，有人知道啊，有人知道啊，这个手是代表什么。

这个手是，或者这样，有人知道，这是什么意思，我看看有人知道啊，在你的想法，紧张，紧张，紧张，紧张，紧张，紧张，紧张，紧张，好，跟大家说一下，就是这么一个动作，什么意思呢，比较是期待的心情。

特别是在什么时候，你们在购物的时候，消除原源，有这么一个动作，就说没什么，很期待，非常急于要出手，我现在，卖给你这个产品，很期待，这样，这是一个期待的一个，这期，那么还有，就是，就是比如说，做的时候。

有些人喜欢这种，你在，这里我这里没有椅子，就是，拿着手，你在，这样，靠着，在做的时候，这样，这个代表什么呢，这个动作代表的是，趋紧，然后，焦虑，然后还有，挫折感，这大部分可能是存在一个，或者两个，那么。

那么如果说，双手紧握的力度很大，然后就是，就是，就是跟你聊天熟，他握得很紧，然后都握得都是吗，你都能看到，他的手都发白了，那么这个，就说明他的挫折感，这个，是很大的，很大的，那么还有，就是。

如果说他这个手，跟你聊天的时候，比如说，你们在这认识某个问题的时候，他手，手局的位置的高度，也有讲究，如果在这里，我刚才说了，就说明他代表很焦虑，很聚景，但如果他手越高，他的手越高，甚至于，他都这样的。

代表什么，代表什么，如果他，这样，代表什么，代表他要投降了，就如果，你和一个人交流的时候，他有这么一个反应，你知道你进攻到位了，这个时候怎么样，你赶紧就要拍板，做什么事情，比如说你跟他，真正某件事情。

你这个时候赶紧就要推他一把，好了，别怕了，就按照我这不出了，做了，这个就是，这很多时候，我们在谈判的时候，就是非常重要，谈判的时候，我们就观察对方的，制体源，有时候就能解读出他的心情，他心里变化。

这个就是心里战，心里战，好，那么还有，就是，当你和对方在交流的时候，比如说对方，拿这个手在摸下吧，摸下吧，这样的一个动作，摸下吧，代表什么，代表什么，代表对方，他真的思考你的问题，说明他很认真的在听。

就说明你讲得很深动，然后他呢，在思考，思考你跟他说的，就是这么，这么一个问题，那么比如说，有胡子他会绿绿胡锡，像我也有小胡子，还会小胡子，我也说，把思考别人说话的时候，会怎么还，绿绿胡锡，绿绿胡锡。

这都是这样的，然后呢，就是，上面来讲呢，就是，脚，前面我们讲的是手了，对吧，那么这个人的腿脚呢，他是可以真实的反应，我们的一个情绪的，那么人类呢在，早期，早期的时候呢，就是，然后呢，然后呢，然后呢。

然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，就是，因为我们的腿呢，他是可以子吗，把我们应对一些，外对外界的一些危险的，那么，比如说，巴腿就跑，当我们，原始的部落里面，看到野兽来了，巴腿就跑，对不对，这个腿在当时。

我们看到野兽跑，这么一个，这么一个一段，他就深深地，记在我们的，一传信心里面了，那么从，从，从就是古代到现在，流传到现在，所以说我们去，看一个人的腿，其实有时候也能够，看得出这个，就是一些。

一些有意思现象的，好，那么比如说，比如说，一个人就是，坐着的时候，他坐着的时候，他在摆动自己的腿，比如说，我，大家看一个道具吧，这有个人啊，比如说这里，这里坐了一个人，对吧，他在，他在这样。

摆动自己的腿，有时候你们可以看到，一个人坐着的时候，就怎么样，他的双脚在这么摆动，摆动摆动，就是吗，他双脚，这，他双脚在摆动，对，坐着的时候，他的双脚，在这样摆动，就这样摆动，坐着的时候。

这个代表什么呢，这个叫快乐脚，这个脚在这样摆动，坐着的时候，摆动要快乐脚，就表示这个人，他现在，就是特别开心，可能也有一件事情，特别开心，很快乐，那么还有呢，就是我们呢，就是。

我们的脚他是有一个指向性的，当我们呢，就是在，就是我们平时生活当中啊，你去注意啊，你注意，如果说，比如说，某一个人的脚，他衷了你，甚至于他的双腿，打开，坐着的时候，双腿打开，面对人，说明什么。

说明他对你，就是，是，很愿意跟你聊天的，然后，成打开了一个状态吗，但如果他的脚不向着你，说明他什么，不太愿意和你，绝对交流，不太愿意去交流，我给大家看一个图片，大家可能，更能够理解一点啊，大家稍等一下。

我们今天，都可以，我们今天，大家，看看，我们，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，請到誰嗎，ok 大家看看 看到一個圖案，請到誰嗎，請到誰嗎，請到誰嗎。

請到誰嗎，請到誰嗎，請到誰嗎，ok，我剛才看到一個圖，你看兩組人，這是一組人，他們的腳尖衝的方向，都是互相衝的，這證明他們相談勝歡，這組人被擋著了，這組人，他們的腳的方向，他們倆沒有衝這個人。

這兩個人不太想跟當中這個人聊天，這個就是一個，一個奧米的一個鎖帶了，之前一個奧米的鎖帶了，所以我們的腳，有時候就會暴露我們，暴露我們的傷痕，老師 我看過一個女生和男的膠彈，她的腳 二郎腿。

然後這腳在晃動，高跟鞋的腳後跟路出來了，我聽朋友說，這是色幼的意思，有一點輕輕的意思，不光是色幼，這個還代表著，這不光是色幼，還代表的是這個女人，她怎麼呢，她有一點在套路你。

然後她對你的感覺還是比較放鬆的，這個也是一種心愛式，然後加上一種心情質標，下面給大家說一下，有15個，15個，關於支體源的重要需要助業的地方，第一個，你不要雙手環抱再去，或者敲二郎腿剛才前面我們。

說過了不要敲二郎腿，特別是抖二郎腿，也不是太尊重的地方，然後你需要保持一個眼神交流，但是你不要一直定著人家，不要定著時間過長，就是你稍微聊聊天看別的地方，然後再注意他，再聊聊別的東西再注意他。

不要老定著他，說話手勞這樣，人與人之間，他需要保持你距離，然後雙腳你不要緊避著，成一個打開狀態，那麼這樣會顯得更有自信，然後放鬆你自己的肩膀，放鬆自己肩膀，當聽別人發表意見的時候，你可以稍微點點頭。

覺得對了對了，表達對岩江者的這麼一個尊敬，記住表達在尊敬，然後你還就是，你不要讓人看上去，你很懶惰，萬要脫背，那麼如果對別人的，說話聊天演講，什麼感覺很感興趣，然後你可以稍微，稍微把身體往前輕一點。

然後這樣，這個就表示你很有興趣，然後你說話時候，要實際上保持一個微笑，然後講一些笑話，讓對話來保持，更輕鬆，還有就是你不要不斷地去觸摸自己的臉，那麼這個會讓對方感覺你，就是很緊張。

然後你要保持一個目光上的一個平時，目光有平時，不要把你自己的目光，集中在地上看地上看什麼，你找錢嗎，對吧，然後就是會給人一種不信，就非常不信任的那種感覺，然後你放慢自己的，肢體源的一些動作。

然後說話的一些語素，這個可以幫助你去冷靜，然後減少壓力，特別是剛才那個，有幾個兄弟說，要很容易緊張，那麼你盡量去把語素，放慢，放慢，然後還有就是不要，讓人感覺你做力不安，就是一會兒到一會兒，戰也不是。

作業不是，戰也不是作業不是，不要這樣，放鬆就在那裡，好，那麼還有就是，如果說有人實在控制不住自己，要摸自己的臉，摸鼻子，然後各種非常奇怪的動作，然後還有喜歡你，喜歡摸了動，如果有這樣的一些奇怪的動作。

你如果實在控制不了，乾脆讓你聊天當中你的手啊，怎麼樣，無動起來，聊天了起來，刻意地去聊天，用這樣的肢體語言，幫助於你解決這種，奇怪怪這種動作，然後還有就是，你說話的時候，盡量不要把手放在胸前抱住。

這剛才寫了說話，說過了，好，好，然後呢，給大家看一些，有意思的一些圖片，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，有意思的圖片，好，这里有几个表情。

这里有几个表情，这就是一个城丝当中的表情，这个是回忆，回忆是一，或者是可能在撒广啊，他眼睛往旁边看，回忆感觉他的眼睛是像鞋下，然后回忆一些图像啊，眼睛往旁边看，这两个都有可能是撒广的。

撒广的一个可能在撒广，然后这个是毫无聊，听人，他脸都整到自己手上，就说给毫无聊，然后感兴趣，拿这个一个手，制在脸旁边，就说你感兴趣，比如说，当你把目光集中在对方鼻子的时候，说明是有好的。

当你把目光集中在，他的额头这里，说明是长控者，然后集中在这个部位，这些部位眼睛包括，所以啊像那些地方的，就是说明对于是有感觉的，比如说当一个柔眼睛的时候，当一个柔眼睛的时候，要么就是，不想看到什么。

要么就是撒广心虚，要么就是，就是觉得养了，还有就是，当一个人把手放在脖子后面，就表示这个人很厌烦，或者是撒广，那还有就是比如说，摩秀口，摩秀子让叮个一秀看，一秀看，然后就可能这个时候。

是贫富自己心情的一个造动，摩秀子的秀子，这个刚才也结束了，这个，那这是名员啊，你们可以注意大战时候，他们会有这样的一个动作，这不是表明他保持的，他有保留精神才不会锁动，但是这个他这里面有一问题，就是。

女人还会有另外一阵器员，就是他不是双手还包在胸的，他就双手垂放在旁边，或者跟你聊天的时候手无主导，但是他的，腿是这样的，就是说明他想轻轻地你说话，他这个上面就没有写出来，这个刚才解释过了，对吧，然后。

比如说双手这样交差，就说明很自信，很正经，比如说，如果他这个时候手背在后面，手背得很高，手背得太高，那说明什么，这个时候他会可能要很愤怒，这是一个，很愤怒升起的一个表现，手背得放得很高，很高的一个地方。

然后这个大模值，大模值，大模值的样子表事，很自信很优越感觉，女人的作字，男人眼中最复兴趣的作字，很像，然后修色精实的女人，是这样子的，她的腿交差，然后放到里面，说明这个腿的这个姿勢，这个表达的这个人。

还比较内小，比较内点，这个作字说明这个人想结束她，这样的作字，打开时的，超级自信，工作中做成这样，遭遇是嫌弃，然后，这样做的人，是封闭手，就大模值相上，很冷漠，然后再看一看，就这么做，做成这样的人。

固着固怀好意，别人人间，不卸一股，刚才给大家看，一些很有意思的一些，一些图片，好，我们今天，这些课的一个主要内容就到这边了，大家还有些什么问题，可以问一下，最后跟大家说一下。

你们可以关注一下我们的新的公主号，叫做新大善大善TV，新大善大善TV，新大善大善，这是我们的新的公主号，大家可以去关注一下，然后我们会有一些视频到时候会，发到放到上面，好的，然后非常谢谢大家。

非常谢谢大家，那么我们今天的课程就到这边，然后下期课程是下周二，下周二晚上的同一时间，好吧，非常谢谢大家，我们今天的课程就到这里，谢谢大家。

待会