# 陈大力《现场游戏大师1.0》：声音的奥秘

我力自己告诉自己我要成功，我是成功的，给自己不断的贯数这样的思想，其实是可以帮助于你自己成长，我们再稍微等一会，等在进来几个兄弟我们就开始课程，好了，欢迎，我来说说今天讲的一个内容。

今天讲我们说发声音的一个，声音的一个奥米，声音的奥米，这个是今天的一个内容，因为声音也是我们时常用到，能够吸引每次的一个比较重要的一个环节，今天这些课比较简单，没有太复杂的内容。

然后主要就是让大家一了解，然后给大家一个几个练习方法，有些练习方法之后，我去慢慢练，就是会有一定的声音感伤一个效果，有一些学员有问过我，大理科就是你的声音是，是有没有通过练习学习什么的，是这样的。

我曾经有去相关的一些学习，相关的一些播音主持去学习过，但是并不是说，我特别专业的一个播音演员，播音主播，不是一个特别专业的，但是我大概是了解一些，播音主持的一些训练技巧，一些声音的一些练习方式。

所以说就是我自己平时，在应用一些简单进处的这些，练习方式给自己，就是等于加强了一点，这个算是声音上的一个美化了一下，平时我说话跟美子说话，其实稍微会有一定的改变，会有一定的改变。

所以我们就要了解这个声音，能够给人带来的什么改变，到底是什么呢，我们今天绝课主要来讲一讲，首先我要让它明白，就是声音其实是人最先，能够记住的一个元素，这个是在心理学也好，或者生物学也好。

这个是科学上一个认知的，就是声音它是记忆的第一位，这个就像我们比如说，当我们想起一段音乐，我们就知道，这是哪一部电视剧，对不对，哪一部电视剧的一个差距，听到某一个就是，选率，我就觉得很。

马上就能进入我的意识，比如说我几个意思，就是当大家散会，或者音乐去结束之后，会有一些比如说，像以前有一个吹Sax，叫Kindy G，Kindy G就是它吹Sax，有一个手歌叫做回家，大概选率是。

什么样子，大家应该听到过，是这样的一首歌，这个歌试一开始的科学就结束，通常就是，一些就是晚会结束了，什么都会放这样的一首歌曲，所以说它声音其实是我们人类技，就是比较重要的一个环节，其实低环节。

然后第二个是什么，是颜色，第二是颜色，第三个是味道，那么然后再次触觉，等等其他的一些感觉，其他一些感觉的一些奇怪，首先是声音，所以说这个声音，就是说这个声音，就是说这个声音，首先是声音。

所以说这个声音对细胃的来讲，如果你声音很好的话，这个就是，很大很大的一个优势了，非常大的一个优势了，那么我们通常，面对面对面对声音，如果温柔一点会不会像感觉，疯沉一样，其实这个声音。

它不是说有强弱来判定，这个人是不是有，是不是在恶意疯沉，就是我们一个人到底是不是迎合它，等等这个不是声音决定的，不是声音决定的，它能够影响到人的情绪，但是不是你所说的这个，当中是没有一个影响的。

但有人会刻意地会说，如果你声音大一点了，你好像能够更吸引魅力，包括我在搭讯的时候，我教学院也会看到一些声音很轻，我会教它声音响一点，声音响一点，那其实我让它声音响的同时，其实它的框架也是足够开始变强了。

然后它人的态度也是足够变强了，那么这个就是什么，行为影响心理，同样心理也会影响心理，如果你心理一直是一个很脆弱的人，你声音一定不会有影响，但是如果我一直很坚强，我声音一定是会很响的，对不对。

这个就是行为影响心理，心理影响心理，它是一个互相的一个过程，所以就是像大东伟刚才问的问题，是不是我温柔一点就是恶意疯程，我觉得这个就，这个不对的，这个其实你这个不会影响，明白吗，温柔当中你眼神当中。

如果还是有力量的话，那这样的温柔还是有力量的温柔，明白吗，不是恶意疯程，所以这是两马事情，两马事情，但是你的声音还是会影响到对方对你的一个识别度，有你声音很轻，说话是很轻，你听上去肯定不舒服。

他也会就是在说的，他也没办法，就是关注到你身上，关注到你身上，好，那么我们来讲一讲，就是今天这一课就很简单，没有太多复杂内容，再听一下就行了，没有太多的复杂内容，首先第一个就是一个。

首先来讲一个声音的一个结构，声音其实他也说，很多部分组成的，大家平时说话可能没有注意到，我就是一句话说出去的，其他当中是有一些结构存在的，首先我来讲一个，就是叫做音高，就是声音当中的音高。

那什么叫做音高呢，就是声音的高和低，声音的高和低，什么是高和低呢，什么是高和低呢，大家有没有去有人学过那种美声吗，美声唱法有没有学过，或者说是这种学习过流行乐唱歌，是音高，对吧，哦，哦，低音，哦。

这高音更高，还有高音就可以把用玻璃瓶，都给正碎了，我以前看过一个节目，第一次记录，他用高音，就是把玻璃瓶，一个小的高角碑，这个碎的，那么，声音有这么一个高和低，对吧，那么，就是通常呢，就是我们。

在我们下面讲点什么情况，下面声音会高，什么声音声音声音声音声音会低，那么当两个人在激烈争变的时候，那我声音自然会很高，对不对，我一定要怎么这么讲，这就是声音很高，我的，我的一个想法就是这样。

就是这么想的，对吧，这声音就很高，对吧，那么两个人在，比如说在第一，讨论事情的时候，两个人说这悄悄话的时候，这声音就很低，你知道吧，昨天，我遇了一颗粒子，然后，这个妹子啊，然后到我家里来，或者四周有。

那就感觉很悄悄悄悄悄悄悄悄悄悄悄悄的时候，对吧，那么还有这种情况，就是如果这个人比较深称的话，那么它的声音也会比较低，我觉得你的眼睛很漂亮，然后我觉得你的穿著很心感，特别是，口红啊。

看到我就感觉心跳加速，这个声音就是很低啊，这个就是，声音的一个音高，好，下面来讲一个叫做英式，什么是英式呢，英式就是一个英量的一个强弱，哎，这好像去跟英高海地海很像啊，要什么是强弱呢，啊，就是。

那其实当中是带有一个什么感觉呢，就是一个力量感，力量感在里面呢，就是要有传透力，我宣布，对吧，我宣布，这同样两个声音，很，对吧，英高是差五弱，但是就是英式是不一样，我宣布，这当中是有一种力量感，我认为。

大家可能有些兄弟开会的时候啊，工作开会的时候，我们要提一个自己的建议的时候，对吧，就会说哎，我认为怎么怎么样啊，我认为啊，这个就是英，英式的一个强就很强的一个，那么它的相反就是什么，就是比较弱嘛，对吧。

英高英式，大家理解了吧，英高和英式啊，那下面呢还有一个叫做英长，哎，我刚才说话的时候就有个很长的一个音，对吧，英长，那这个是什么呢，这个是我们在聊天说话时候呢，就是你可以用这样一个方法呢去突出一个重点。

英长是这样的，好，跟大家说一个故事啊，这个故事的名字叫做，哎，这个就是什么，就是英长，还有英短的，我们说话时候有时候会长有时候会短，那么这个就是一个声音结构当中的一个音长这么一个部分啊，哦。

下面呢再来讲一个叫做英志，啊，英志什么是英志呢，英志呢，就是声音的一个品质，啊，就声音的质量，哎呀，说到这个声音的质量呢，我这个就是要吐槽吐槽了啊，就是有些兄弟哥们啊，就声音的质量非常不好，啊。

就是先不谈这个，啊，就是普通话表不表准啊，就很多人他说话呢都有什么，比如说像街吧，这个就是英志两个问题的街吧，那么有些人很很发员的声音，他其实很奇怪啊，把头头说话把头，啊，说话漏风啊，很多啊。

这种就是这些都是什么，不良习惯，啊，所造成的啊，不良习惯所造成的，比如说和每次讲故事的时候在自家DHV的时候是不是要音长一点自己，哎，那么这个呢，就是，这个就是要讲到一个什么呢，就是我们说话的时候呢。

要有一个艺阳盾错的一个概念啊，这个大动委题的这问题非常好啊，我们讲故事的时候呢，其实他是保有一种艺阳盾错的，比如说，就告诉大家一个故事啊，就是在很久很久以前啊，有一座大山，哎，在这大山里面啊。

有一座丝呢，在这丝标啊，这个很古老的丝标里面呢，住在两个盒上，一个老盒上，一个小盒上，哎，我刚才这一次还说话当中是什么，是不是他当我当中有评论的，而且我的音长短不一样，对吧。

你通过这样的一个描绘的时候其实可以什么，你这样的去，呃，去用声音这样的声音去表达的时候呢，更容易让别人什么，理解你故事当中的是吗，韩，并且知道出一个话里感，那，而且你要知道人的，人的听啊，他其实呢。

他也是需要消耗能量的，我在这边听，我能吸收多少，就我要听得到，你爬爬爬爬，就不是跟那个妙与连诸对吧，说特别快我就不一定能听得懂，听得懂听得到，那太快也不行啊，所以说我们要怎么样要有艺阳盾错。

不要着急把这个故事所有东西都描绘一下，有一座大山，加上知体语言，对吧，我之前有一个课讲过知体语言啊，说话手要用知体语言，你做大山，对吧，我们平时说话手也可以啊，有一座大山，大山的勇敢，勇敢有个小妙。

对吧，你就用一只手把这个什么，这副景色给画出来了，那对方就更容易去理解，比如说在我小时候啊，很小时候那时候很小，然后家里羊之狗，那有一天我爸爸下班回来之后抱了一只大狗啊，天哪，这个狗那么大。

我当时人还很小，那包着大狗回来，这样的一个片段那个描练能够，也能够让对方能够理解一下，大狗大狗这么抱着，对吧，小孩是那么矮，要有手势，很容易被待遇过故事的，讲太快不容易想像画面对对对，没错，你要记得啊。

就无论是聊天讲故事谈天说地，还是跟别人谈判，还是什么谈恋爱，你在说话的时候，其实你大记住啊，艺术说话的艺术在于哪里，就是在于你如何把你说描述东西，用一个画面感呈现的对方看，这一点非常难，但也不是特别难。

你只要学会了，那么表达起来他就非常容易，并不是那么难去表达，并不是那么难去表达，明白吧，然后呢就是刚才就是我讲到，就是一个声音的一个品，声音的品，就是你说话的时候，就有些人他有些不良的一些说话的习惯。

一些谈土的这些，我觉得有必要呢，都要去修正一下，都需要修正一下什么大收投了，接吧，都是可以练的，下面来讲一个叫做语素，就说话时候，你的速度应该是什么样子，我们前面讲到就是有一个叫做异阳顿错。

要有张纸有度异阳顿错，就是你不可以我连出泡石的他把过时全部收完，对吧，这个就太快了，所以你的语素你要记住，千万不要太急促，不着急，然后平静地把你自己说要描绘的那些东西的吧，全都描绘出了，不要太着急。

这个是关于语素部分的不急促啊不急促，那么这个还有呢就是大力哥有没有造型可就是发型服装搭配还有展示面的这些，发型跟服装呢，我之前有一些客已经讲过了一个大致的一个概念，但是我没办法讲的太深。

因为这个东西实在太多了，这个是一个很海量有人正门重视这个职业服装搭配是对吧，服装设计是，所以说我只能从一个就是比较基础的一个角度去讲，所以你如果说没有听过那些客回头去听一下入音，好吧。

请听看一下那个录像，好吧，那么你说话的时候就是语素不要太快不要太快不要急促，就讲究的就是一个异阳顿错，然后要有节奏感，就是你重点的，就像大家你平时看文章，文章当中有那种黑体字吧，那种黑体字。

那这种黑体字其实都是你，你可以加强去预测的，比如说我们平时说话当初肯定也有一个重点，那我怎么把这个黑体字给描会出来呢，那我就加重音，下面给大家讲一个很重要的概念叫做语素。

那语素这两个字就是我加强的重点的一个，我下面要讲的这个主题，比如说我要跟语声讲我小时候我家里揚的小狗的故事，你家里以前有没有揚过小狗呀，小狗这两个字我会稍微重一点。

我大概在十几岁的时候我爸爸帮回来一支那么大力之狗，当时我才这么点，那么大力之ok，这个就是吗，你在这个时候就不要急促了，把这个重点给划出来，所以你这个说话之后就是语素不要过快，听完不要过快。

好下面来讲了一个叫做，第一个要放松，对不对，你不要肩膀不要这样提着，放松放松下来，然后自然然后双腿打开，双腿成打开状的这个是比较自信的，双腿打开，然后就是你的肩膀也打开，下层然后说话时候语用手。

手是要去描会，说话时候要有这样的这些，可以让个肢体一言，大家看过那个什么中国有心哈吧，说唱歌手，说唱歌手在说唱笑，他还有这么多的这种手势，他为什么要有这么多手势呢，除了很酷之外，他打节奏。

他自己情绪上的一个表达，我的表达就是在手上，我要说什么，我的所有表达全部在手上，在手上没表一表一出来，然后你双腿记着，双腿打开，然后你的腿不要抖，难抖从于抖剑，我说过千万不要去抖，不要打在那边抖。

还有各种非常奇怪的种，有各种各样的一些小动作，摸摸脑的，然后什么磕磕，延似挖挖鼻子，千万不要有这样的，这样的一些小动作，所以做自己要做文了，还有就是一个战资，战资就是挺兴，手腐，这个我就不多说了。

只起源的就可以回库一下，那下面我们来讲的一个叫做发生意识，就是你发生意识后的你的意识状态，你发生意识后其实是有一个意识状态的，那么他的意识状态是什么样子，首先第一个叫做穿透意识，你说话的时候我要穿透。

我要感觉我的声音是可以穿透你的身体的，比如说我前面有一个人，像我前面是一个身上头，我感觉我说话的时候可以穿透这个身上头，我要有这种穿透力，但平时可以在家里拿一个很简单，随便拿一个穿照物可以是一个背子。

把背子放在前面桌子面前，我现在就拿手上给大家看一下，我就说话的时候，我感觉我要穿透这个背子，我声音要穿过去，要有这个穿透感，今天的天气特别好，今天天气特别好，就去加强你这个穿透意识，这个就可以。

这样的一种练习其实可以帮助你去养成一个发生习惯，有些人会说我爱大哥，你说话好有力气，这个力气从哪里来呢，其实就是我们平时就这么练习，然后从一个下意识的状态变成一个无意识的条件反射，就是这么训练过来了。

所以说要有这么一个发生意识，穿透意识，穿透里面前的这个穿照物，穿透它一定要让自己感觉到声音过去的，声音顺着你的舌头，从爽子到舌头，然后到舌尖一直出去，像是子弹一样穿透这个穿透这个，前面的就是穿照物。

穿透这个前面穿透物，那么有人会问哎，老实这个是不是要有单田发生的这样的方式，我觉得如果你能够用单田发生，这个是很好的，包括唱歌的很多人用单田这样它的力量就更足，单田在哪里，大家知道单田在哪吗。

有人知道吗，知道的说说看单田在哪里啊，有人知道单田在什么地方，都没有人知道吗，跟他说一下单田在哪里啊，单田呢，废服呢，你不是是不是，单田在哪里啊，告诉大家单田它是在你肚骑下面这个小腹这个位置，小腹。

肚骑上面是这是，下腹，单田，感觉你这个气从单田这个其实蛮难的，因为这个专业的一些歌手，他们都是会练习单田之籍，这个通常要站着脸啊，站着脸，今天我是做着嘛，我就不给大家演示，然后第二个呢。

就是发生意识的第二个呢，就是你说话的时候要有泡物线意识，泡物线什么叫泡物线，你要感觉你的声音要泡过去，就要丢一块石头，丢过去，丢过大家都丢过东西啊，往前面人，泡物线，泡。

那么这个泡物线意识的作用是什么呢，这个通常呢，当我们在一些大型的会演长的时候，其实用的时候会特别多，首先就是我们如果说单纯的只是把声音放大，你其实是没有一个泡，其实是没办法传递到很后面的人的，这个呢。

就像每一声唱吧，像以前的这个麦克风还没发明的时候呢，大家都在做在巨院里面，去听那些南高音音乐剧的演员唱歌对吧，那么这些音乐剧演员他要特别要去练习发声，对吧，这样的一种发声，发声这种方式。

那么他们很多时候都会怎么，因为泡物线意识，就我要将我的声音传到前面让所有的观众到最后那一排观众都能听得到，所以这个就是他们用这个泡物线的意识，当然现在就是科技发打了一个话筒了，因为也有时候也没有必要的。

但是这样的一种练习方式他们能够帮助你，知道我发声的力量，创造一个力量感，对吧，他说川普意识也刚才说的川普意识也是这么一个讲究，川普的掌握，然后泡过去，将来是一泡过去，泡到前面去你后面的观众就能听得到。

泡物线意识，这个就是我们发声意识当中的第二个意识，然后下面有一个叫做节奏意识，什么叫做节奏意识呢，这个其实就是我前面也有带到我，我们说话或者朗读一篇文章，我们要什么异阳顿错，要有节奏感，不要怕怕连珠泡。

不要连珠泡，所以要有一个节奏意识，说话带一点节奏，那就是我们来朗读一篇文章，我这边找一本书，有一本小书，我们节选一段，这一段有一篇文章是这样的，这是一本小书，就是要道营冲冲，我首先不用节奏来读一点。

经常从贵台上拿起一本拍纸布和一支签笔，然后说到你如何和他们通过报信，我现在已经明白，原来我以为是我我们走后你去报信，你一见我们进来猜出是怎么一回事，你马上在拍脖拍纸布，拍纸布上。

接几个字交给两个顾客中的一个去通报，然后就这么一句话，这个字的话我第一次读了，有点人绕图，然后可以我们下面用一个节奏感，然后一样顿错的这种方式来读，经常从贵台上拿起一本拍纸布和一支签笔。

你如何和他们通过报信，我现在已经明白，原来我以为是我们走后你去报信的，现在看来你一见我们进来就猜出是怎么一回事，你马上在拍纸布上写了几个字，然后交给两个顾客中的一个去通报，就这么一段话。

刚才我试读了一下，大家可以听一下，刚才我试读了这两个片段，他的一个区别在哪里，首先第一个试读，我完全没有节奏，只是他大大大把本质全部将打字养打出来，没有任何政治看不到任何表演符号，然后第二个。

我是有节奏的，有停顿的，然后在把我要表达的内容给说出来，当中我有这么一个停顿，那么除了这个还有什么呢，那就是我第二第二组对话的时候，其实后面我是加了一些情绪状态在里面的，有些情绪状态的。

将自己带入到这片文章里面，所以你这个带入感，带入感首先第一点，有些有些要问了那我怎么带入呢，首先你自己要进入到这个情节里面，比如说我给女生讲这么一个故事，那最好是吗，真的是发生在我。

我切身发生的一件事情，真的是我发生过的，那么还有就是吗，比如说我自己在说这个故事的时候，我晚上又要看了一遍，这个故事就像看一个电影，把这个故事又重新再看了一遍，所以你自己要带入。

那么带入进去之后你就会有什么，就很重要的一点，就是情绪上的一个表达，这就是为什么有些人会问大力老师，我没有情绪，我跟女生聊天，我找不到情绪，找不到重点，等等等等，把它把它把它把它。

一堆可能给自己堆这样的各种各样的一些理由，那是不是就是他一定没情绪呢，其实也不一定，只是他不知道我怎么如何带入进去，如果是改变的故事讲出来的节奏会不会乱，如果是一个改变的一个故事，那么首先你得还是一点。

你得把自己给带入进去，你得把自己给带入进去，你自己变成这个故事上中的这么一个主角，你设身处地的想一想，当我发生了这么一件事情，我身边发生这么一件事情的时候，身边发生这么一件事情的时候。

我自己是怎么会怎么感受之一，我在这个情体当中会怎么样，比如说我之前有个学员，他有一个故事讲，他和他的学员，然后怎么样呢，他和他的学员，我说这个学员和他的一个朋友，去合理游泳之后。

最后他把这个朋友给救上来，救上就游泳嘛，游泳出事不过，那个他有个朋友就逆水了，然后他把它捞上来，那我就说那你只能过程，是边的，我说你就算边这个故事你只要带入进去，比如说我在吃汤里面游泳的时候。

一开始很开心，你开心说你表情要表达出来，我是怎么开心，该的游得很快了，然后没这色舞的，突然这个时候是吗，表情上有一个转变，后面听到铺水的声音，这个就是，快要验死的人他不会含的，唱腿是不会含的。

就听到后面有铺水的声音，然后回头一看，不行了，我的朋友好像只能腿抽进来，我赶紧游过去，这个时候你这时候要着急，你甚至于你情绪表达出来，你很多汉流假被汉都低出来了，在这么紧张的一个停床下面。

我的汉流假被都是汉，我的天啊我的朋友没想到在泳水中，那么沉，难以知性，那么沉，然后他甚至把我都要脱下去了，我都要泳水了，这时候一脸上都恐惧感，不要表达出来，这个其实就是一种什么呢。

就是有点像演员的一个表达了，演员的一个技能了，所以这个就是你自己的平时，可以多加上故事，然后呢就是都被身边的朋友长的故事，通过这么一个练习，然后去那个，就是能够让自己这个数量一点啊，好下面来讲一下。

就是我们，我们说话的时候的一个，土子清晰啊，一个重点就是土子清晰，你要记得就是，我们说话我无论我说了什么，对吧我今天讲什么故事，很重要的一点是让别人能够听到爱你的故事，别人听到听到听到你的故事，对吧。

那么，还有听明白你的故事，那么你的土子清晰，这里有有一个重要的，那么土子清晰呢，其实他有几个概念啊，第一个概念叫，这个这样就表达很清晰了，昨天我来到一座，非常非常现代化的，一个城堡里面。

这个就是自逃温思，我也就是表达很清晰了，所以大家平时呢，可以拿一箱报纸啊，就可以在那边读报纸，读报纸，随便可以拿本小说，也可以平时没事情的时候，就拿起一本小说，然后说，就照着它上面的文字读。

比如说楼上也有这些指纹吗，加剧上没有，但加剧里面有，令人吃惊的是，加剧上没有一点灰塵，地板经过了反复的擦细，至于床单，最多只用过三四个晚上，就刻意地去咬住这个，自逃和自尾，然后呢，就是一个。

第二个就是重点了，就是说好普通话，这个我就真的没办法交了，这个就是你真的得自己想办法去，把这个普通话说好了，这个也是一个难点，因为我发现有很多学员，就是有很多学员，就是普通话不标准，那么气出了。

比较大的一个原因，其实是在于，就是它身边的一些朋友，或者说，它的父母，它的父母就是，它的普通话也不是很标准，也不是很标准，所以这个呢，你真的还要么，就找一个普通话，标准你的朋友，跟他们一起聊聊天。

多聊聊天，好，那么然后呢，就是，教大家一种练习，发生的一种方式，就大家刚才前面我是，在聊天的时候，加一些地方特色的方式，或者英文，来称多七分可以吗，当然可以啊，就比如说，有个妹子，在跟一个妹子聊天。

妹子说她是四川人，哦 四川妹子，对吧 你可以说一下方言，四川，你可以学一点吗，学点四川话吗，我也学得不好，传，传，人街底林，我传，这四川话是，说得不上，有人就是没说，在东北，东北，东北那家的，东北老铁。

对不对，对不对，可以说，稍微学一点东北方言吗，学各种地方的方言，北京话，读了，您吃了吗，这就是，这个就可以在聊天的时候，能够增加一些方式，这是可以的，老铁，老铁一点，OK，下面教大家一种练习方式啊。

大家可以注意自己的平时啊，就是发生那个方式，我们说话的时候记得啊，我们这边有一个鸟和鸡对吧，鸟和鸡往后，大家平时可以记有这样一个方式，把你这样的两运两次我拖住你下吧，下了，拖住它，平时我们说话。

是下把往下动对不对，这个练习方式是反过来的，就是你拖住下吧，然后让下来不要走，尽量说话的，十号上额带动，大家试一下，这是一种，很奇怪的一个练习方式啊，我也不知道为什么，但是它是可以帮助你说话。

能够说得标准一点，让你的口腔能够练得到练习，比如说这里有，比如说东西话，两岸的屋，两岸的屋，设越来越密，合到越来越窄，ok，尽量让下来不要动，我很久没有练了，我也不太那个了，就是你要拖住自己下了。

让自己说话时候是吗，说话说话，他这个能够帮助一下你，就是说话的时候的口腔的一个动物，牙图吗，就这么动作，很奇怪，但是他可以练习，可是一种练习方式啊，交给大家，交给大家这么一种练习方式，然后就是。

最后要讲的一个，气泡音，气泡音，什么是气泡音，我们说话的时候，首先，这个是性感的气泡音，一个男人说话声音，气不性感，就看他气泡音用的好不好，今天天气不错，这个阿的声音就是气泡音。

我觉得你这衣服穿得很漂亮，然后感觉到，有一丝丝吸引的味道，就这样的一个气泡音，大家听到没有，就是我说话的时候，这个就是气泡音，大家平时可以多注意气泡音的发声方式，感觉像大哥，不太想，跟大哥还是不一样。

大哥是你从肚子里出来的，这个是你什么，差不多是上次口这里，特别是晚上，晚上跟你跟女生，微信聊天的时候，你一个语音，就是用这样的一个方式发过去，发过去就，就让他会感觉到，他一直神特别好，在四周无人。

记住了夜里，听到你的气泡音，让人听上去，是吧，格外的一个舒适，格外的一个舒适，OK，还有，最后呢，还跟大家讲一讲，平时我们，嗓子的一个保护的方式，首先，平时，大家不要去过度的用嗓，像我们这些，导致啊。

做这种开口，吃开口饭的人没有办法，就是，经常要说话，对不对，经常要说话，这个是没有办法，那么，怎么说呢，就是，尽量不要把我们尽量吃说话，尽量不要太过于大事，对不对，保持休息，然后呢，少抽菸，最好的戒严。

少喝酒，或者不喝酒，这个都是能够保持，保护你的嗓子，那么，还有就是，比如说，不要吃一些冷饮啊，一些刺激类的一些东西，多喝水，多喝热水啊，保护嗓子一点，多喝热水，如果有一些朋友，比如说有腌盐啊，什么的。

这种其实，你还在喝热水啊，什么，在喝冷水啊，这个就不好了，多喝热水，对对对对，不要吃新辣的一些视频，一些周围导很冲啊，很辣的，特别是啊，就是兄弟们，就是大家，就如果你们要去约会之前，尽量去，叔叔口啊。

搞一些什么，叔口水，叔叔口吐了，别老吃那个叫什么，不要觉得，就是好像这个没关系，有点味道，没讲你去文妹的时候，每次头疼，也一带有味道，这个很恶心的啊，好吧，就保护好自己的嗓子，保护好自己的身体。

就是非常重要，非常重要，好，然后下面给大家，一些大意的时间，大家有什么问题可以，来问一下，大家有什么问题吗，有问题可以问一下啊，延直不高的女生，约出来也是一样的嘛，那当然是一样的女生，这女生，女生的话。

就是你，她在，在我们约会过程当中，会有一些共同点，会有一些共同点的，但我觉得个人觉得，延直低的女生法，约起来更难，为什么呢，因为她没有自信，很要是，你知道吧，但延直高的女生，她本来就知道，我自己很漂亮。

你喜欢我是理所应当的，你却，因为我穿就是喜欢我，但延直低的女生，她的脑子就复杂了，对吧，还有有一些，延直低的女生，她会刻意的，就是，有听话叫什么，丑人多做怪嘛，对吧，刻意的给你去放，放点难着。

你在努力超越女生的，框架的时候，会不会让她觉得，你越来越不能，接近了，如果你，是，技巧重读的情况下面，可能会发生这回一个情况，我建议大家，不要过多的去思考，框架是每个问题，你要记住，保持自己态度就行了。

框架呢，最好是什么，灵活多变的，不要觉得，好像我，盛重一下女人，好像我就变吊死了，不是的，就一个针针有架值的人，你不会变成吊死，针针有架值的人，永远是有架值，不会变成吊死，明白吗，所以就是。

你的架值是在于内心的，不是在于你的，你说了什么，明白吗，每次说她有男朋友这个针，是不太会破，如果，如果每次说她有男朋友的话，我觉得，也没有不要去破吗，关系还是看一点，就是你能不能，把它再给约出来。

这些比较重要，如果她还出来，跟女人会，就不用破了，我知道行，你会有男朋友，对啊，延纸不高的女生，回复高感觉，就像那时候，延纸不是，特别高的女生啊，就是她们因为，她当然知道，机会她自己要去主动吧。

我她不能像，不可能像延纸，延纸特别高的女生，机会自己就送上来了，那不高的女生，那肯定自己要去，更会去，会去主动，会给你多一些机会的，在默默和探谈，匹配后，聊天，女生不回复，是自己聊天的问题吗。

如果说是前期聊天，十五十几句话里面的话，如果女生不回复了，就十句话里面，女生不回复了，我觉得这个也不一定是你的问题，但你都聊了十几二十句了，女生突然不回复，那我觉得可能你，两天能够出现问题了。

但是默默探谈，你匹配之后，她不回复，这种情况也算是常见，因为你这个，没有见过本人嘛，她当然可以有全选择不跟你聊嘛，对吧，聊到最后，就不回复了，有哪些原因，这个原因就很，很多了，她突然生病了。

她心情不好了，她男朋友来了，这太多了，她突然不想跟你聊了，她去玩王者荣耀了，她去忙了，去洗澡了，这都可能啊对不对，她觉得突然有一个，或者你哪句话说错了，或者感觉跟你聊聊天，提不上劲，你都有可能啊对不对。

王者荣耀了，首都打破了，那哥们啊，长乐啊，那你就不要了谈谈了吗，你就多去搭扇嘛，搭扇几个嘛，干不去搭扇对不对，搭扇我觉得是一个，很好的一个习惯嘛，对吧，又能逃野情操，又能进入，又能进入，对吧，你能走路。

对吧，健身，然后，然后，然后就是，然后就是能够提高你的社交技能，练习的社交，现场能力对吧，是，现场游戏能力，面对女汉子和软妹子，要什么应对好一点，要怎么应对好一点，面对女汉子和软妹子，这个。

这个到没有一定的一个，变定数啊，到底女汉子怎么对待人的软妹子，差不太多，其实女人都是，就我到现在我聊过的妹子，谈到现在的女朋友，就我发现女人都差不太多，都差不太多，都差不太多，没有太大的一个。

太多的一个去年，大东要怎么应对，就我进一年大东，你现在还是多了几个妹子，去试一试，然后再去考虑，这些他，他在我这儿，他在我这儿，他在我这儿，他在我这儿，他在我这儿，他在我这儿，然后再去考虑。

只有他们每一个妹子，有什么区别，因为这个东西说是说我们清楚的，你只有自己遇到了，这种类型，他会有这种态度，那么我以后再碰到这种类型，我就知道了，另外一种类型，要是这种态度，这还是经验之态，小刚。

什么是清晰的框架，我不清楚你指的，这个清晰的框架是什么，框架就是我们的一个态度，就是你，就是你在现实生活当中，你如何对于女生一个态度，我框架应该是什么样子的，我对他的一个，我和他互动的时候。

我的方向应该是什么样子的，对吧，这么一个清晰的一个框架了，或者是什么，我不知道你，你说的这框架，什么意思，你可以具体解释一下，聊天框架，聊天框架，其实就说明了一个聊天目的，你到底要跟他干吗，对。

聊天就是约出来，那所有的聊天，那么都只要问，要跟约出来而扶，对不对，那么比如说，你要知道他是做什么的，他平心圈，要看看他的朋友圈，然后了解了解，他做期时间，我什么时候能约他，对吧，都他开心两句。

然后讲讲自己的故事，聊聊他的故事，那么就可以把他给约出来了，对吧，那么这个就是，关于聊天这个问题，去回看那个聊天的节课程，好吧，去聊天的节课，可以吹一，我那天那个课程，我已经买详细了，好。

那么我今天这节课就到这边了，打扇就是怕女生反的，我也怕呀，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我还不怕，我也怕呀，但是，你可以，有新鲜的果子是。

对不对，你能尝到每妙的感觉，这个是最好的一个体会了，打扇没有困难，那就没意思了，世界上也没有这个事情，就没什么意思，就是有困难，我们才要去尝试，都他们简单了，人人都会了，有什么意思，就像吃饭。

我也会吃饭，我也会玩电脑，卵装，我拿起手机，我拿起手机，对不对，没那么难啊，但是打扇，他就是因为，他这个难度，网盘分享，网盘分享，地址发一下，我在群里发了1000多遍了，还在问，我到时候。

我在群里发一点，好吧，好，那么我们今天的课程，就到这里了，然后非常谢谢大家，谢谢大家，好，谢谢大家，我们今天课程到这里，大家玩。

玩