# 陈大力《现场游戏大师1.0》：搭讪技巧及分析1

Hello 歡迎長樂兄弟，各位同學 大家晚上好，有幾天沒給大家直播了，最近我們拍視頻 自己要負責一些七七八八的事情，有時候上課就單左了 跟同學說一下抱歉，今天我們上課的主題 主題是主要關於大善。

這個是一個老話題 很多人都想了解 怎麼去大善 能夠大得好，自己怎麼做 可能就會糾結，一上來就有同學問問題 導師吸引是建立在優點之上嗎，你肯定要在別人面前 肯定是要表現出你的優點。

應該是這樣 吸引是建立在大眾的審美標準之上的，大眾的審美會隨著各方面的時間、歷史 人文案都會有些電話，譬如說唐朝會說女人是以胖為美 唐朝時代的男人肯定會覺得那些長得比較豐滿的女人是我喜歡的。

現代人會覺得女人要怎麼要受以受為美，還有就是像西方人 西方人眼中覺得女人身材好兇大 屁股跳，這兩點可以做為美 每一個時代每一個人種 人文環境都會對於美的標準會不同。

像我們中國人亞洲人 譬如說我們就單拿男生來說可能會覺得那種看上去精神面貌挺好的，然後穿著很乾淨 不會花力胡燒 穿衣服比較嚴謹。

身上沒有意味 頭髮毛髮 修理得很整潔 皮膚比較好 會被人認為他是一個挺帥氣陽光的形象，這個是東方亞洲人的一個大多數的一生命 像歐美人他可能會覺得男生就應該是壯實 又肌肉。

有胡子大胡子 或者有很濃密的男性熊性的熊毛 每個人對於美他不一樣 剛才問問的是吸引是建立在優點之上嗎。

我覺得吸引是大多數都是建立在優點之上 沒有一個人會喜歡一個人的缺點 但是這裡又有一個辨證的一個思維在這裡面，我自己親身生變 我盡力了一件事情 就是我之前有一個妹子 當時應該是在Merry U上的認識。

聊天記錄也給大家分享過 當時就是我認識之後 幾天就約出來 推了 後來就出現一個情況，我之前把這個女生給趴死掉了 我不可能跟她走長期關係 因為我女朋友也是比較緊當時。

我可能不太現實跟她走長期關係 再說我自己工作也比較忙 我就全分了一下 我覺得長期關係就沒什麼好走的 我就把她給趴死了就不聯繫她了 然後把她的威信也給趴黑了。

後來這個女生就是很莫名其妙 她當然覺得莫名其妙了 她說一個男生很正常 認識我幾天發生了清密關係，然後你把我給閃掉了 這什麼鬼 女生就來找我了 然後她是威信上找我 她說她是大哥你希望告訴我什麼事情。

然後我就交回她了 我說是因為我說我們兩個事情被我女朋友發生了 當時就是這個女生說就是有第六感覺嗎 我之前也說過。

女生是有第六感覺 當時我女朋友翻消息翻我的那個威信 她圍堵翻到這個女人她覺得有問題 知道吧，然後她就打發了一聽 然後我女朋友就把這個女生給閃掉了 也不是我處東山 是那個我女朋友 等於說逼著我閃的。

然後後來這個女生就一直在聯繫我 然後她用換了一個男人的好孩的還來聯繫我 她兩個威信 她是做類似威傷這樣的工作的 她兩個威信 然後還來聯繫我。

那麼再後來 我跟女朋友也是關係後來不好的 然後我又去找這個配子了 然後這個女生還是對我有很好的感覺 後來她還給我做飯 在家裡還給我做飯吃 然後給我按摩什麼的 然後對。

然後呢 知道我後來跟我的這個之前這個前女友分手了 然後她還是在聯繫我 還是經常她還要約我出去吃飯 然後要出去玩 看電影等等。

那雖然我也後來也沒有去 但她一直在聯繫我 後來我就問她 我說你到底喜歡我什麼 她說她還不知道，她說反正就是喜歡我誰讓我喜歡讓你們的 但是這個事情就有一個變證 我有什麼說這個故事呢 就是我在這個女人面前處處都是缺點。

我在她面前脾氣不好 然後我不會對她好生好氣 然後我不會對她有很好的行為舉止 不會有很好的情緒，然後呢 我也不會給她太多的面子 我也不會去就是 怎麼說呢 我見她的時候我唯一一件事情就跟她上床 我每見一次就跟她上床每見一次。

我跟她見面從來沒有 就是兩個人就純粹的 清醒我什麼 談談戀愛什麼 沒有見到她就上床，然後就我這麼一個形象的這麼一個紮難 在她面前肯定是紮難 但是她對我還是有這樣的一種。

她對我還是有這樣的好感 這就說明了什麼呢 就是有時候你要看什麼優點，心是建立在優點之上的 但不是所有優點 明白嗎 不是所有優點 所以這個當中是存在一個很哲學的一個變證的一個思維在裡面的。

我講太複雜可能很多人就很難去理解了 那麼你就現在就單純地把她認為是確實我們是要建立在優點之上的，因為我們盡量把我們很多事情去被劇的優化 就行了。

大善假如她說有男朋友或者結婚怎麼辦 大善要來的會比附近搜的好感 就是沒有陌生的感，你貼兩個問題 大善假如說她說有男朋友會結婚怎麼辦 我先回答這麼一個問題。

通常來講像我一般來講去大善的時候也會有很多有百分之60%以上的女生會說自己有男朋友，還剩下來40%不代表她沒有男朋友 有些人有她不說 所以這個比例還是非常高的 所以這個事情就是規劫為一點。

就是她有沒有男朋友跟你去大善她沒有直接的關係，而且我之前有一個視頻裡面 上一期有一個視頻就是我丟那個印幣 然後我一個女孩子當時有其中有一個女生 他後來我發現他是都結婚了的 他還讓我跟他問。

所以後來我也沒有去聯繫他 沒有聯繫這個女人 但是從這件事情的大家可以看通過這件事情看本質 女人他是一個非常享受當下感知的這麼一個生物 他很難認不一樣。

反正去思考問題的時候很多時候我們會帶有一些邏輯型的判斷東西在裡面 比如說我去完成一樣工作 我會想清楚這個工作的一個復許。

我會去找一個房子 我會去找一個門 我會去找一個牆 再找一個門 再找天花板 再找一個屋頂，大家有沒有玩過有一個遊戲叫做我的世界 講一個方塊 它把圖挖掉一片造一個房子 收集很多圖 或是你圖造一個橋 還有豬 大家有沒有玩過這個遊戲。

我就拿這個遊戲舉例子 如果讓一個女生來造一個房子的話 他就不一樣了 他會怎麼樣 他會先把這個房子想像 先把他沒關起來。

他會想 這個東西很漂亮 我放棄在這裡 先放棄的話 重幾顆樹 然後抓點小洞過來 然後再慢慢造房子，他們的思考問題的方式 他們是感受什麼 感受方向的情緒的 所以說一開始是很多人是不用邏輯思考的。

我之前有發過幾個我結紋的視頻 答案說結紋的視頻 然後很多人就驚奇了 那麼很多人會想後續會怎麼樣，我可以跟大家說一說 一個後續情況 我現在發過的有兩個深度捨穩視頻 還有三個 其實是四個 有一個我沒放出來。

那個妹子我發現是鏡頭人員爆開 我認為放手其實是四個，這幾個妹子當中 我成功了一個 現在跟一個妹子已經確立關閃，之後這個故事可以大家慢慢在分享。

四分之一的一個概率 這個四分之一概率是一個平均數 我覺得這也不是平均數，為什麼我要講這麼一個故事呢 為什麼要講這麼一件事情呢，其實這四個妹子當中 我後來其實我有聯繫了大概也沒有傳聯繫 總共聯繫了兩個。

我一共收集了五個結紋 有三個是聯繫的 有兩個沒聯繫，有兩個 我想想 一個是東北的 一個是馬來西亞的 一個是上海的 還有一個是，還有聯繫三個妹子 一共聯繫三個妹子。

然後就有兩個沒聯繫 有兩個有一個情況去比如說一個一開始就一般 就完之後一般，還有一個穩的時候 感覺一般後來去聯繫她的沒有回覆 四個有聯繫四個。

然後有一個是成了的 最後是清理關係的 有三個是就後來就趴死掉了 差不多這個概率在五個都算了五分之一的概率，就是如果你連著蛇紋五個妹子 就有可能有一個妹子成功。

當然這個平均數我也沒有仔細在去算 因為當中的工程量其實非常大的 其實我應該如果真的這個工程要真的去做的話應該是什麼 我一個月。

比如說我不斷地出去 不斷地去 我就做一件事情就是直接上街搭下蛇紋妹子 然後發揚後續 我才能算出這個真正的平均值，但現在這個只能是一個矛孤的平均值 五分之一的概率 我五個妹子當中有一個妹子成了。

但是我其實就聯繫了四個 我算它四分之一也是可以的 概率在四分之一到五分之一之間，大家就可以算出來了 就是我們平均搭扇的時候 平均我收五個號裡面 就有可能有五到四個號裡面就有成功一個妹子。

這裡面就很多兄弟 他就會投疼了 也沒有你說的 好像那麼多 我收了好多號 我收了很多號 大家還沒成，這就考慮到一件事情了 什麼事情呢，當中它存在一些變量 會影響到你的成功力。

有什麼變量呢 我給大家舉舉例子 具體語言 你的現場表現心態以及你的後續的執行力，這很重要 後續執行力 就是你真的有沒有找他去聊 有沒有用心去聊。

如果說你各方面全都滿分的話 我覺得甚至於這個概率可以提升 可以打到五分之二 我們是三分之二，最關心還有一個最重要的一個變量 變量就是什麼呢 就是信念。

我相信很多人知道這個詞 信念這個東西 它是講得有點很大，就是你相信自己能夠成功 這一點很重要 你相信自己能夠成功，導師有過計時約會 那肯定是有 肯定是有過的。

然後是這樣 這個問題就是在於你相不相信 我給大家舉一個例子，我之前也是不相信 我第一次約會就能夠跟妹子簽手接紋 爸爸這件事情 我是不相信你。

後來我 我怎麼呢 我就不斷的去嘗試 不斷的去約 不斷嘗試 最後成功了，但是一旦成功之後 就之後的事情就是什麼 一發不可收拾，我所有的事情 差就像一個多米諾古排效益一樣。

如果你成功了一件事情之後 你實際上很多事情都就一直就會成功下去，但是當中一個過米諾古排如果是斷 沒保 那你之後就可能就，這個就是上你大家很多人 我們這個群裡面有很多學員。

然後 當然有人成功的 有人失敗的 有人在原地踏步的 對吧 還有人退步的 肯定都有，那麼為什麼有人能夠成功呢 如果看到有人會在這個群裡面發出來。

導師 我謝謝你 我昨天我跟妹子成功約會 然後怎麼說我確立關係 甚至有些人發一些，對吧 一些闖土 為什麼會有這樣的一個情況 兩極風化，其中比較多的原因就是在信念的原因。

就有很多兄弟一次成功都沒有 那當然絕對不會相信這件事情是可以成功的，我相信你在群裡問一下那些蛋凡來上課並且有過戰技的兄弟，他會告訴你 這什麼難的 這有什麼 你問他微信聊天怎麼聊 他說就這麼聊。

然後你問他 我怎麼約 但就這麼約啊，然後你問他 我怎麼能夠跟妹子接我啊 就這麼接 你想接我就是我問的時候就這麼接我，一開始有很多人也會再問 大力哥 我接我的時候該用什麼技場。

我是不是應該怎麼進落的 但是當你成功了以後 只要你成功一個 之前你所有的問題都不是問題了，你的問題會非常少 你會發現你所有的問題一夜之間全部被你給刪掉了。

當然不可能完全沒有問題 你的人生感情到處上可能還有別的問題，但是你會發現有大量的問題在 你只要成功一次之後全部都給你刪掉了，為什麼 就是信念 因為你相信這件事情是真的了。

如果你說我們再做的 比如說現在有100多個問題很搞笑，100多個比如說有100多個學員 然後百聽課，然後來上課上了整整一年100個人沒有一個成功 那你覺得還會有人成功嗎。

如果有人建制下去還有成功 但是100多個如果一個都沒有成功的話，那證明了這一件事情是什麼 如果我是騙子 對吧 是不是 這是道理，但是現在科技可和的是 我至少證明了我不是騙子。

當然我為了做這工作 不是證明我你是不是騙子，我要更高的一個肥源 我要相信讓更多的人能夠成功 這個才能達到我的職責所在，所以說這個信念的就是有一點重要的事情。

我今天講課一反常態 我講得很規診 我之前會把大善的整個套路，竟然有序的給大家講出來，但是我後來發現我今天我沒有這麼來講課 為什麼呢 因為很簡單，為什麼我今天沒有很規診 按照大綱邏輯去講。

因為很簡單什麼事情呢 因為大善 他本身他就是一個很感性的事情，他很難用理性去給你去做解釋，如果我們用理性去解釋的話 你會發現 這件事情會變得非常清醒，你大善 你就算你成功了 你之後還願不成難沒子。

就算約出來 你也很難搞定 為什麼 因為有理性的邏輯去和女生在過頭搞什麼，女人我們說過很多電話 他是一個邏輯性的總統，他是一個感性的總統 他沒辦法用邏輯性思考的。

你只要不斷地給他情形上的思綺讓他當下感覺到愉悅，他才能夠跟你在一起 他才能夠，哪怕知道你只是在套路 他也願意慶祝套路 因為你能給我愉悅 對不對，OK 然後。

我們很多人就會碰到的 就是一直用一些邏輯的方法去解決，打散當下的一些問題 這個是很難的 所以說我們要更多的是做到，我們在打散的當下 怎麼去激發自己的情緒，說到這個 我也在笑，有些問題是挺有意思的。

有些問題我也不知道該怎麼去回答 因為問題還不知道真的不知道怎麼去回答，通常情況下 常常還有一個問題，打散要來的會比附近收的好嗎，我就這麼說 我肯定是鼓勵去打散你。

為什麼 因為至少你在外面走 你至少在運動，像我們現代人最大的一個問題在於什麼，我們九座辦公室室內的時間太久了，這個本身對於我們就是不利的 無論從健康角度 身心方面的角度。

這都是不利的 所以說這個就是我鼓勵打散的原因，我就這麼說 我之前大概在7月份，8月份的時候 應該是在差不多接近8、9月份的時候，那時候開始去跟我們克里斯老師一起打散。

開始聽 然後那個時候我的體重差不多是在72公斤，其實72、73這樣子 這個已經是非常重了，我一般的體重是在70公斤上下左右，到72、73的時候我的肚子已經非常大了，然後人也是非常非常的疲憊 經常生病。

那段時間如果有一些老學員 我們在這邊老學員，有人會知道 如果我老是感冒了，老是生病 嗓 你不舒服什麼的，因為那個時候我就是因為九座 然後在辦公室裡面。

然後也不出去 然後我8月份9月份開始就自己不斷出去走，最高的時間一天要走差不多十幾公里，所以很多我的朋友會跟我說 大英英最近在幹嘛，為什麼走那麼多路 基本走到3萬步，高的時候要走到3萬步左右。

就差不多有10公里左右，然後就問我們在幹什麼，那我就說 光光機 走走路，其實我們就在拍大臉視頻，然後我那時候從差不多其實3公斤一直掉到現在是67，67 那麼就是67就是6公斤，6公斤10斤肉。

就是就可以走掉了 走掉了，卡嗎，沒有卡吧 我這邊顯示是正常，如果一卡的話 調整一下你的網路，確實我在店裡待久了 人也太離心了，出去走走 還是好的，所以說我還是要鼓勵大家，一定要出去大山。

因為他本身大山的好處我給大家講講，第一 大山他是能夠破除你的一些不良的心理狀況，比如說社交恐懼 社恐，今天我還聽了一個課程 就是關於類似像心理學這樣的課程，現在很多人會面臨最大的一個問題。

社交恐懼症 社會恐懼症，就是因為人們長期腐敗工作 在室內工作造成，那麼久而久之就會導致人就出現各種各樣的一些狀況，各種各樣的狀況 身體不好，頭影目前老鴉健康，社交恐懼症就有其中一個。

沒辦法正常溝通了個人，很多人會發現 我比如說遷到陌生人，我就不敢跟這個人一起說話，然後就是不敢那個 就是不敢，比如說不敢跟陌生人對事，然後證據有些人會說我不敢跟女生說話。

都是社交恐懼症的原因 都是他們的一些情況，還有就是有些人看有些人跟他上來打話，他很驗伴 他就像一個人讀書 就一個人待會兒