# 陈大力《现场游戏大师1.0》：约会案例分析2

这个，那他问你，要怎么分辨真假拒绝，就是再一次进诺他，分辨真会讲的，比如说我约到现在期很多女生都是假的，很少会有真的拒绝，他能跟你出的进的上约就是，这人都出来了还想怎么地了，对吧。

就有一类有我看到大概只有百分之一的一个一些女生，他跟你出来了，但是他不想跟你有结果的，这样的有，他只是感觉自己无聊，对对对，当你出了那个修浅一下，对，但这个比例比较好，好这个也很难，这个也非常难。

这个我这一种，我这还有身导的，会购购，大了，大了就不行，一定要1个比一个小，3点点，南北差一点，这像南方人的这种语会多数就比较温柔，我说就比较温柔，东北人的温柔是什么，再算我们东北。

比如说你爸妈非常心疼你，你初级让别人打坏怎么样，都得回来，不然老人家嘛，真相信，他这方向是回来先凑罵你的，回来先凑罵你的，对，然后等那个罵完你了，再看你有没有受伤，要不我们去医院吧，对。

他有时候朋友之间，有时候朋友出点事，关你借钱，他们什么事儿干给你说，然后一顿罵，钱，过，过，不怪，快跑去，你女生，你好朋友，行了，走了，小艇，那是有，小艇，放在今天，吸入汽油，心如直水，夜。

我卸油 你先，流管，开始就像，你在做主要才到了，他可能撿的時候撿沒了，對，到時候我再把選擊，我再把原始比賽看完，實際上就是，我第一個穩住，我是偷穩他的，你又看到了，沒有，那可能就那一位太陽，那一位太陽。

對，就是那時候，他是離得我很緊，他腦袋是要在這裡，不是在這個位置，我一看直接能穩到，你直接先穩了他一下，然後他反應不是很香的，他說哎呀，你幹什麼了，就這樣，我想這個靠譜了，我說我當時我就說了一句話。

我化解一張剛剛的戲，我就說，哎呀這個需要一點鼓勵，哎呀這就說的，需要一點運氣，我說需要一點運氣，那就我的太陽，然後我就抓到玩玩的，哎呀哎呀哎呀，好了，哎呀，沒有抓，哎呀，那，這這這，走吧，我幫你拿。

這不太贏主動的鏡頭，好了，我先拿完我手撥，我，因為這個情況有，就是在抓，有，腳都可以的，哎呀，哎，他還有他，他沒有拿他，哎，他反應完的，我就是，抓火，你去放我，打手，不包含你的手，吃東西是吃東西。

你看看他，哈哈哈，有，有，他是，這樣，江蘇人說話會哭，不通話不是這種標準，突然，啊，能聽得出來，哎，哎，流，流流，猛流流，哈哈哈，這個我就派了什麼，怎麼會笑了，啊，等會兒就回答大家問，可以看。

我會讓一下我的上桌，你等會兒，等會兒就開始看完，你進去就回答一下，說完就下好的，哎呀，沒有位置，看一下有沒有，哦，有位置，其實當時我這個，這個氣候我們，就直接拍一張，說了一面嘛，安靜，我一方想要。

當時我也意義，但是我，這時候我，反正我當然想，怎麼會都穩到來，不走位來，啊，我已經在找位置了，啊，我對裡面，我真的想對呀，旁邊這座，這個，這個，沒有小，臉呢，很帥的，啊，內容，因為我做那個組。

是讓幾倍拍，我已經，然後我側著你，人發傷可以，我已經發傷了，然後我跟我，一起去上個座，發傷，那麼我以前，你可以沒有發傷，也叫我吃麵水發傷了，然後我吃我一般，我也是在，人難受，難怪你那，那我說你也不良。

我肯定發傷了，難怪你，關心你，我，我哪一開始，沒有娘吐，所以直接說，胃痛，然後她就幫我，跨裡面，然後我在那邊，排隊的時候，呼吸，然後我，你比你，她都，因為她，好多，我記得，我都在，善意，那我都會。

因為我，原本她，你都在，導致我，特別，她會，想不想，好，好，這時候我做了一個進毒，來，她手上帶了一個手臉，是，然後我來拿，然後我拿，其實我手臉，我沒看什麼，我吃了，我吃了，我吃了，我沒有，可以帶。

我吃了，平時我差不多，五點半，很準，幾本，她現在，她，晚點了，好，多久，我，那還好，那你是不是，來，少了，少了，我怎麼，能做到的準時吃飯，這卡著點，我，上班，有時候，時間比較忙，然後，不卡著點的話。

就有時候，事情就，就會越來越，積越多了，也不忙，也不是，沒忙好，我的，我的工作，比較，分散，不像你，你們就可能，專注於快速這一塊，我需要分散到你很多，我們都快速，你銷售，對，對，這個，300，對，對。

你帶了她不錯，對，對，我，我以為，我，我那時候，我，7月份，7月份的時候，去了一次那個，長班山，我一到北方，就神秘，我的天，然後，發燒，然後，長班山那邊，沒有高音，不是高音，就是，我也不知道，也很累了。

因為我，爬山爬得特別多，特別多，然後我沒有休息好，然後，就是，第三天就發燒了，然後發燒以後，我做上飛車，就飛上海了，飛機，降到上海，退燒了，什麼，那吃沒有了，真的，所以我一上我，北方是不能去的。

有祖宙一樣，你吃的，你吃月份，吃飯，跟朋友嗎，對，那邊好玩嗎，我又沒吃過，那邊還可以，就看看長班山天起嘛，人一線，人一線，男人不是馬債線嗎，我馬債線藏在肉裡就來，人一線，好男是人一線，在肉裡，在肉裡。

八塊伏伎也在肉裡，看幾遍，看一遍，這個女生剛才，她是那個法師，我以為她寶子，她現在發了一個視頻，就是那個，我有一次跟她聊天的時候，我去洗澡了，我說要直播嘛，她說那來呀，我當時我去洗澡的時候。

我就拍了一段小視頻，真路上班山明，水沖下來，沖刷的那種，讓我發給她，然後就等於說，有一種性感，是不是，性感是，然後她就聊到這個話題了，對，在硬盤裡面，這不叫維持，對，沒事，對，這怎麼一個理上往來。

對不對，我發了你不發，這是我在照片上那個外國朋友，然後我最早跟她說的時候，她是特別亂的，不太會理的，然後我們那個家，亂到後面警察都進來了，然後有一次我們喝醉了，那酒醒了以後，我跟她說我說，哎呀我都看呀。

家裡太亂了，怎麼那麼多東西，亂幾把頭，然後她也現在的，煞發也，煞發的電子也掉了，她現在在煞發裡面，然後我，我是這也太亂了，然後她跟我說了一句話，她說一點不亂，你去看從哪個小毒去看，如果，從我的小毒她說。

她說是這樣的，所有的，和我，就兩個東西，一點不亂，我和其他的，這個情緒，這個情緒，你有沒有看到過那種女孩子喜歡你，這有女生喜歡你，沒有這樣，但是你控告我，其實有，有被調查過，對，說，你懂嗎，你懂嗎。

她說你的自發，屁股你現在是你不是，你是不是，我每個女孩，都需要一個，女生，很久完之後，是這樣，我以前聽過一個學說，是這麼說，她說其實每一個人，都有都是同性的，就是，只不過同性的程度，強弱而已，你明白吧。

就很多人，有時候會做夢會夢見自己，再跟圖書練，上課，還夢到，但我沒有喜歡過男人，這個時候，我碰到，這兩個人，男人接觸，會覺得很奇怪，就說明我還對不可能，比較正常，但是從這個，我剛才說這個學說裡面，她說。

人是，我沒夢，我沒夢，這個不重要，這個不重要，這個不重要，我為什麼說這個話題，是這樣，就是，我其實要執入一個性愛事，我直接去跟她講，兩個男人女人，怕這個東西，我覺得有點太直接了。

但是我講兩個男人之間的事情，就不會，怎麼說暖著路一點，她也會去換想，因為她這個女的她說了，她說兩個男人在一起她，她接受，我接受不得了，對我一個，可是也接受不了，她接受，就說明她會往這方面去聯想。

所以這就是我當時去，聊這個的一個原因，我覺得如果我要去做，做這個夢，我會嚇醒了，就，不是重新過，只是不過強弱而已，有些人比較強，他們就在一起，我以前回過自己的故事，我跟妳還是在一起看書，開始說，對啊。

就不會有壓押，而且跟妳還是相處，就會比較，比較遺憾，不是我跟他們都一直叫我，姚妹很喜歡，我跟妳跟妳還是，第一次先把她，那時候就，現在跟她，那妳覺得我們剛剛，其實我，我沒辦法幫她，說過這個話，女兒。

妳最想去哪裡旅遊，小麗，好親，我不喜歡她，她好親，她可以去海底，讓我去，在酒店去到酒一層，然後出去放一些，然後，去一個飯，就去，我要出去玩一頓，早起看一個月出，她的身，就，我，比上班很嫩，就很多。

都一路都，這種衣服你會唱，這種，我已經過來，她在來一天，這笑話把戲弄好，還很不喜歡，是嗎，是，我還不好，我，我要給她買，沒有，我不喜歡，是，突然梦的味道，這時候我一直這樣穩，我穩，穩，穩，有這麼好玩。

有，你這肯定是，碰到什麼，容易上演的東西，是吧，基本上，自己都在對場，你就這樣，那個時候，我跟她一段，一段，我瞧什麼，我一瞧我，自己，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，不要跟她解釋一下，原来，原来，遇到，就前面就是，高 oc，把這個，那个，從那個飯店，飯店，你帶走，之前 她發現，我們那個，那老實在拍了，她還發了，我一直靠，她是，說，她，他就好奇怪。

他已经吃完饭了你看，他还不走，他一直往我们这边看，看，然后他说，而且不停地看，看了好几点我已经观察到好久了，奇怪这个人，我说是吧，当时我想我错，我当时汉都下来了你知道吗，我看得下来了。

我当时我想的怎么办，我就当时就说要我上去打他，我说要不要我上去打他，他说不用不用，我说我赶紧走他就带我走了，然后路上我就当时发消息跟你说，你别跟着我，但你还是很坚实，很好，一路跟着来，很好。

这就是职业金士，当时真的，这就是画行我也，当时有这么一个有这么一个情况，然后来说说这个妹子，后来是怎么回事，这妹子呢，当天晚上我后来是，是怎么呢，不是，我不是当初不是，后来我又跟你去交换社会了。

社会还没，对吧，其实我后来又确证没家里，我把他送回家就车一到家以后，我本来是想操作去的，但是呢，我忘了没什么事，因为这妹子一进门，就一进门他家的那个铁门，就把他一路往前走，我说你又怎么走啊，我回来。

他就回来，然后我就跟他舍我了，舍我一下，他他他又走，我后来想想，因为当时我就这么想了，我就想要不就算了，不推我，也没那么大一路往上走，然后后来我就回来，就是把这个社会给你了，你把社会给我了。

把社会给我之后，我就回家把社会给上好，我补义打上回来，然后那个社会回到下来，那个是，在天周日就上周日，不是要想喝的吗，我准备想喝了，然后，后来这个妹子发现消息过来，你就是后面会什么，兄弟们会收到我在。

我在推妹子的消息，就是那妹子发现消息，她说她是说什么，她说她到家了，她说，稍还没退，她给我看了，我给她买鸟，我不是给她买鸟，她说她是37。5度，那就是，那就没少了，那就是低少，对，然后我就跟她说。

我说你现在这情况，就是，就体力还没有恢复，所以你会觉得难受，人家比较难受，有没有到点水，很可，就是人比较难受，然后我后来给她一个理由，好，好，好，好，好，好，后来就给她一个理由，就是。

因为我发现这妹子有个信号，回马相信，我以前也碰到我，就是这个经验，妹子会给你回马相信，就是你把她，就是，但这种情况最好别去做，兄弟们，如果你要送妹子送到家，最好用往之间送到家，因为我那些是周日。

我想给兄弟们的回来讲课，你知道吧，我想算了我操，这一炮不打就算了，我说兄弟们对吧，就是省这一炮，我也就为了行政，今天有有有有有有有，对他今天晚约会给对了，有有有有，你们这些课不好，好听我操，这个真的是。

太可惜了，对对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，又冲一步了跟人说。

然后他坐在那个，他家有一个地毯，然后坐在地毯上面看地，然后是保尾他那个冲起嘛，然后冲起就要他，我说外面下一步，我还得说一个，对，这样他就不会干我走了，然后，然后这时候他就坐了，他就来，来 坐，来。

这就是他旁边了，然后坐到旁边之后，我可以干嘛呢，我可以去摸他，不断地摸，然后就是把衣服，就把手上的他衣服裡面，從他的衣服這個正面就深去，然後我當時深去摸他胸腦，他手一邊就抵抗，你別動。

我當時看中國有西哈，中國湖南衛士版的中國有西哈，就是那個請了吳伊凡跟那個什麼搞笑的那個片子，然後他比他管他看，我還我進國，然後就是什麼，但是我在當時後來是什麼呢，當時我也停過，我就不動了。

然後我去幹一些事情，我去拿那個，不是拿我去，拿那個似乎，我瞬間拿了有燒水，那萬燒水我幫你煮的，那就是上海南，北方南應該不會幹的這個，會，他有幹著這個，等你北方南有誤解，我已經北方南的到家都這樣，來，來。

這是北方女人，然後北方女人都在上，然後，燒水湖你稍微熱水，泡點那個飲料衝擊，然後，我給他消耗弄好泡了一杯，然後他在跑片，又貼心，你不光要流氓，還要你貼心，貼心的流氓，就是女人才那個，把他照顧的無意無聲。

對，我從到天上去，沒人能接受的，對，從到天上去流氓到機制，沒有一個女人不會不喜歡你，然後後來我就去後面解答，收拾，然後去，他一解開來，你是不是是我，我剛剛說，你剛剛說，我，我，那個，你忘了，對，有，有。

有側面前面，後面嗎，他是在哪，他說你，解不開嗎，他，我沒抽銷了，我懂你的意思，解不開，這種感覺，但是我都火飯了，壓著，他，他帶有了蜜式的感覺，你看看，解不開吧，這樣，他這些手放的，你解不開吧，把他，對。

你伴來說是前面，前面跟，前面側面後面，對，後面比較多的，然後，我以前也看到過一種，我忘了，我忘了，我忘了，我以前看到，更奇怪的，他是在前面，但他前面，他解釋了，他不是，一般說，他，他是，扣的，我那時。

他，我早就，豬隔鎖，我這樣，是這麼解釋，你怎麼，沒聽到我，你不對，我早就，那麼半天，然後，你呢，就一開始，他在拒絕，我說的，不是這個，不是這個，你之前一個，他一開始，都在拒絕，到後面，你不用，來，來。

然後，後來你，你坐一會，後來他，他叫我的，他叫你，他，他，我遇見，我以前，正常不是扣的，他那個是，好多時間，就是說要扣開，很非硬的，什麼形狀，正常不是，兩面這樣，他那個，是這樣，如果這樣，安進去的。

就像，一個寶，那個，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，我，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，ugh，嚇，我，又，皙，繩，牛，又，笑，我有，又，像，又，叫，又，笑，傻。

我，妳，我，上，我，要，這麼，整你，坦，就，已經，手，ernen，脾，上，她， Virgin，妳，那麼，光，你看，真，超，真，超，超，超，超，是晚上对后来都到晚上晚上就送他回家了。

啊说重点啊接下来说重点了啊，然后来就是我在那个司密空间里面就是我就，不算给他送上了吗姐姐姐要了姐姐要就是我，我姐姐卡两手就抄我去摸，哎这女的还特别会装她就一直在看点哈哈哈哈。

真的没笑着啊看那个电视一段有提前，哈哈哈哈在那边笑，然后在那边摸，她装上不知道你知道吗，然后过来把刷哎哎怎么没事，哎你给我按照，嗯你玩笑哈哈她还是没装着，然后后来后来怎么呢后来。

到了晚上她十点十一点的时候，然后我过去清它摸它，然后我就就要上她去几天哭着她了，她不让，一直在那边增长，后来她说了一句话，她在那里面，我这些话不是后来说她说了一句话我就没有继续下去，当时我就没退她。

嗯她说了就什么话呢，喝口水吧，哈哈哈哈，她说了一句话我当时没退，没有强退，过去她说一句话，她说我今天不想要，就很颜色的跟我说我今天不长，那我也是知道了，这时候你就不要再一根金了，因为第一根每个生命。

她说并还没好，对吧，她好她已经带给你接时跟约会了，我想对吧，就对她没在过来，对吧，别在为难人家，因为我们在时代的时候也要考虑到一点，就是你生感，等你生感的时候等你生感的时候。

就你做任何事情不要围在于人性，啊人性是什么，就人家生病了你还得来一下，这就是你就靠不住了你觉得，对吧，那这个时候你想好一下，我就快就回家了，出来出门之前不用报一下，后来是怎么回事呢，怎么推这名的。

我还以为你把人家住了没有，啊没有没有，我晚上我时代有，我那天你很累越了一天，我一想回来搞点写写的，你知道吗，然后也应了一天啊，让你很舒服的，啊很不舒服然后，然后，然后后来就是，是后来怎么推这名的。

是第二天，第二天他下班以后，是那时候是周一了，那天正好对我那天课程上了周一讲，我讲完课以后我就给他发了对消息，我说刚讲完课，我说下班了，他说我家回家路手，他那么晚下班，他对啊讲完织织。

啊我没见他当中我没见他，他今天回家的地铁，是地铁上，因为我然后他跟我说一话，他他跟我说一句话，他说我一会去看我，他要一起，所以我给你经过，我刚才在震撒你，然后他在我这卡在这床上。

我就哎震撒哎呀要不要吃啊，哎呀要不要吃，不是要不我本来是想要么方下集，又会四人一面买出来，大家在震撒哎呀，要不要吃要不要吃，啊就是没有什么没有那么强的虚丑，就这个人到这次第一地步。

就不像有有有些虚丑很强，我一定要去什么，我那时候就在震撒了小，是朝睡一觉，因为你已经十一点了，我那好好睡一觉，想想想想，这个，去吧还去吧还去吧，因为最关键正妹子也约了你了，然后呢还有就是。

呃我正好很久没按摩了，我那按一下真的挺累的，然后我就说好行，但你别花书你学完那么细，哈哈哈哈，哈哈哈哈，这就是试试都是试试，然后那个，过来，那边就说好，那我帮你秘密定了，哎没想到那边，他起乌我起乌。

按摩，哎，他起乌按摩的，然后来到那按摩店里面就，按摩的过程就不出来，那现在就没合无聊了，就那边按摩就是按，按摩，关于是按摩完之后，然后他说去换，那我们回家了啊，你回家也回家去家，啊他跟我这么说的，哈哈。

然后我就是我就说哎呀，我肚子有点，肚子有点饿，哎，我说，我想我想，那我肯定要找个理由吗，穿这样，然后我说那个，哎你，昨天给你买了明面包，说你昨天不是去他家吗，大眼那天我吃还买了点面包。

我就买了面包吃完了，他说还没呢，那时候我要不宣去吃点面包的，他好奇，就，跟着他就往家里门口走，然后我一小，整面包别放了，因为这不能放很久，被搜了，那面包不是秘密的，那是那种就是反对。

对他是那种里面什么有素菜，然后后来我想，就去超市买完泡麵，然后去买完泡麵，买完泡麵，然后出了超市之后，然后那面子跟我说的情况，那你有，哎你有泡麵，那就吃我，那你就回家呗，你就不要去别去我家吃面包了。

然后我就跟着她说了，我当时就嫩着门了，我操了，还有这个，那我要破解这个，我就没有啊，我其实想吃的是面包，这个呢，我会对一样，万一要吃这个，然后那面子说的就换你不要脸，然后后来就跟着她就，就对了。

然后三分三分不要脸，其实呢，我已经跟她昨天晚上，你已经立过这种进落，这胸中磨了，就已经进度已经达到了，60%70，就大家的那种，7密度已经到这个份上，就上去就很容易了，然后来我就进入她家里。

然后她就帮我泡泡麵，然后泡完泡麵，吃完就她里过，然后她就说，那你可以走了，冒面都吃完了，我就坐她旁边，我上看完电影了，看我电视，哈哈哈哈，别做过了，然后她说，我要洗脑了，你看回家吧。

然后在那边轻子那边磨，然后又什么轻又是磨，后来就说，你别动了，她说我要洗脑了，我喜欢走你回去啊，然后她就洗脑了，然后她就洗脑了，然后她就洗完脑了，她洗脑的功夫，那四口子，一会儿怎么办，怎么办。

我自来她家地台上来，那四口，肯定喜欢不走，肯定喜欢不走，你不走，还有一块大腹的，让她到家里了这个情况，我走了我就傻逼了我了，肯定不走，我再想，好不走，我把她洗完脑，我走，她是穿着短裤，那裤出来的裤。

上面穿着，那种很长期血的女生穿着，就当睡一穿的，我走过头，她去那个晒亮的衣服你了，她爬在那个沙上，我那次人都能看到人了，我上去这个肯定是不走的，这个，然后她晒完衣服，她说她不走，她可以走了，我说。

然后回来站起来，我说，我说那个叫吗，我先洗完脑袋走，我家很没毛巾，她说，你帮我找找找，随便找一条毛巾，她那天翻了半天，没有毛巾，她说她那天用你的，我就去洗脑袋，我就去洗脑袋，洗完脑，快点在洗脑的时候。

我在想，她去她家预示你洗脑的时候，我在心，然后她想，把这个衣服，我在想是，光着出去，她穿衣服出去，她在死，她把这个衣服，她在死，她把这个衣服，她在死，她把这个衣服，然后想到半天，我洗完脑，然后擦完以后。

我穿了一条梅困，我穿了一条梅困，我就穿了梅困，我就穿了梅困，因为穿了衣服去的话，还显得很正式，还显得很正式，还显得很正式，对不对，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她的是，这是，这是，这是，如果，可能，但是，香港， YEAH，她，如果，可能，她，她，为什么，她，可能，她，她，或者，她，或者，她，她，我去年就有了。

海浪是有海浪的事，准备好了，然后我一到菜床边，我走到刚走的床边，他就来吧，来吧，已经表明了，没有，我们其他那时候还在转，我还在旁边，就来吧，是，是有，然后，他跟我说一句话，他说你保证今天不看我吧，我。

不看，不看，不看，那就是，我们一天早上早起上班了，好，好，过来就是摸了，来，你不看我了，然后这后面就开始，不断精神不断摸，后面就不描述了，后面就不说了，来来来来来，解答一些学问题。

后面就省了一万字的爱情动作片，再说来就是号约要疯了，这种短期关系最后怎么样了，后来呢，去个妹子，你先说你的吧，你后来这个妹子，我后来这个妹子，她开始约你年上我了知道，所以说一般处理这样的短期。

我也是能冷动，对，她研女了，对，她约你，年我了，我已经动了她两天了，就是你是不是这么比较高了，比较高了的人，有时候会，就是她一直发生了一件约你，不是，只要是我过回她一般就是，正常会再发一个。

但是这回没发，她就很聪明的一句，我觉得她应该能冷动，是什么意思，这样的事情没有挑明性，就是你不想再给她去拍，对对对，你干我这样的事，没什么意思，但我有点不意的，我后来是年龄，就是我还好。

就是我 我就我我去下班会发交消息，也会到我到家了吗，对，然后有一次下雨，就是前两天下雨，我说你到会下班了，我还没有，我下班开车，你蛮下班了，那时候这种下坡，你不能把那种关进你，我比较。

我比较显得比较暖静，就在我这里，因为刚才有些，因为我这个，有什么下床男的问题，为什么，在我这里面就没有，下坡的，我从来我到现在，到现在为止，没有被一个女生就是什么，出过任何问题。

没有一个女生想干掉我或者是，因为都是，我我我处理事情方式都这样的，都是别人分我的手，我不会分别人的手，我不会是分别人手，就我到最后那一关，会不会好死，就过来，然后你怎么样，然后你又累，然后那些。

就在这笑，也没有笑也没有笑，但这是真实的情感的表露，真实情感的表露，那我，我，我这样，我还比较成为乔姐，然后哭完之后过来，就是我今天看一场客战，对，就我可以比较快的过乔姐，如果说你的真线就的话。

我想把这男，所以我，那你对你线太少，我就会今天碰我多马几次，没有，太难受，太难受，这个，穿手中的事情，肯定是难受，但是，在多了以后你也就，会有一种抵抗，就自愈能力会比较强，就我以前也会，就会有一种抵抗。

但是我说的你，不能多多的，就是，因为就是你，我们，得说嫁，就是什么，处理方式不一样，就是我是，都是等着被耍的，我一样就是，主动就是和平分手，和平分手，和平分手，和平分手，我也有，就是他谈一句。

你看我们现在都这样的情况，然后，好一天不联系，也不知道我，然后你跟他谈过，然后你说，我从来没干过就是，就因为我，我一直会担心，就是女生，他会有，有报警，或者说就是，就是，我也不太喜欢伤害别人，因为。

这个，门势这就是，难得差一点，也不是，也不是难得差，也就是男方也是这样，男方，也有像这样，这是一种，假的观众，世界观，假的观众，就是，我是，因为，你发生过一些事情，通过这件事情之后。

我就更下令决心我的方式是这样，就以前我找了一个女朋友，谈了三年，就是女朋友，她家里是干嘛的呢，她是，上海的，土地，不是这种，阿娃娃这种，不是这种，就是，意思住在这里的，叫土地，你明白吗。

东北可能没这个方向，北京有北京也叫土地，有土地，土地就是，土地土地，土地土地，土地土地，土地土地，上海男会是我，男会去我，人群知道男会吧，对，那地方就是，那地方就是，没什么人的就是那种，最。

最原始的上海人，就是上海人，也分上海人，根本地，我是主上海，他是我本地的，然后，如果你在这边成家，你就是心上海人，心上海人，对，我是上海人，他是本地的，那么，然后，本地是个什么，干你的，这帮人是很凶的。

你好，这帮人是，你是他们，土生土长上海人，自己是你好，就很多人会说，你们上海人，什么了不起，其实，我们背后会，背他的，都没看不起你懂吗，就是，就不是，很多人说上海人，排外了，上海人自己，还被那个。

本地的本地，也会排外了，但是我们，才是这种上海人，因为他们，我往上，属好起来，都在上海，是我，愚明，以前打个云的，然后这种很凶的，就是，就是，他们就是，属于那种，就像，大集体大当派，就是你外面来的人。

就是，类似于像，一个家族，就是，他们，就本地人，跟我本地会，结派，就如果你外面，来一个人，或者出了点什么事，他们也会，群起来，就是，这种，很吓人，然后，后来我以前有个女朋友，她家里就是那种。

我跟她谈三年，然后，就是这样床上，她是三年，她是这样床，那你现在，能睡得一下，你现在在上来好多节奏，然后，不是，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，然后，就，这个女生，她谈了三年，然后我，后面她后面就没感觉了，都印不起来了，没法引人，这有意识的，我们情感就要告出去了，但是我，这时候，我不知道怎么可能，就像你说，你会直接看她说。

我们没感觉，你会这么说，我不会，我说不出的口，我只是跟一个女生，跟一个女生，对，我是，大部分女生都，白了一手，我要不就不联系她，你别找我了，我就，在，消息，不会电话不接，然后我，我也心，这种事，能够。

能够，对，看到，快来这个女生，我，真不知道怎么办，然后我，我爸妈的时候，就跟我说，她说，你也当心理，就是，她说你，别急着跟她说，为什么，因为她们这帮人，很群伙，就以前，就是我妈的，小姐妹，的，老人家。

看到这情况，就把那个，甩来之后，她们全村，这是这个全省的人，这，她就村，但她们有一个村，你真看，你看，这个村，这个村，这村，这一百多位，这村，这一村，这人，老上，我就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，人家不管他们这两个人不管时候，他不是一个人出现来把你倒通啊，人多就是有种集体，有种叫集体犯罪心理你知道吧，就人多会吸引这种压力。

我觉得好像我也不用承担多大压力，反正大家一起干的就是，然后大完之后就搞混蛋了，然后我妈就说你去前面当心里面的时候，那我后来怎么办，后来我就想啊等终于有一天，她告诉我，她跟她一个男的区域会，然后她说。

她因为时代时那个男的一直在追她，她人受不住了，她就只能去，然后她就跟我说叫不我们结婚，她就跟我说结婚，然后可能她开玩笑吧，你跟别人男人有会有男人结婚，这个这个螺旋上你的，这什么时候螺旋不对这个。

她的意思就是结婚以后，就她就不会出去乱跑了，她是这么一个死力，那我就后来就打，那么我一开始还原谅她，我原谅你那些，你就这样这么说了，我说你只要别练心的男人结婚，结果这女的去许练习，当时还用那个人人往。

当时叫笑内怕，那时候还得笑得好多一笑，笑内怕，我一看她笑内怕在我天上，跟着她，还是跟着男人有事，我偷，那我后来就活了，我结婚给她看，你不是说不联系的，然后后来我就当天晚上，我还没跟她吵到。

我又原谅她一次，我还原谅她一次，知道了，后来是什么呢，后来是，这个女的有一天她躲在特首打电话，我想，她是她在跟谁打电话，然后也听不清楚一样，然后过了一会儿，我也打电话，进她电话一直打不通。

就是因为她真的在你那里面打电话，或者她出来的时候，我问问她，你在跟谁打电话，她说，我家跟那个谁谁，就是她一个好哥们，我知道这个人，她在跟好哥们打电话，我说你手机是个分子的一首看，我说那个。

通话这个一首看，通话就那样，那是看，还真没有，但后来我还想不睹，那是，那是她是她是她，时间对不上，因为我当初打过一个电话过去，她跟她哥们打电话，跟我那个电话当初是有一个时间差的，就是我打电话的时候。

她还没跟着哥们打电话，之前还有一些电话的通话，但之前那些记住没有，我早就一下被她把这个给抓住了，她当时就，我就跟她说，你东西，打过，我打她拍衣服，她在那边，这个边哭，这边塞衣服，她就说原谅我把原谅我了。

没得说，当时晚上我就开车，去问男朋友，就从这里看到男朋友，一个多小时，然后到她，然后到她家门口，她跪来了，她直接跪来了，我说你现在就这样有什么意思呢，我就原谅你，但是是不过她，我怎么，原谅你。

然后来给她送回去，来就这么一个故事，就这么，到她家里面一只，如果，她妈，没说这么在家里，然后，我这个她妈把，是已经过说了，她说，这个是你不是我的，我明显我原谅了三次，一次也就算了，对吧，一次我发出脾气。

也就算我不理智，三次，我给我等人了吧，还想我怎么办，她后面就没有任何理由了，她去跟她妈，去说任何东西都没有，因为她已经犯过，说三次了，哥哥，姐姐，一字也就算了，对，一次也就算了，算是她一次小小的冲动。

算是你不是冲动我吧，三次都冲动你的多大人了，对吧，那时候也就工作了那时候，对吧，那，后来这个事情就，就这么就解锁了，就通过这件事情之后，我就下定了这件事情，就我跟女人要分手，我都是软桌里的，都是你不忍。

不是我不忍，是你先不忍我才对，对对对，是你先不忍我才对，就一定要有这么一个理由，所以说，我在我这边，我怎么下房出现过什么，危机啊，什么事，对啊，杀人生三种，对，导致，本地人，本地人，杀海人，新上海。

刚开始是你先对她没感觉的吗，刚开始，对，是我先对她没感觉，其实男人的感觉会，更快的会消失以，也不一定有些女人也会快的，我当时是对她没有感觉，因为当时她也不化妆了，然后自己也不打扮了。

那这种最原始的状态出来就是，所以兄弟们，大家一定平时一定要注重自己的打扮，注重跟这女人在长期的时候，你也要学会去打扮，处理自己的这个外貌，这很重要，你不要有你刚约的时候，要形象。

你时候长期关系就不在意了，到家我，所以我，我就发了，我发了她上过的，我们拿出一次的时候，一模会长幻，但是有的时候，不会那女朋友，不会打扮那女朋友，不会打扮那女朋友，对对对对对对，我以前也是有这样的。

就是我以前就是，有时候，后来跟女朋友长期以后，比如说，夏天嘛，穿了一天鞋，脚尾味道，就不管，就到一股味道，你想这个女人可以守不了，那后来我就养成喜欢，我会，比如说走了一天或者怎么会洗脚。

有一种比较注重的喜欢，就是这样的脚尾味道，就是一天一定要洗脚，对对对对对，然后我又泡水，然后我泡一些那种，到一些就是那种，消毒液，你适得领暗或者什么，就知道了，你会泡一下，可以放一点橘皮，是吧，有用的。

我喜欢，你会教育橘子卫了，然后放白醋，白醋也可以对对对对对，很多方法对，大家一定要注意，橘子卫，是你先想分手，其实是我先想分手的，但是我没有理由，就知道了，我就不，就我说不出这口。

本地人和土柱不是一回事，就是一回事，好，我有时间，我现在不买那个，现在我在网上，不买撒稯的衣服，我现在网上，就基本淘宝上的，一些，比如说，对，就是那种原创品牌比较多，对，对，我们隔离导师人。

因为你站起来，你怎么看不到，就是，就是，就是，崩溃的，这个爆，这个小手，因为穿这样的衣服，出去有很多人会看，比较那个，炸眼，炸眼，炸眼，就是半苦顺眼，然后现在我，都是买那种，西哈的，炒牌比较多。

到时候我选中那些衣服，可以把你来看一看，什么，那是假师的做吗，师父也分成假，这个新作只是那个，参考，师父都是假的，他就是抓到了，一种人的那个，也不是说假师，他是一种，人格分类嘛，就像我们这个课程。

与新福利，男人分类是一样，他那个时候当年，那个寂不菜人的那种分类嘛，他也分类的那种，世纪家园又爆出，在片花里头了，现在昏连的软件，其实都没有那种，虽然看起来是，越爆的那些，一种真，这个，这个，那一种。

三上一幅，但是三上一幅，在淘宝上买的话，也可以，都电力买，现在这个电少贵，有些学员，他们一些地方没有，不是所有学员都有，好了，兄弟们，大家还有些什么问题吗，大家有問題在問一下我們課程馬上就結束了。

大家還有些什麼問題，經由哥林導師也在那個，大家有什麼問題都可以問一下，關於素約的，然後關於那個，這種牌子，我這個牌子不會撞，但是我心裡怎麼說呢，你撞也撞的不是很多，這關鍵還是好看，就行了好看就行了。

還有就是說你兩川樣的，誰守誰知道，對就不是，不一定就是你穿的，他穿的一定帥的，你可能穿出的感覺就是，我之前也是逃不上，我今天發了個照片，說同款我說那你就是買單秀，哈哈哈哈，買單秀，Merry想聊得還行。

轉到威脅就不行，肯定是假識命的問題，但兩邊照片基本一樣，那就說明你照片還不夠豐富，這妹子看得看起你也就這兩張照片，對吧，你，你加威信的一個目的就是讓你，讓他更瞭解你，更瞭解你的生活，更瞭解。

那你肯定是要多放一點照片，對吧你不能，我是不是穿一些假的就可以，那種，比如說像一些吃飯的照片，或者像一些，就是，不要太假，對不要太假，最好還是這樣還是自己拍，因為我發現跟我提。

有很多學員他開出這種效果照片，他就是你突然給他一個，很好的照片，怕他叫天發的照片很錯的照片，明顯那照片不是他的，就是網圖，但是如果我你系列的照片，都是收的很好的，我突然我去到一趟別人的照片。

人家不會再一趟，就會知道那張照片是我的平時，所以說，別人不要照照片就是這個照片，自己信用自己拍出來，所以說展示面問題是，站一部分，就是展示面不夠封死，要多一點照片，你自然可以刷自然嗎，沒自源繼續收集。

對吧你可以平時多用一些，吃掉了，你可以現在多用一些碳碳，或者說是，Merryu我覺得可以不要去用，現在交友人家最準的就是手碳的，沒辦法去他的，還有那個金母，金母就是最長的，美麗月也可以，美麗月還可以。

美麗月跟看的一樣，要有展面有夠，對，所以展示面還是一個最大的一個，重頭，碳碳如果說你照片不去更新的話，它的匹匹率會比較低，因為我，我自己也發現，如果我照片不去更新的話，它的匹匹率也會，也會配不上。

定期一定有更新，一定要更新，就是我，我自己這段時間發現，我也配不上了，我後來看我操，別人男生，已經拍得很帥，照片特別特別，我，也算是說，還是得更新，那就是，我是比較擅長短期跟蘇約了，蘇約。

我這微信群在那個，全體面有，因為就是隔離我平時刷比較少，因為每天，忙著的拍視頻，所以如果說大家，有發現那種，在聊天的時候，很難去推進，或者說，匹匹率非常低的話，那這就是，就是，物用質疑，第一個你的軟件。

是被人封了，第二個，就是，展示面就是，有非常大的問題，這個沒有辦法，這個一定要，你想進任何辦法，去把展示面拍好，自拍別人拍，這個沒有辦法，那個軟件的話，你到你的，用用國內中心，就會能可以收走。

碳子那個碳長的碳，碳，碳子，碳子沒力約，所以說你這個改，改變的話，這肯定是需要花點時間的，慢慢地改，大家去看一下，我之前，我每天，給大家看一個，很搞笑我自己的，一個視頻，那是我講的，第一些視頻課。

你就知道會，看一下我，改變了多少，我改變了多少，今天有少在忙，是吧，今天有少在忙吧，今天有少在忙吧，花錢，有用我的，需要會員，你玩這個軟件，一定要幫會員，要幫你連銷機的看別，就有很多軟件，他要會員。

就是要看，他沒有，但是不未來也有，要玩這個社交軟件，只要是，有關於，婚戀的，都需要會員，對，對，婚戀的都要會員，Mario，實際家園，Mario，又的話，又多錢，Mario，又是200塊錢鐘生。

200鐘生，對，那如果是，當看，那個，一個月，100多，90幾，90幾，沒什麼意思，肯定看鐘生，但是，我墨墨，會員，一月才10元，最貴才30，墨墨，墨墨，現在我發現，Mario，墨墨，現在玩不了了。

上個月，小姐，對，每個月也要會員，要會員，除了他，以外，跟寂寞，所有會員，對，就是，千萬不要去審這個錢，審這個錢，沒有必要，這也是一個，社交展示，就這樣，就這樣，關於你，就會員，你聊不了，你沒辦法聊。

實際上，原來，沒必要集中，實際上，又多，嚇事了，那是那個上市，又嚇事了，被百合網都收購了，但有人在，市家院上，有約全美，但是那個，做得好，成像，那種，假的假的，做得，有一點，有一點像，那種，假的那種。

叫，秋雲網站，有市家園，他媽，這就是什麼，一個事務，他不更新，他就會被市場手淘汰，人也是一樣，你不進行更新，你早晚會被淘汰，你的產生也不更新，你也會被淘汰，你也當了，市家院以前多牛，當時我進入，P。O。

A社區的時候，市家園，是當時唯一的社區，對，所有人都會，必須要通過市家園去，要，默默也是後面出來的，市家園，當時，是一，一幾年，一默默，沒有，沒這麼早，一年，或者，默默是，一三屆車，一二年，我一三。

等我一下，一三屆車，一二年，一三，一三，一三年，我一三年才玩的，市家也比他的還要早，市家園早很多，弄我紅娘，紅娘現象，有紅娘還不如自己市場，紅娘，紅娘一點，紅娘，但是我的現在就是，我沒找過，市家也紅娘。

每個人都不清楚自己，你不要去報這個，這個很坑，這很坑，在匹配的規定你喜歡，你還不如自己匹配，這個你不要保我，有，有這個98，你拿去錢去，拍一套，展示，有這個98，你他們過來上線下，我找，我們帶你去瞭解。

你這個9000，他畫在他上面，絕對不知道，我們都是，這種戀愛，朋友，我們當然知道，他是，幾斤幾兩重，快結束了，那家說，稍稍稍，對最近，我們這邊在招聘那個，稍稍，如果大家，趕進去的話，可以以後我們聯繫。

好吧，然後，我要給他看一下，我以前的視頻，就是這開始，你給我看，我跟看過，你這很錯的那個，對，我的那個，在那馬路邊那個，對，到那照片視頻，我看，他在找到，給大家一保險，我的，驚喜，是，是，一保險。

一保險，我看，我看，我看，我看，我看，我給大家看，對會發到那個，百度網盤，對的，什麼時候去深圳，在，問，深圳，你一個月，哪裡，什麼時候來深圳，我先，先把錢賺了，我現在沒買，沒錢買飛機票，你不要以為。

我很有錢，你不要以為，我們這行業，好要多賺了，錢都是一大一大，一大堆的，我剛才在電腦，已經四年沒換了，對，唱，對，四年沒換，那就是電腦，這兩個空，對，這個是，會不會，就是，環境普通電腦，找卡會已經。

背著，沒有，沒有，看，那直接，接換，那個，顏面，不是，這就少了，那時候，網盤，是你怎麼看，網盤你先加入，我們的網盤那個群，然後，到那個群裡面，有文件固，然後裡面，對，差不多，差不多，那個，裡面。

有建新群，那群，我到時候，我在建一個新的，現在，現在，現在，把到群裡面，要過多久，網盤的話，你搜索那個，戀愛，我在網盤，就什麼，你在看，晚上，七蛋島，是陳達麗，我在網盤，我在網盤，我在網盤，就什麼。

你在看，晚上，七蛋島，是陳達麗，是網盤，是網盤，是網盤，我，我叫什麼，想見了，可以插一個，還插一個人，對行為中，反了，我給他看一下，之前的一個，他，戀戀，但是那戀戀，只能家裡面一個人，這看完。

古充不了了，什麼，這個出了一些問題，我到時候分享到群裡面，給大家看，我這裡，沒有，沒有，我，我，我，請問老師陳達麗，請問老師陳達麗，請問老師陳達麗，請問老師陳達麗，我到時候把你們拖到群裡面。

這叫情感老師陳達麗，我跟大家說一下我們的計劃，現階段的話，之前大家看到，有學人在問，我們怎麼在換案還上面，沒有課程了，現在我們階階段，是跟換案還先暫時，產品不在那邊上架了，因為換案還。

他這個平台不太適合我，之後的一個發展方向，因為他的戀戀，屬於那種，怎麼說他的平台適合，放一些文章，因為我接下來，有很多會，大家看到我拍了很多，實戰類的視頻，那之後我會放很多視頻，他不是主要的宣傳手段。

所以說就沒辦法，沒辦法，先被放視頻，所以說我只能在那邊，先暫時先下架，然後等他之後，他有視頻遲到了之後，我再跟大家說，現在說現在暫時，我先告別換案還那邊，然後，來一個官方，對，我也打算自己做一個平台。

打算自己做一個平台，如果能做出來的話，所以說也需要兄弟們的支持，所以這段時間我也是特別忙，我特別忙，就是自己在發現自己的，就是新的平台，然後新的媒體，然後到時候，會給大家看到，就是一個新的一個平台。

收學員這個，隨時我們現在也在做這件事情，在對外做宣傳，然後，讓更多的人能夠知道我們，所以現階段的，是我們就是這公司的一個計劃，大家如果說，還有我們現階段，也在招募銷售，如果大家就是。

比如說你實在能力還OK，然後你也喜歡參與這個，工作的這個平台的，然後，來這邊工作的，那可以跟我們聯繫，好的，那麼非常謝謝大家，然後對還有一個事情，就是大家比較關心的，一個就是現下的一個課程，目前的話。

現下現在只有在上海，那麼我們之後，也會考慮在，其他城市會去射點，但是這個，所有的這些情況，都必須要有一個條件所允許，就是我們對於那座城市，我們能了解，並且在那邊，也有人能夠，就等於說，我們的，像是。

不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是。

不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，我要出去的時間寫下來，寫下來，我是寫不下來的，你別只望我能寫下來，我哪天寫下來說給我失業了，你千萬別說這句話，我寫下來，這就能寫給你。

因為我們跟你說沒時間了，別說我別讓我寫下來，我不可能寫下來的，千萬別說，這個大力個女越忙越好，我越忙就說明，我之後的發展會越好，然後兄弟們之後，我就是，然後就能夠跟大家介面，介面的機會會更大。

或者我沒想過，就每天就只能，我在自己家裡小屋子裡面，對吧，這不是現實問題，對吧，都是一樣的，那麼未來的話，我把剛才那個說完，就是如果說你們對於，現下感兴趣的，可以聯繫我們，就比如說，你有一定的資源。

給你認識，比如說你在那個深圳，你認識，那你什麼地方是可以，開這種分享會，或者說是，青夏克，比如說你在那個北京，或者你是在那個，還有什麼地方，就是比如說，其他階層是西安，等等，如果說你有那邊的一些資源。

你能知道在那邊，是什麼成本是最低的，對吧，然後能夠容納更多學員的，然後現下克，比如說我們要去實戰，什麼98比較好的，什麼地方去搭扇，比較靠譜，對吧，我需要了解一下，這樣的一些，一些信息，對吧。

否則我自己一個人，一個一個去裁點，那我肯定要兔學了，對吧，好的，肉，我在年輕十歲肯定加入你的，兄弟，我們永遠，我們永遠活在二十歲，千萬別說自己老了，對吧，千萬別說自己老了，三八九九是，私人定制。

私人定制服務，然後呢，就是要看你主要的，一個服務方向，比如說一般有三種，一般是區積，然後或者晚回，還有一個是那個提升，就自我提升，區積晚回，那就是晚回，就是你的前任，區積的話，就是你現在喜歡的妹子。

就幫助你區積，那麼我們會分階段行情行，前期階段會先給你一些，就是妹裡提升的方案，然後第二個階段，然後會給你一些就是，細妹的方案，第三個階段就是，到時候給你，就是，你跟妹子怎麼，怎麼能夠搞定它。

然後到最後走長期關係，就是第三個階段，所以三八九九是第一個階段，第一個階段，好吧，然後，那麼我們今天的課程，就到這邊，然後，好，那麼我們下期課程，下期課程再見，非常謝謝大家，非常謝謝大家。

我們今天課程再見，下期再見，好，謝謝大家，好，謝謝大家，受了是吧，我聽說，肯定受了，送給你了，從下午走到晚上，能不能說，從下午，每天都下午兩點，走到晚上十點，拍視頻，好了，非常謝謝大家，好的。

我們下期課程再見，謝謝大家，謝謝大家