# 陈大力《现场游戏大师1.0》：形象建设篇-服饰的选择及搭配

跟大家講一講這個形象的一個藝術，那就是我們所謂的就是形象建設，那這個話題呢，我們也是這個也是我們經常在群裡面會討論到的，一個問題就是，又學員在我工作號上面私聊過我問我的，就是平時應該穿什麼衣服。

然後該怎麼去打扮自己，那麼今天我這節課呢其實主要講的這個內容呢，是關於這個形象方面比較基礎了一些概念，我不可能把這個課程講得非常深，因為我這裡的學習的內容呢，主要的主題是學習你怎麼去瞭美。

怎麼去吸引一個美子，而不是說，自然去打扮自己對吧，那麼，當然打扮自己是吸引美子當中，他幣不可少的環節，所以說如果說你要學得更深，如果你很喜歡做，自己做形象這方面的建設，你很樂於做這件事情。

那麼你可以再自己去學得深一點，那麼我今天講的這些內容呢，比較基礎，然後呢能讓你，就是在約會或者說是在搭扮等於系列的時間過程當中，然後能夠比較，怎麼說呢，不會出大問題的一些形象方案，那麼故意生的內容。

那麼這個呢就是，我覺得就必要你自己拿，就平時的生活當中自己去，專研，自己去，沉澱，去累積了，累積了一些，知識，到時候我的外國名字改了，為何每次進入還是沒有改，這個具體我也不算清楚，那就，沒事了。

那就不用問管他了，倒是很普世，是吧，還可以啊，我穿的衣服其實，有很多人就是，知道就是我穿的衣服其實還是比較的，就是，怎麼說呢，不是那麼誇張，不是那麼誇張，不是那麼誇張，所以說就是，最主要的我的。

理念呢就是，你是信念，至少，你要絕對相信你自己，那麼，無論你今天穿什麼樣的衣服，依然可以信到妹子，那這個是，吸引妹子的一個本質，而不是你去靠什麼，花麗胡燒的一些裝扮，打扮自己，是各種，配戴各種各樣的。

很奇怪的手勢，或者說是，那就是，怎麼樣子，很誇張的髮型，等等，在我看來這些已經都是過世了的技巧，我們現在開創的是，新型的，一種性命的方式，就是信念，靠你自己真正的信念，你相信自己，你決定的做的。

那就能做的，那麼我們，就開始講今天的這個課題，首先呢，就是要告訴大家，就是我們，昨天和事情都是外食開頭男，那麼形象建設也是如此，那說說，通常來講，我們作為形象建設的第一步，就是對於自己的髮型。

然後進行一個，就是馬改變，那麼，通常習慣很多男生，他可能比較，偷懶在這方面的髮型上面，大多數人可能就，僅僅單單的一個短髮，平頭，就解決了，對吧，但是這種非常單一的這種髮型，並不是說不行。

但是如果你特別老套，經常用這種，經常這種髮型出現在女生面前的話，那麼，刻想而知，就是你的這個，細，就是不可能像，你經常去改變你的項目，來得那麼的，豐富，那樣子那麼豐富，所以說呢，我們其實還是，要給自己。

有一個定制款的一個髮型，那麼，我倒不說，你一定要有多麼誇張，或者說是多麼，把多麼擺遍的一個髮型，那至少你要，首先要明白自己，應該是和什麼樣的一個髮型，那麼下面我們就來進行一個，一些我們常見的一些。

時尚的一個髮型的一個舉例子，那麼，這邊我舉了幾個例子，那比如說，比如說像這個後背頭，對吧，後背頭，然後，後背頭，然後韓式髮型，韓式髮型，韓式髮型，還有這個墨石乾，板翅，還有這個噴克，這個髮型。

我們不今天就不做動講了，這個就取了，我們主要講上面這四個，主要講上面這四個，我經常會噴到的，這四個髮型，好現在講了後背頭，什麼時候後背頭呢，有個問題不知怎麼問，是關於難性問題，那麼你可以問啊。

你直接問了，後背頭後背頭，就是像我這樣的一個髮型，那這種髮型的通常是屬於是嗎，就是比較成熟的這種髮型，就是商務類型，就比較常見的這種髮型，比較適合，就是出入於正式的一些，出一些正式的一些場合。

那麼像我這種髮型，就比如說你去公司開個會，或者說是，現在就是像一耀線城市，你這樣的髮型決定是沒有問題的，那麼公司裡面還OK，那麼，那總的來說這種髮型，是給人一種，正式比較成文比較靠譜的一種感覺的。

那麼什麼樣的人適合你這樣的髮型，就是在我看來，這種髮型還算是比較的，常見，比較常見，那麼如果說我有一種人，就是髮型可能不太適合，但是這個髮型就是腦袋，就是上面小，下面大的處，屬於就是類型像鵝蛋脸的。

大家用這個髮型可能就會感覺，很奇怪，上面特別小，就比例鬼一不不對，但是如果說你是方臉、國字臉、長臉，這個髮型都是可以的，沒有問題的，還有就是，如果說你的髮型，就是這裡鵝頭，那麼留這個髮型可能也不太適合。

那如果說你的鵝頭，那麼這個鵝頭，那麼這個高度應該是多少呢，大家記住一個概念，就是三庭五眼，三庭五眼，什麼叫三庭五眼，就是，前庭，一，差不多這樣正好，但是如果是你鵝頭很長，這就不是三庭五眼。

就需要靠取流海去修始了，五眼，所謂的五眼，就是你的臉的寬度，這個是長度的寬度，是五眼睛的距離，差不多是這樣子，然後這樣，三庭三庭，這樣差不多，正好，這是一個比較標準的一個點心，有沒有鵝頭包皮，不好意思。

這個問題，這還問錯人了，我還真沒有，所以說你這個，去打聽一下，去打聽一下，下面給大家看一下，這個後背頭的這個，髮型是什麼樣子，這個小禮子，小禮子這個髮型，這個就是我們長說的，這個後背頭，所以的後髮。

然後所有的頭髮，都是往後面書，然後突一些髮油，然後固定住這樣的一個髮型，就是可以標有經歧神，然後標準器，這髮型還標準器，那麼之後我會給大家介紹幾款，就是髮油，髮油，給大家看一下，你看，你看。

這個也是這樣的，但它兩邊，它跟小禮子不太一樣，這樣的長度髮的，這樣也可以作為後背頭，都是可以的，就讓人感覺很精神，然後這個髮頭髮，就是書禮起來，也不算太複雜，那是怎麼合美的髮型關係，這個不代表。

一定有割這個包皮，才能給你髮型關係，有些人不可以，好，然後，下面來講一個就是含式髮型，那什麼含式髮型呢，我給大家看一下，多數情況含式髮型，就是，流海比較長，然後比較適合語音那種，是比較小鮮肉的。

年齡比較小的，像我們現在，就是學員群裡面，如果有些學員啊，就是年齡不成大，現在可能大學剛畢業，或者還在讀書年齡的，結兄弟，那麼流這樣的髮型，其實還是比較高苦的，那就是說，關鍵一點還是要在於，你看上去。

比較的小鮮肉，但是如果你臉比較蒼老，顯沉熟，這個髮型就不代事很了，那你可能考慮破背頭，或者其他的一些髮型，還在上大學，好，給大家看一下這個髮型，是什麼樣子，大家看到沒有，這個流海，這個流海是對無者的。

對吧，比較長那個流海，兩邊頭髮都流著的，就一看就是一個小鮮肉，比較酷表，市場還像這樣的，我之前就是，我現在其實，也是差不多這樣的一個髮型，只不過我把頭髮我後面輸了，所以說大家如果，流這樣的一個髮型的話。

其實你平時可以用到，達理出兩種髮型，就是一種是這樣一個，血流海的一個韓式髮型，然後還有就是，就是往後翻的，後背頭的這個髮型，關於聊天紀錄，要把我的那個科後，有時間的話，好吧，這個，在有時間，平衡一下。

好吧，好然後像這樣一個髮型，這個髮型其實也是，比較屬於，比較時尚，然後因為流海，有流海就會，讓人感覺就是，湯率比較年輕，像這樣的，像它這樣，這種平流海，類似於平流海的，就是，流海擋住前鵝的。

那麼像這樣一個髮型，如果說你的前庭過高，那麼這個，就是可以適合，有這樣的一個髮型，有一個擋掉，一點可以，讓人感覺舒服一點，前庭過高的話，就是可以用這樣的，這樣一塊髮型，好下面長的是短髮，和板寸。

短髮和板寸，它也是，我們男生，經常會流的一個髮型，因為這個髮型，通常來講它是，比較好打理的，不是那麼複雜，就是平時，就是，跟打理的時間，也不用很長，不要花很長時間，那這種髮型，會讓人感覺，就是比較幹臉。

然後，有點運動風，然後，如果說就是，經常，就是，比如說你喜歡運動，那麼這塊髮型，可能比較適合你，然後它也是一個，在社交場合，比較適合用到的一個髮型，因為它乾淨，然後讓人會，會讓人覺得，就是比較靠譜。

幹臉，這種感覺，比較精神，精細神，看一下，這樣的髮型，這就是板寸，這種感覺，很有精細神，這個小火的完眼睛裡面充滿了殺氣，它，堅定，然後，就是，而且這種男生多數情況下面，就讓人一看，就知道，就喜歡運動。

希望運動，那麼，如果說，這個髮型，其實適合的，臉型還是，比較多的，比較多的，就是，我個人覺得，這個髮型，也得看性格，是這樣，越是短髮型，就如果你的，五官比較標準標誌，那麼你，你越是短髮型，或者後背頭。

問題都不大，但是如果說，你的臉部，你，可能感覺吧，你自己感覺，比如說，有些缺陷，或者還不夠美，那麼這個，就可以考慮，就是帶一些，流海的髮型，好吧，可以，你還想這樣的髮型，就像你感覺很精神，精神面貌。

很充沛，就不會讓人感覺，就是，好像，哪裡了它，然後這樣，頭外表方便，打你起來非常容易，就你出門可能，也就不用輸頭了，對吧，你們直接可以出去吧，但是，這一定要強調，這是一定要，五官，它一定要標準的。

這樣一個人，那時候五官標準，三平五眼，就感覺，跟他說過，三個前停的高度，三個前停，就是你的臉的長度，是一個，三個前停的一個，加起來，那麼，寬的，就是嗎，五位眼睛，如果你符合，這麼一個標準的話，那麼就。

這個髮型，無需的還是可以的，上面來講一個，就是這個是，屬於比較，另類的一個髮型，這個髮型的，他，怎麼說的，我不太建議你去，在，就不太建議你，怎麼樣的，就是，如果說你公司，是屬於國企，或者說，是一些。

比較，嚴肅的一些單位，工作，創口型的，一些，服務單位等等，那麼我就不建議，你留這樣，你會發現，因為這種髮型，太過於的張揚，在一些，國企那種，工作相對比較，刻板，眼睛的這樣一種單位，會讓你顯得。

就是各個不入，另類，太異類了，好吧，太一端了，所以說，這個就不太適合，那麼，但是如果說你是，一個自由職業者，或者說是在一家，森企業，然後鳳鵬，也是比較，自由，比較 open的這種，企業公司，那麼你去。

嘗試這種髮型，我覺得還是，也是，為 sure，不可的，那麼，然後呢，這個，這種髮型，也要英人，有沒有看，給大家看一下，好吧，那就這樣，那，應該是韓國民進吧，就這樣一個髮型，就是，所有頭髮是在當中的。

在當中的，你看，所以頭髮，都是當中數起來，數起來，那旁邊，全部都是你乾淨的，那麼，這個髮型，我得特地要去講一講，講一講這個髮型，講一下這個髮型，我個人自己，也是最早，也是蠻喜歡這種髮型的，因為這個髮型。

它是有，有一定的含義的，有一定的含義的，那這個是，什麼髮型呢，它叫墨西甘頭，墨西甘是什麼意思呢，我不知道，各位同學，不知道大家知道墨西甘是什麼意思啊，墨西甘，它是，就是一種，在印第安部落裡面，一個名組。

然後呢，就是它有一個名組，就是叫墨西甘，那麼，這個名組呢，它通常來講的話，裡面有很多的戰士，那麼，他們，消永善戰，經常可能會出去鼓勵，或者對抗別的不落，那麼他們就會將自己這個髮型，就像這個樣子。

所以說這個，是有一個由來的，那麼這個髮型，它會什麼時候出名的呢，這個出名呢，要歸功於這個，有一部電影，電影叫做什麼呢，叫做出租汽車司機，這部電影呢，它講了一個，根據真實案例改變的。

它就講一個出租汽車司機啊，就是它是一個退伍的一個軍人，越占退伍的一個軍人，然後呢，有一次呢，就是，有一次它退伍回來，就沒什麼事情做，然後晚上睡不著，很怎麼辦呢，它就去找一個出租汽車公司。

說是自己要開車車，就開夜車，賺你錢，因為反正是勢免睡不著嘛，因為越占給它帶來一些心裡面的，有些創傷因應，到之他就是一直很難入睡，那麼後來呢，他就找了這份工作，之後呢，在一次閒閒的時候呢，他寫，他看電視。

發現當時的，就是有一個女明星啊女歌手，他特別喜歡你，然後呢，他就進入這個，女明星的公司機型，然後，這個信件呢，就是表達他對這個女明星的愛意，然後並且他想要約他，但是你想人家一個明明星對吧，在高高在上。

怎麼可能隨便就想，你想接受見呢，對吧，然後呢，當然沒人把它當回事，這些信都是十成大孩了，但是他覺得很痛，然後再加上他精神方面，又有一些問題，然後呢，然後怎麼樣呢，就是，他寫完這個信之後，他說。

他最後寫了一封信，他說，如果說你再不給我回信的話，再不副約的話，我會讓你們付出帶著，我會去幹掉，我們現在的總統，然後呢，就是，後來呢，就是，但是，沒有人相信他說的這些話，是會直真的，但是這個人呢。

他確實比較偏懼啊，最後他決定，當然沒有受到回信了，決定去刺查總統，然後他在刺查總統之前，他就是離了這麼一個發現，就是，墨西甘頭，這個髮型，這個有一種，勇士啊，庫斯，康凱庫斯的那種感覺，因為他自己知道。

去刺查總統可能又，就掛了啊，打了一高手那麼多，那麼，大家去可以看一下這個電影啊，這個電影也是真實事件改變的，就是當時你跟被刺事件改變的，然後這個故事的情節，也是真的，確實是有一個，有一個風子啊。

喜歡了給你沒信心，還讓我，沒有得到回信，結果去刺殺了你，你跟總統向他開了好幾場，然後他身邊的好幾個寶寶，都重槍了啊，OK，好，下面來講一講，就是一些，我們經常會用到的一些，呃，男性的一些化妝品啊。

男性的化妝品，那麼，我之前給大家推薦過一家店，叫做，嗯，蒙龍果醬，啊，蒙龍果醬，啊，蒙龍果醬，大家可以去查一下，這家店裡面有很多法有，都是比較，都，都屬於那個，正品啊，都屬於正品，還不錯的，還不錯的。

然後呢就是，呃，我現在這個，畫面上這款，發了，這款發了，叫什麼名字呢，它是，叫做，骷髏頭，啊，骷髏頭，骷髏頭發了，然後，它的價格，差不多在，一百元以上的，一百元以下的，千萬別買啊，很多都是假貨啊。

很多都假貨，很多都假貨，那麼，它叫骷髏頭，大家可以記一下啊，就，正，正面款，發了，啊，正面款，發了，它是這種發了，它是用在什麼發展上的呢，它通常是用在那個，後背頭比較多，後背頭，複雇頭，啊，複雇頭。

所以說它這個，叫做，強力定型複雇發油，看得到嗎，這裡有一點，自擋到了，擋到了，大家看一下，強力定型複雇發油，發油呢，它其實，發了它分為兩種啊，叫發油，會發了都可以，一種叫做，水機，發了一種叫做，油機。

發了，這個是，怎麼一回事呢，大家介紹一下啊，通常來講啊，什麼叫水機呢，水機，就是水融性發了，油機，就是非水融性發了，記住啊，這是兩種發了，那麼這兩種發了，它的一個使用，有什麼區別呢，比如說像這一款。

骷髏頭，骷髏頭發了，它是一個水機的發了，水融性發了，顧名思義它是融於水的，那麼也就是說，它有什麼好，有什麼優點，跟大家先說一下啊，就是它，當你，就是出完這個頭之後呢，你去，往上洗澡的時候。

你很容易就把這個，發了，就被洗掉了，因為它融於水嘛，一抽它就沒有了，但是非水融性的發了，就沒那麼容易了，你要洗，可能要洗個兩邊，三邊這樣子，那麼這個就是水融性發了一個好處，那麼水融性發了一個，壞處。

略實在那，就是這種發了呢，它很難就是，比如說在嘲詩一點的地方，比如說英語多語的地方，你頭髮是要淋到一點點，這可能就會，毀了你這個，發行嗎，所以說在多語的地帶呢，這個發了，就是可能，來試啊。

那麼由機發了這個時候呢，它就會展入，优秀的那一面，它就是不容易就是被，水啊，就給交沒了，所以說，當你自己在選擇這個發了的時候，自己要出考慮一下，我比較推薦這款苦路頭，它的定性強度，還是比較強的。

比較適合於那種，比較硬性的這種發質啊，好下面來講的呢，這個是，這款叫做，說話口，它的這個發浪呢，它其實就是屬於，由機型的發浪，就是非水融性的，大家可以看，這款發浪還是定性強度還是滿高的，我自己，也用過。

就是定性強度挺強的，大家可以，記一下這個發浪，叫是話口，這個排的也算是，比較有名的一個，化妝品品牌吧，好，然後這一款呢，叫做什麼呢，就是節食派，節食派也是，就是比較，這個時候呢，打了一個牌子，日本的。

也是，這是我人生用的，應該算是，第一款，發浪產品吧，這個發浪呢，它也有，這怎麼說呢，強度的一個高低，怎麼說呢，都說節食派的發浪，我個人感覺啊，就以前用的時候，感覺它定性強度，並不是那麼高，並不是那麼高。

所以說，你們在選擇的時候，其實可以考慮，骷髏頭發浪，稍微多一點，而且這個，但是節食派有個好處什麼呢，就節食派這個發浪呢，它，下臉，它比較假的，價格的方面，它會比較實會，比起這個骷髏頭的這個發浪會。

稍微要便宜一點，所以說這個節食派，然後這一款，這款叫什麼呢，這個叫節食派的一個發浪啊，發浪，那就是就要問啊，這個發浪跟發浪有什麼區別啊，其實有一個蠻大的一個區別，就是在於哪裡呢，就是節食派的這個。

不一定節食派各種各種發浪，發浪呢，多數情況，它的使用實在是什麼時候呢，實在你，就是打理完頭發最後一步，我們是先有發浪，我後面會，先給它講一講，先用發浪後用發浪，那麼這裡要被來介紹一下。

當你們去選擇這種發浪制品的時候，一定要去看這裡看到沒有，這裡有一個，算是一個參數吧，上面它通常寫的是一個定型能力，下面會寫一個保持力，這個就不要去管它之後，主要還是看定型力，就是會怎麼說呢。

就是就看你這個，這個這一款產品，能不能把你頭髮，能夠定型多久，一種好的一種發浪，有時候可以用兩天，像我這個頭，我昨天因為我昨天沒有寫，然後到今天，一眼還是保持這個，就說明這個發浪，跟發交它的。

給你角度不要高，這個是噴霧吧，下面來講一個這個，這個叫什麼呢，這種叫做法尼，法尼，大家可能有些人就會問了，法尼跟發浪，它有些什麼區別吧，其實它是有一定的區別的，其別在哪呢，多數情況下面。

發尼它的水分比較少，然後呢，乾油這個，這個分量也會比較少，所以說它會寫的比較，乾過什麼叫你，就知道你，那麼發尼它是，在什麼情況下用的呢，記住啊，發尼多數情況，是在什麼時候，短發的，短發的兄弟，可以用。

就不是板子，木枝乾頭，不要過長的木枝乾頭，就是多數一短發板子，這樣的髮型，用的比較多的，但是如果說你是長髮，別留在你，因為怎麼樣呢，這個，法尼會讓你的這個，就是怎麼說，因為它，它比較乾，它很難抹菌。

它很難抹菌，它就會讓你感覺你頭髮上面，就是有結塊，一塊一塊的東西，它不能抹很多，會結塊，所以說短髮比較適合，比較適合，然後呢，至於用量，這種髮尼的用量，不能太多，用太多的話，就會讓人感覺你頭髮好。

好幾天沒寫，好幾天沒寫，然後還有跟大家說一個呢，就是這個髮，法尼它還有一個參數，叫做雅光指數，雅光，什麼叫雅光呢，雅光就是，這個光看上去很暗，很灰色很暗淡，那麼還有臉子，都越高，雅光指就就是，就是什麼。

越低了，雅光越高，那就是什麼，就越暗，對吧，所以說，如果說你不希望你的頭髮，看上去很亮，那麼你要選擇雅光指就高的那種，讓你頭髮看上去就是，不要那麼亮，你看起來不要自然，好，下面來講這麼一個道具。

這是一個什麼東西呢，這個東西我們叫它什麼呢，鼻毛剪，鼻毛剪，就是很多毛髮比較，豐富的人啊，可能會用得到，就是我建議大家，最好背一把這樣一個剪子，那麼當你出門的時候，你可以修剪一下，鼻毛剪起來。

鼻毛是鼻毛往外衝，還是有些人什麼，耳朵裡面有毛，這些都稍微去什麼，自己去注意一下，對吧，還有一種是電動的，頭髮上有買，大家自己可以去看一下，我這裡就不多介紹了，所以說這些呢，都是我們就是。

在出門前都是要必備的，要去整理一下自己的行下，好下面來講這個吹風機，每一個形難它都離不開一台吹風機，所以說我們如果說，你想要打理好的大型，它是離不開這樣離開機器的，吹風機的一個作用事情，為什麼用的呢。

它通常當你失潤頭髮以後，它做一個定型作用，能將你頭髮先做，第一步的定型，然後將第二步，就用發辣進行固定，然後第三步在噴髮膠，這是一個整理髮型的，一個基本的概念，這個我希望大家能夠懂，懂一下。

這個能夠明白一下，不多，然後這個，把這個頭髮我們，用什麼瓦數的一個定型作用呢，我覺得通常最好是在3000瓦所用的，因為這個風力夠大，風力夠大就可以讓你的頭髮能夠吹得起來，能夠吹得起來，就是大功率的吧。

這大功率還是比較高不的，所以說就是覺得大功率的電吹風，然後時尚髮型的一個基本的一個操作步驟，給大家看一下，首先先是將頭髮先弄勢，然後最好是先建議你們先洗一下頭髮，把頭髮充洗一下，通常有很多情況下。

比如說我們早上起來就可能突發亂的，然後可能這邊壓壞了或者是什麼樣子，可能壓扁了或者是怎麼樣，頭髮它了，來頭髮洗一下，一靠水分子能夠將自己的髮型頭髮，就是恢復原來的樣子，然後用這些2000瓦。

其實我覺得2000瓦也夠了，2000瓦也夠了，就3000瓦是比較大的，然後這樣每個吹電吹風把自己髮型，先吹出一個自己想要的樣子，大概型還是大概樣子，有流海的那你比如流海網右邊的，就網右邊吹的吧，吹開。

然後再用這個髮辣，再把髮辣直接用髮辣，然後就是頭髮，然後頭髮就用輕輕的，然後就輸出一個大致的一個造型，最後再用髮膠，髮膠做最後的一個定位，然後我建議大家的最好每一次，就出門之前，就是一定要去養成。

就是真理髮型的一個習慣，就是習慣的是你最大的幫手，所以說有好的習慣，就是周邊天下都不怕，有一句話，以前有一句話叫做，學好樹立化，周邊天下都不怕，我個人感覺就是，養成好習慣學好，養成好習慣周邊天下都不怕。

下面來講一些基本的，一些服飾類的大致，服裝我每個人都要每天都要穿，怎麼穿好，穿出樣子，每個人都是不一樣的，身高不同 體型不同，性格不同，都會影響到穿一大致，下面我就給大家介紹一些基本的，穿一大致的風格。

現在想想就是，我們通常會容易，搭配錯誤的一些地方，這有可能是自打的，我來講一講就是，容易搭配錯誤的地方，搭配錯誤，第一個就是，身上顏色太多了，過多，那麼全身的顏色，你每一次穿一幅，就好不要穿過三球。

不要穿過三球，你每次穿一幅，你每次穿一幅，你每次穿一幅，你每次穿一幅，你每次穿一幅，你每次穿一幅，你每次穿一幅，不要穿過三球，就是有些黑的白的，然後藍的，黑的白的紅的，不要花花綠綠，花花綠綠會讓人。

視覺上感覺很繁榮，感覺得你這個人，就是很擔，就是很頭疼，看到你這個花花綠綠，你幹嘛，這是花工機，然後，不要穿偏大的衣服和裤，就很多人有些人習慣的，穿一些寬鬆的衣服。

怎么说呢 确实会让人穿宽松的衣服让人感觉很舒服，但是过于偏大的这些褲子的衣服也会让人感觉很肥，所以我们尽量选择衣服褲子的时候尽量选得稍微修身一下，不要太过于肥大，太过于肥大就让人感觉很勇种 很胖。

然后还有过于骨衣 比如说一套黑的一套白的，或者一套正装，这勇着容易让人感觉太奇怪，太呆一半，包括你去约会的时候就是穿一套西装我觉得这也不太适合，你给混搭穿一些休闲西装。

然后你会配件趁身或者配件休闲趁身配件的T-shirt，或者搭配一套休闲西方库，一切都以休闲为主，不要太正式的感觉让人好像感觉就是商业面谈吗，所以我们经常会碰到一些搭配臭，就是容易搭配错的地方，就是玉琴。

了，然后你们一定要去准备三套不同风格的一个桌装，三套不同风格的一个桌装，为什么让大家准备三套不同风格的桌装呢，因为这个之前跟我的这个约会有关系，就是我之前的约会里段讲的就是三次约会嘛。

三次约会从认识到吹到，所以说因为一次能穿出不一样的一个风格，能够让女生感觉就是你这个形象很多变，吸引了一个本质就在于你的多变嘛，如果一趁不变，这个是没有吸引的，对吧，你没有办法就是打动他的情绪。

让有有有这种就是什么说呢，能够让他的情绪不然不惊，所以说我们一定要让他的情绪不然不惊，那么我们就要准备三种不同风格的一个桌装，下面就来介绍一下，就是这个PPT有点问题啊，这个是，那么三种风格是这样。

这个一般来讲呢，我这边的列出了这个，这些风格的一个问题，这个一个问题，这个一个问题，这个一个问题，这个问题，这个问题，这个问题，这个问题，这个问题，这个问题，这个问题，要那么，我这是一个称枠。

我有一个问题，你们没有，然后，不要做一个问题，不用，因为也是拿帳币，我，没有，我们上次三次，我说，这是一个니까，就是，一个圈，一个，一葉，一个，那么怎么判断适合自己的这个款式的风形啊，款式的风格啊。

那么我们就要了解自己就是点心还有升高，还有自己提醒等等还有性格气质这样，然后判断自己的一个风格，那么这里面就涉及到有两个特征，就是这个大量感跟小量感，还有一个中量感就吧，那么什么是大量感和小大量感啊。

比如说给大家看一下啊，就是大量感的，我们代表人物就是嘛，腾软然后黄球身然后张学友，这个属于大量感的人物，大量感不代表就是这个人一定很高，很大就是很粗矿，就是花双大气形募，现条感印象中有这样的一种存在感。

这样看这样看，这样看来清楚一点啊，那么代表人物就是腾软黄球身，那这个是细具型的，还是自然型的，就是中量感是中表成熟的，就是让人感觉很清晰随意，猪猴 孝撒普世大方，这个代表人物有些谁呢，就比如说像。

从大伪，里连结还有陈龙，就是自然型的比较自然的，我们还有一种古典型的，就是中道大量感，有硬朗陈熟的，就是让人感觉很端正之型，无仰高贵 严谨有这样的，代表人物就是流的花乘道饼方东心，那么还有浪漫性的。

就是中道大量感，然后比较柔和的，那么外在形象来让人感觉比较滑，你快装然后性感迷人，然后现条呢就是比较偏柔和，就这个人比较温柔，感觉会温柔 动作偏柔，比如说周人发，郭富城 陈昆，古剧记。

就比较温柔的这几个人，但是郭富城现在好像，我感觉好像有点转型了，他变，有点像最近拍了几个动作片之后，我感觉他有点硬和形象了，阳光前卫型，就是小量感 我就是属于小量感的，柔和年轻活力。

然后个性 都实话 经历古怪，阳光活力年轻 义调皮 领巧克 着气，那这代表人物就是路汗的历组进步了，大家可以看一下就是张海伟是什么，大家张海伟说自己是自然形和，张海伟我感觉有点古典型。

上面是这个叫做新锐前卫型，也是小量感的，就是另类时尚 兼锐，标习名秘叛你 库感，独立新条锐力，代表人物就是什么呢，无难珍开 加丁并不是，那就是让我们感觉很酷啊，很宣酷 宣寒 张阳。

两个就感觉很酷 张阳感觉，它们审eting 尽不缀她们一起比将方有点业大，说老人节目，下面来讲这个就细句功课啊，大概看一下大概看一下，这个就细句功课啊大概看一下这个就不讲太多了。

我就讲这个 camp 没有什么的，细句功课就是《免性武官分明？，晋唐人角分明》，就是感觉是体型 洪 saf，觉得很闯忱是的，心里特征过点招揚 追求es the……，钓镜头。

 wall再特征这边有强 hit存在感，我眼睛看不见了，你受了眼睛看要是上天下课，你会立马让我摘下来才行。，我好几次就有很多人的眼睛，样子我不太喜欢。，然后，细续大家看一下，流行款是欧食款件。

宽松的一些西府，或者西府大规则。，这就没什么好，主要的材质就是用一些比较硬质的一些面料，硬质的。，就是，大量感，尊量感，监换人家分明。，这就比较多，我发给大家自己去，PVD上的自己去看。。

有的话我个人还比要听喜欢。，我之前也弄了一下，找几张照片，给大家看一下，一些搭配的。，主张搭配一些样子，比如说，这两款都是接头修显风的。，这就是很西哈风格的一个装術，像这样的话。

就是一个小清新的牛仔一外套，牛仔外套可以一间白色提选，然后加一条黑色会。，推承着東震纸山辣一件里面的是藍色的， apartment的欧金色纯，西材就在扣。， brave voice，配这样的一条。

西装苦、修行、修行、调调苦，那么像这样的风格呢，大家都可以记录一下，还有马多娜，阿波法多娜，这个是西罗斯说的，第一个我都这样的，终于混搭，混搭，像这个的话就有点太正式了，除非它加一些武会啊，几武会。

去穿这种，那还是另一种，这个是我，配一条暴门，然后外面配一件，就是那是一封一样的这个花铁件外套，我不建议大家穿暴门这个花点的，太多的这样的一些衣服啊，这个会让人感觉就是，怎么呢，太土，好一件皮，皮配。

就是一条修行库，我建议每一个男人呢，最好的都有一件，属于自己的皮，这个皮能够让人感觉怎么样，就是很硬汉气，想很面，有时候很面的这个，好，那么下面就来讲就是，颜色上的一个搭配呢，就是大家看一下这些分子啊。

现在服装呢，我们讲究就是色彩的嘛，鞋子跟裤子也是一样的，那么，比较容易搭配的的就是，裤子画的鞋子，就是采用同一个色系的，那么也可以裤子和鞋子，一个色系，然后画子呢，用不同色系，但是到。

经常避免不要反差太大的颜色，比如说黑一般，这个反差就有点太大，还有那种裤子我一个颜色，那么就是鞋子和画子，就是同一个色系，那这样就更能突出各系，每一个人呢，只有结合自己特点，各系还选择这个彩曲的。

最好的一个效果，这就是同一色系的，那下面介绍，几款鞋子，皮介绍一个品牌吧，打一个，不好意思，皮这个东西，真没有品牌，这个东西，目前来讲啊，就是如果皮的话，这挺难买的，好的皮挺难买的，但如果说是普通的。

就随便穿一穿的，就是，扎软的里面就有买，如果要皮，我看到过有一件，皮一样子比较好的，但是它特别贵啊，就特别贵了，上万了那个，那个是那件应该是，叫分地的，分地的一件皮，太贵了，我也买不起，所以说就是。

大家可以去看一看，就是一些出口，皮的一些地方，可以专门可以去看逛逛，比如说海宁啊，皮革成这样的那些地方，这两方都是什么鞋子啊，皮鞋，这都可以休闲搭配啊，这双鞋子呢，也可以休闲搭配，可以配牛仔裤啊。

就是穿，这种鞋子时候呢，记得你的裤子千万不要太宽松，会显得很不大，一定要是，尽量稍微，稍微谨慎一点的，休闲一点的，然后你的裤管，塞到这种鞋子的，鞋桶里面去，塞到鞋桶里去，会是看上更好，基本商场里面。

一千左右还是，一千左右的皮质，皮料，不是太好的，大多数都是属于什么，放皮，或者说一种，再身皮，再造皮，就是那种，将皮啊，打身将，然后再呈行的那种，这种皮，就是没有，就原生的那种，就是皮啊，好。

像这种叫做马虚，那这种鞋子呢，就是，穿着，也比较难穿啊，比较难穿，他也是穿那种，紧身一点的那种裤子的，有一种裤子叫做，削裤，大家可以去查一下，就专门可以穿这种鞋子，削裤，就是，那么我为什么推荐削子呢。

因为削子里面呢，是可以加一层那个，增高电的，加成增高电，那么增高电呢，就是，可以让人感觉，就是，你拔高了一点，但是普通的鞋子，就很难做到这一点，那么像这个叫什么呢，这个叫做，军学，军学，军学，那这种裤。

这种鞋子呢，可以配那种牛仔裤，可以配牛仔裤，蓝色的黑色的，深色的都可以，前色都可以，记得一定要，把它塞到这个裤角里面去，那么这种鞋子呢，是配西装的，这种叫什么鞋子呢，就是，这种鞋子呢，可以配那种牛仔裤。

可以配牛仔裤，蓝色的黑色的身色的，都可以，配西装的，这种叫什么鞋子呢，叫做，这种叫做牛精鞋，牛精鞋，在记得，牛精大学，发明的鞋，不是牛精底的，牛精鞋，带有布鲁和发物花的呢，那么这两款鞋子呢。

它是有个区别的，这个区别呢，大家可以看一下，这款鞋子，它的鞋带部分，它是长开的看到没有，然后这一个是封闭式的，这两款鞋子它其实，真的穿法上它是有个区别的，区别在哪呢，这款鞋子属于修鞋鞋，它可以搭配一些。

比如说，牛仔裤啊，修鞋裤啊，它是可以的，这一窗是属于正式的，一般人来讲，它很难区分开来，但是真正讲究的人是看得懂的，英文不乐克什么是不乐克，不乐克是这种花的，花的叫不乐克，那重鞋子叫牛鞋鞋。

大家介绍一下，这个区别的iK字去查一下，那这款我就不多说了，平时也没人穿，老头鞋，四五十岁的中年男子，可能会穿的，我是不会穿，太老头子，下面给大家看见一个，实上大爷啊，看这个人家，是不是挺大的。

还穿得那么苦，所以说这个穿得苦，跟年龄没有关系，只要你能穿得出来，实上大爷的呗，很苦啊，好，OK，然后我们今天的这个主要的内容，就讲到这里，大家有些什么问题吗，有些什么问题可以问一下，给大家一个。

一点时间打一把，大家有问题可以问一下，最后的五分钟时间，给大家打一下鱼，咱们没有行问题，如果给目标的朋友说我刚才看到你朋友的期天好的，可以和他说两句，目标朋友说你问他不要问我，就情况干什么。

那就继续跟他聊吧，就跟那个目标聊就行了，但是有一问题，通常大善组合的时候，如果你关注于目标，那么账爱，如果你没有红好账爱的话，账爱就可能把目标给拉走了，因为他会觉得他没有魅力，他会吃醋，他会记得。

所以说你要两个目标，你都要怎么，你在大善的时候，一定要账爱，一定要给账爱更多的注意力，也要给他多一些话题，让他能够恢复你，通常那些颜值更高的女神，他更乐一个你交流，而那个颜值更差的，他只。

因为他自己知道他只是名业，他不希望你得到这个魅力的妹子，所以说，这个女人之间的这个季度，最好是两个人，你就要关注到，不是撇开一个人，网期录音有吗？刚才不知道你们说没说，有网期的那个路上，在网盘里面。

有网期的路上，好那么看到大理老师跟妹子接我的视频好现况，没什么好见面，使要你来上新下课，你也能做到，现在我们所有学员，我们的新下课都能让妹子现场都能够妹子接我，我们之前已经做到了。

目前我们我那唯一一个团队能够这么干，如果你是新下课跟妹子接我，跟我一样，那就来参加，我们这期的新下课程是11月11日，如果大家感情时的话，可以在工作微信上或者住交微信可以联系，可以详细了解。

大善都紧张了，大善只有紧张才好玩好吗？哥本来，大善如果不紧张了都跟你吃饭一样，觉得这件事情还有意思吗？，你还会挖空心思的，还过来问我问题？不会的，你这次心态常见了这个事情。

就是因为大善讨玩的地方就是在于他紧张，他能让你紧张，明白吗？所以你不要担心什么紧张焦虑，这就是这件事情刺激的，事上线素，明白吗？提升你的事上线素，没什么问题的话，我们今天的课程就到这边了，好吗？

然后非常谢谢大家，男生应该修美或者文明吗？，我以前修过，但也没太大的必要，主意你的美望真的很乱的话，你只要修一下，我就没有必要文明，太怪了，你去问他干嘛呢？像人妖宜，男人就做男人该做的事情。

我们今天的课程就到这边，我们下期课程是下周二，下周二晚上同一时间，然后在这个频道，非常谢谢大家，我们今天的课程就到这里，如果你们要这期课程的路向自己到网盘去找，然后不知道网盘可以添加我的网盘的号。

叫做《情干导师成达力》，然后告诉我你是现场游戏大师的学员，我会拿到我们学院网盘去里面，好的，不用客气，我们今天的课程就到这里，非常谢谢大家。

我们下期