# 高阶技术：4.评估：1.评估的意义

好 那麼今天來講評估啊，那評估為什麼是在把那當中非常重要的一個階段呢，第一 因為如果你沒有在某方面去評估它的話，你就沒有理由進入到收尾這個階段，你沒有啪啪啪 你們要約會 你們要發展一段關係。

如果你沒有評估 如果你沒有足夠說明它在某方面對你來說，是你欣賞的 對你來說是你喜歡的，它就不會覺得你喜歡它 想讓它當你的女朋友，想讓它成為你生活當中 想要扮演的角色。

它就會想 你為什麼要泡它 你為什麼要和它啪啪啪，因為沒有你還會願意跟你這麼做，如果它沒有感覺對你很特別的話，而且這會讓你看起來很有目的心，那麼如果你沒有評估呢，你沒有讓它感覺它對你來說是很特別的話呢。

這就會讓你看起來非常具有目的心，這就會讓這段關係看起來呢 是你再贏 而是它再輸，所以如果你上去說 我很喜歡你，因為你是如此的性感 因為你是如此的吸引我，然後你想要收尾 這對它來說不是一種贏得。

這會讓它感覺不是很好，所以如果當你有了評估這個階段，如果你試圖讓它自己去證明 你為什麼會喜歡它，為什麼你要選擇它的話 你就可以讓整個流程看起來，發生的更加真實 更加自然 更加合理。

而且也能夠讓它更加珍惜這個機會，而且你的收尾也會變得非常的合理，如果你說 我覺得你其實還挺有趣的，我們可以有空一起出來玩 你的號碼是多少，你的聯繫方式是什麼 你的微信是多少。

而不是 你跟女孩子說 你很可愛，我很喜歡你 我加你微信，你的號碼是多少 對吧，如果你說 你很可愛 你的號碼是多少，你的微信是多少，這不能讓它感覺到 它對你來說是特別的。

而且讓它感覺你們之前的交流是沒有意義的，這就像我要得到你的號碼 所以我要得到你的號碼，就我要為了跟你說 所有我要跟你說，這目的性是非常強的，所以評估可以解決女生邏輯上的問題，讓一切變得更合理。

讓它感覺到這是在雙影 而不是它在書，那評估第二個非常重要的因素，是它能夠建立起正確的交流框架，它能夠把交流放在一個正確的上下文裡面，所以如果你評估它的話 說明你是高價值的。

而且它必須要努力 夠到跟你同等的價值才行，而且如果它想要給你留下一個好的印象，或者想向你證明它自己是值得合理交往的話，那麼這樣它才會在這段關係裡去投資，人們往往會喜歡他們所投資的東西。

那麼我們也想像一下，如果你為了一個東西 你一直稀緒，一直去存錢 最後你終於買到它了，跟你直接花錢去買它的感覺是截然不同的，你為了某件事情投資，付出你的時間 付出你的金錢 付出你的情感。

會讓這件事情對你來說更有價值，這是一種心理學上面的現象，所以評估可以讓它更加重視你，讓它更加珍惜這一段機會，那麼在這裡我要給大家介紹一個新的詞語，叫做自我覆格，那麼它在吸引中經常被用到。

所以我不跟意思就是說，第一是它夠資格嗎，它有足夠的資格讓你對它有一個好的印象嗎，另一個覆格的解釋是，它證明自己是夠標準的，它證明自己跟你在一起是夠格的，所以自我覆格它是用於它為了你，然後去覆格它自己。

它想像你證明它自己，比如說它像你證明它生活當中的細節，展示它的一些生活方式，這有一點像它在為了迎合你，然後做出改變，而自我覆格這個過程是非常非常強大的，這是在把妹當中非常非常要注意的核心。

所以如果你在把妹中加入評估這個階段，你就給了它證明它自己的機會，並且你鼓勵它去自我覆格，所以它的投資是非常重要的，那麼我們在下一個板塊，會討論怎麼樣讓它開始投資，怎麼樣讓它開始自我覆格。

還有我們會講到怎麼樣才能讓它想要投資，當你不能讓它投資的時候試聽，為什麼會變得更加糟糕，所以這個投資和自我覆格這個話題。

在我們後面的模塊當中會經常被提到