# 高阶聊天：08升级核心技巧

這已是大戰的STU-US Chris，今天我們講高階聊天的關於升級的內容，這些課題我會教大家兩位最實用的升級的技巧，在我們講之前我們先定義什麼叫做升級，那升級的話自民意識就是推進跟女神的關係。

之體上的升級肯定是升級最直接的，但是我們在個網絡上面更多的是語言上的推進，那我們要明白推進關係的目的是什麼，我們為什麼要推進，推進了一個方向是什麼，其實推進無非是兩個方向。

首先第一個方向是讓你們的聊天更有信章力，你們的關係從陌生熟悉，朝著一個更親密的方向去推進，就是一種升級，另一種就是朝著你們的一個目標去升級，說你現在可能跟他在網上有交流，你們只是網友。

朝著你們的目標就是朝著你們去見面，到現實裡面去奔線去升級的嘛，主要就是朝著兩個目標去升級，我們前面講的那個基礎上面就是，你要有好的這個氛圍的營造，挺孤單你沒有也可以，但是你前提他反應是積極的。

然後你不斷的推進你可以去這麼做，那我們要講兩個東西，時間第一個就是非常的簡單，就是叫做角色扮演，那什麼叫角色扮演了，角色扮演就是你跟女生進入一個角色，你們可以去扮演任何一個角色，比如說哥哥跟妹妹。

對吧爸爸跟女兒，或者主人跟普認，老師跟學生都可以進入一個角色扮演，然後在這樣的一種，你定了一種角色裡面進行調情升級，那為什麼這些是一個很好的技巧呢，因為當你用角色扮演的時候，女生他知道你在跟他開玩笑。

你們假定了一個角色，所以當你去在這個角色的背景裡面，你去進行升級的時候你是沒有風險了，你不必去承擔一個風險，你不會擔心升級失敗，因為失敗的話對方也會知道，你是在開玩笑，那麼第二個就是假定。

要約假定去見面，假定去做一件事情，我們可以叫做假定去幹什麼，這樣的一個技巧，比如說你可以跟女生說，我們吃飯的話，肯定不能坐在一起吃，因為你喜歡吃辣，我喜歡吃甜的，我們要分桌。

我們已經把這件事的具體一個事情說出來了，我們假定要去幹什麼，比如說我跟你在一起喝酒的話，你肯定喝不過我，你跟我喝酒的話，我要把你幹倒，這個也是假定你們出來了以後，已經具體去做一個事情了。

這個意思是你講了以後，女生他沒有辦法拒絕你，因為如果你直接跟他說，你要不要跟我出來，或者我們去幹嗎，女生可以拒絕你，但是你假定說了我們具體去幹什麼，說了這個這個這個，他是沒有辦法拒絕的。

他不會說我不能這樣，不能這樣，就是你提前說出了這個框架，提前說出了你們見面，以後具體去做的一些事情，他是無法拒絕你的，這是第二個技巧，那麼第一個技巧關於角色扮演了，我舉個具體的例子，比如說具體怎麼扮演。

我們跟女生交流到年齡的話題，我們把它轉到角色扮演上去，進行升級，非常的簡單，女生問你年齡，問你多大，我說我今年28快30了，你說你好大，你很你好老，你說對我確實很大，我都可以做你爸爸了。

所以你是不是應該叫我一生爸爸，你是我12歲的關女兒，你就進入了一種爸爸跟女兒的，這樣的角色扮演，然後你可以用這兩個方法組合在一起，比如說角色扮演，假假定你們要去幹什麼，你說關女兒對吧。

我週末可以爸爸可以帶你出去玩，帶你出去一起吃東西，帶你去吃兒童套餐吧，對嗎，這個就是角色扮演，假假定你們要去幹什麼，組合在一起，這可以讓你在一段互動裡面，在一段聊天裡面，朝著你目標推進變得更順利。

也是在這個基礎上去說你，把我們前面所講到的一些材料，加入了一些game的技巧放在裡面，讓你去朝著那個目標，推進變得更加順利，而不是很平淡無期，明白了嗎，這個就是我們講的，一種升級的一種方式。

那如果你有任何的問題，也可以在我們的，高階聊天的現場社群裡面，也就是說我們微信群裡面，問我也可以發你的聊天進入，你可以問我這句話在怎麼回這句話，什麼意思，然後我也不定氣會發一些我的案例在裡面。

給大家去分享，所以一定要加入我們的，高階聊天的社群，然後我也會再去最新的問題，給大家進行一個解答，也會放到我們的後續的更新內容裡，然後最後我是Chris。

我們下一集再見