# 高阶技术：8.扩充内容：私教课SP02高阶门徒高阶技术打破友谊区狙击案例.

这个兄弟呢，他是最创业，然后做市场营销的，他在这方面很有建筑，对吧，所以平时呢，也自己会做一些演讲的，分享他的一些营销方面的经验，那么他也可以说算是一个奖势吧，我会分享自己的一些经验，然后那么他分享。

那么他去给别人演讲的时候呢，他第一次去给别人演讲的时候呢，他也是非常紧张的，他把你记得当时你演讲的心，经理是怎么样的吗，很紧张是吗？，很下一回合我就问你吧，是不是很紧张的当时，非常紧张，紧张到什么程度。

你当时紧张到什么程度，脸红薄子出，说话相当不自然是吧？，对，所以说，因为我其实也是一个奖势嘛，其实我刚开始演讲的时候，一样的也会有这样的一种心态，也会有，就没有人说一开始，从来没有做过事情是非常自信的。

演讲也好，搭设也好，全都是一样的，但是我当时我就不拿搭讯来说嘛，我说当时我做演讲，我自己的演讲经历嘛，我是一个讲时我会演讲，当时我在演讲的时候有一个心态，对我改变最大的，我就记住了一句话。

后面我去讲课我就从来不会切成，非常的自信，这个当时你也应该知道了这样一个心态，这样这个心态是什么心态呢？，就是你在台上给别人分享，下面都是你的听众，你是在给他们提供价值的，你是有干货、有内容。

我给你分享有价值的东西，就是会让你的人生、学习得到帮助，那为啥我要不自信呢？对不对，不自信的应该是你们才的人，不应该是我，对吧，我在分享我的干货、分享我的经验，分享我的总结出来的精华，讲给你们听。

为什么我会不自信呢？，当时你应该有学习过这个心态吧？对不对，我当时也学习就是这样的一句话，是从我听的去话以后，后面我去演讲，就越来越自信，演讲从来不会切成，为什么我讲这个故事呢？，很多方面都是一样的。

就是你去搭菜的时候，你去面对一个陌生人的时候也是一样的，那这个不是说你讲了东西有价值，这个心态更多的是反应在你的内心的生存上面，你是一个有价值的男人，你上去跟你说讲话，搭上他，你是不是对他是有好处的。

是不是我问兄弟们是不是？，是对吗？，那你为什么要不自信呢？，突然你觉得自己没有价值，对不对？对不对？，我们再举个例子，假设你手里面有五万块钱，你要把它交给一个女生，你会很胆切，不赶上去做这件事情吗？。

不会，对吗？，理解了吗？，理解就好，还不理解了吗？，没有不理解的吧，理解了就好，那么这个东西怎么实践的，就这个心态，我们讲的细点，就是说要去实践的话，要去验证的话，要是要一个过程，为什么要一个过程？。

因为我们的兄弟有基础好，有基础不好的，有一些他可能基础不好的，可能从小到大的经验里面，就是被女生拒绝的比较多，被女生否定的比较多，他就是觉得自己就是没自信，所以有这样子，当然有一些基础好的一些兄弟。

他可能像我们之前，有一些基础好的，本身的这一方面的经验就很丰富，那就较过好几十个女朋友，他可能经历过的女生有一两百个，他本身这个经验很丰富，对他来讲，他要很快的内话这个心态是很容易的。

但是有些兄弟基础不好，比较难，对吗？，因为他从小到大在女生方面，他一直接受的是负面的反亏，一直是被拒绝被否定多了，那怎么办呢？，我告诉大家没有接近可走，就是你要去多时间，要去验证，因为你以前被拒绝。

是因为你没有好的方法，对吗？，你没有好的方法，你不知道怎么去跟对方相处，你没有好的方法，现在有了，现在有一个完整的体系，每一步该怎么做都告诉你了，那你既然有了好的方法，不应该是更有信心的。

而你需要做的一件事情，就是去验证，你是有价值，你是有魅力的这件事，当然你必须得先这么想，没关系，就你必须得先这么想，他有一点像一种英国的前后的关系，但是确实这样子的，你先得这么想，然后你得这样时间。

然后时间了以后通过你的验证，通过你的证据，去验证你一开始的想法，对吧？，没有兄弟是公科的学生，有吗？，打一个EU吗？，你是公科的话，那你应该知道你是哪一方面机械的吗？，机械你是否要搞电路做实验吗？。

对不对？分析数据吗？，对吧？，对啊？，对啊？你会做实验？，搞一些电路吗？，会分析一些数据吗？，对啊？你在做一个实验之前，你先会有一个图纸，或者有一个公式，还有一个步骤，让你去这么做对吗？。

然后你在做之前，你是不是相信这个东西，肯定是没有问题的，先得相信这个图纸是有信心的，对吗？，你是不是先得相信它？，如果你一开始都怀疑你要做的，对啊？，因为科学是无物的嘛？，对你对这个东西是有信心的。

我们的方法也是建立在科学的几出上的嘛？，对不对？，建立在心里学，建立在一些营销，这场营销学，也是在这个科学的几出上的，你应该也是有信心的采队啊？，对不对？，对啊？，所以你不必不自信吗？，你只是去验证嘛？

，就是你去搭议，就是跟你去验证，你一开始的那个设计，开始的那个图纸的过程是一样的，明白吗？，是吧？，一个道理嘛？，一个道理啊？，明白了吧？，明白就好，一个道理，所以你要抱着一种。

客观验证的一种态度去对待这个事情，不要觉得你是在打扰它，你在打扰它，它的逻辑是这样的，为什么你会觉得你在打扰它？，因为你觉得自己没有价值，对吗？，就像我去上台演讲，我觉得自己讲的东西。

就假如可能你换位置考虑一下，如果你在我的角度，你上台演讲你会不会想着我再打扰你们？，我在演讲我是在打扰你们？，我会讲想吗？对吧？，肯定不会嘛？对不对？，不会不可能啊？，其实是一样的，对你不可能这么想吗？

，其实是一样的，你上去跟它讲话也是一样的，你并不是在打扰它，而且我们有从细节上来讲，细节上面来讲，我们有一些可以去，更加礼貌打开的一些细节的方法，是有讲过的，叫做同理心对吗？。

这个方法你使用到使用的过程中，会让女生觉得你是很礼貌的，很有情商的对吗？，我在这边应该没有打扰到你吧？，你可以去这么说的对吗？，然后女生说没有啊？，不会啊？没关系啊？对不对？。

会让女生跟你聊天很有舒适度，很舒服对不对？，所以你完全不必害怕，对吧？方法也有，只是说你心态上面有一些，反不。。。不是很确信自己的价值对不对？，然后我这里讲一个点，就是对于各位心手来说的话。

因为我最近也发现了问题，在我的教学过程中发现了问题，我要给大家讲我相信很多心手，可能也会有这个问题，我们刚才讲到同理心吗？，你在打开的时候可以做同理心成熟，我知道这可能确实有点奇怪。

但我真的不是想要打扰你对吧？，或者你说我赵文现在有点忙，所以我上来应该不会打扰到你吧？，或者你打扰一个在咖啡店做着的女生，你说不好意思我可以坐在这边吗？，对吗？这些都是同理心成熟。

但是有一些不是同理心成熟，有一些不是同理心成熟，有一些不是同理心成熟，比如说我可以跟你说话吗？，我可以跟你进一杯酒吗？，我可以搭扎你吗？，这个不是同理心成熟，为什么这不是？，就是你作为一个男人。

你的行为不需要，需要获得别人的许可的，当你这么做的时候，你就把你的权力移交给了女生，明白吗？，当你这么做的时候，你就显得你价值非常低，你的社交定位点就非常的低，这个不交同理心成熟，可以理解吗？。

区别在这里，你的行为不需要获得他许可的，你上去搭扎他，你上去跟他讲话，所以有一些被踏男，他跟女生相处的时候，他说我可以签你的手吗？，我可以亲你吗？，这个是不是？，结实一样的道理？，理解了吗？。

区别差一理解，理解的话打一个一号吗？，好，OK，我们先讲开始今天的主题吧？，嗯。。。，人听到我说话吗？，听不听到？，兄弟们，好，OK，我们现在今天的主题，在兄弟也发了，是如何去突破一个朋友圈。

有一区的这样的一个主题，我相信大家也在生活当中遇到过了，如果一个女生，她已经把你当成朋友了，我们怎么去打破这种关系，让她让我跟她同心推进关系，所以我们今天也请来了一个家庭，是我们的门徒高阶门徒。

她就遇到了这样的一个困扰，她遇到了这样的一个困扰，这样的一个问题，我们今天就先，我们这个。。。，今天的这个主题课可能稍微有一点长，可能会讲两个小时，这个主题课首先我们先分析，她的问题在哪里？。

然后接下来呢，我们让大家理解问题在哪里？，在理解的基础上呢，接下来我们再讲了，怎么该怎么办？，我们再讲具体的方案，然后大家如果遇到类似的这样的情况的话，比如说你有个特别喜欢的女生。

然后但是你后来跟她成为朋友了，我应该怎么打破这种关系，你们有没有这样的情况？，有的话打一个衣我看，有。。。，没有这种情况吗？，没有这种有一区的情况，但是小木起来，那只有你有这个情况。

他们都没有回去的情况，我调一调一调，现在好了吗？，现在好了吗？，OK，你们有没有跟一个喜欢的女生，结果后来跟她变成朋友了，然后进入到一个区了，有的时候，我告诉大家，我们高约技术就是。

觉得突然长官会很奇怪，所以我们高约技术，可以很精确的解决这个问题，因为我们高约技术，它的社交方面是非常细维的，所以可以很。。。，可以解决这个问题，所以今天你们要知道，今天这节课它的价值，至少，三万以上。

为什么这么说呢？，因为你们要处理这种很复杂的情况，一般情况下，只有这种聚机或者挽回，这样的定制业务才会给你，教你这样的方法，但是我们今天就拿她做一件内部课，来告诉大家，来告诉大家怎么去。

遇到这样的情况该怎么办，所以它的价值是非常非常大的，但是相应来说操作上面，也是会有难度的，因为这毕竟是一个很高约很细维的操作，对啊 因为这种局面是很难的，普通的这种团队，他们处理不了。

他们只会说你换个人吗，这个没窗口了，对啊 你去找有窗口，他们一般只会这样说嘛，对 但其实是有方法的 好吗，那么我们，请我们今天的嘉宾，请我们今天的嘉宾来说一下，你先自我你近一点说话就自我。

你这脑子有点有点兴趣，你先说一下你的自我介绍，然后你，但是相应来说操作上面，也是会有难度的，因为这毕竟是一个很高约很细维的操作吗，对啊 因为这种局面是很难的，普通的这种团队，他们处理不了。

他们只会说你换个人吗，这个没窗口了，对啊 你去找有窗口，他们一般只会这样说嘛 对不对，但其实是有方法的 好吗，那么我们，请我们今天的嘉宾，请我们今天的嘉宾来说一下，你先自我你近一点说话就出来了。

是吗 朋友点 有点兴趣，你先说一下你的自我介绍，然后你，大概说一下你的情况，做一个背景介绍，对啊 这就是一个，一个背景的，一个背景的，一个背景的，一个背景的，请大家好 那一个，我吃 我吃什么。

我的那个微信名字叫阳医生，那个，但是就这么骄傲好了，然后呢，又遇到我好几次这样的情况，就是病律生前面的摇脸挺好，后面呢，然后，我成了朋友，出现这样的情况嘛，然后这次那个，特劳斯，然后也整个这问题。

然后给我一些，直到分享，差不多就是这样子，我们现在就来讲具体的情况嘛，就是，现在有一个女生，跟你变成朋友了对吧，那你先做一个简单的背影，介绍你这个女生，他是个什么背景，你跟他是怎么认识。

这个女生呢是那个，现下的生庆活动，就是朋友组织的，然后呢当时是有十个男的，十个女的，后来呢，在现场会买起来挺好的，这个问题出来，安然就是回来之后，微笑你好，因为我不是，因为你聊天那个。

你聊的不是特别的好，所以太极工精密了当时，这女生是干嘛的，你做背景介绍，这个女生那是做那个，主播老师，应该是那个，播音老师，播音老师，就是播音主持，对 老师是吗，所以他以前学习播音。

对 他以前是学习那个，播音主持吗，对，也就是传媒这种专业了吗，对应该是，他的年龄呢，95年了，95年就是，25年，24岁吧，对 差不多吧，25岁，在现场，他比你小多少，小6万，60，小6万，小6万。

就是在现场，现下的互动跳舞，回来之后呢，太极破了腰跃了，他是这个乡亲活动上来的医员，但是就是没有人给你介绍的什么，是你去通过这个活动认识他的什么，对，然后，这个认识的过程，他属于一个热搭善猛。

就是在一个社交的一个，社交圈的情况下，有人组织的情况下认识了，也就是说前期女生对你，他热搭善跟冷搭善的区别，在前期女生，他对你有基本的现任度了，不过说冷搭善，你是需要一个，打破第一分钟抵抗。

让他先对你见你信任了，讲那个过程，然后你在乡亲活动上，你跟他聊了些什么，是不是就做一些，一些自己的介绍，做什么工作的，对不对，说过多少，没有没有，就做了一个简单的，就是现场有很多人，有20的人。

我知道那种活动是不是，轮流了，然后每人互相聊天，不是不是不是，就是什么，你们是有聊，因为这个活动是供应性的，不是那种，纯乡亲的那种，就是带有交友，然后约会有主持的嘛，他也不是说要赚钱。

他也不是做乡亲这个也有，也就是说组织，那个活动是你的朋友，对，那你就是有社交认证的，是不是，对，那体现出来了吗，没有体现出来了，为什么没有体现，那么好说，那个时候我特意给他们说了，然后不要去体现的时候。

我觉得自然点就好，我不想用那个，那种就是，就是去选要这些东西，你不用选要，你可以体一点吗，对吧，但是没有体一点，它是选要，但是没有优势，你可以稍输一点吧，你说这个朋友，这个活动，其实朋友叫我来的，对吧。

因为我朋友组织了嘛，臭不起人，他叫我过来，给他捧个场，所以我就来了，你稍微体一嘴，你不用吹牛逼吗，你说这个，吹牛逼是怎么样的，这个活动是我朋友组织了，我朋友特别厉害对吧，你这个变吹牛逼了，对对，很聚说。

我说了一块，你们那个，当时在活动上，是怎么了解双方呢，是什么，活动吧，然后它的尤其是这样的，然后包脚子啊，然后现场做左肩上，然后，平久，就是什么意思啊，三个杯子，每杯子，每一杯放不同的。

不同的口味的饮料吧，比如鹽水，醋，凝眸水，然后，对方喝了，然后我来看他表情来猜这个，他喝的是什么，就是这样的一些互动的一些活动，还有男就是一些现场的一些，介绍，比如说，通过，你，提了一个。

一个很粗糧的食物，我来猜你的行业，就是这样子，我们就这么玩啊，所以，就是，了解到大家是做什么，叫做名字，就当时只了这么多名字，你们有单聊环节吗，没有，我们没有单聊，没有，只是说你在那天加了微信。

后面你跟他单聊的是吗，对，对，对，所以你，只是说，当天加了微信，然后后面的整个聊天，都在微信上，包括你跟他第一次见面之前，后面整个聊天，都是在微信上的，是吗，是不是这样子，对，然后ok，这样就方便了。

我们，那就来看这个聊天的整个过程，这个没得十一感，你翻到最上面的，这个没得十一点点需要，你翻到最上面的，要不要接上你，这个上面有可走，那很多人，从头开始呀，这上面，我翻到最上面了，为什么又跑一下面啊。

那就很多天了，谢谢昨晚，这当天聊天有缺失啊，你之前我三个，你三过他一次，三个我呢，三个，我信是你三个，为什么三个他一次呢，之前没有回我，那你这个麻烦了，你这个，你很多信息都是缺少了，断层了。

后面已经是你跟他见面，家会来了是吧，没有没有，见我面吗，见我面吗，没有三个微信，说三了聊天去了，为什么，为什么，这里你跟他见过面吗，八月八号的时候，见过了，已经见过了，好那你完了，你前面刚开始。

认识的那一段，是最重要的你没有，我，最重要的是这样的，我就口碎一下吧，微信家会来，我们家的微信之后，前面我遇到他三次，当时是，内的话就是太，你一开始在微信上，怎么跟他聊的，你大概有印象吗，有有有。

就是刚开始聊的时候呢，就是，太直接了，怎么跟直接，就是，聊了一下子，就是说，那个你是，哪里人，然后简单地，做了一个信息的，技术交换，交换了哪一些信息，那个哪里人，然后你，哪一些信息，上次在那个。

具体的活动现场，然后，觉得，觉得你买，合作，然后，那个，那个，这个，笑望挺好的，笑望挺好看，特别喜欢的笑望，所以我觉得那个你，吸引了我，这一步，我们就是，这样子，聊了一下，然后后来我，聊了，不要。

太多起码，就说，然后她说，没有时间，就，三次被去，也都是，你就聊了这些，笑容挺好看，有没有你自哪里人啊，多大，今天多大你睡什么的，没有聊，就是吗，因为我们在那个活动现场，就已经说了，对你只是做了这个。

这样的信息，交换，然后后面就是，后面就是一些，五观键要的，对对对，这些都是五观键的话，就是一些，基础的信息交换，然后后面你约它，它什么，太多，前面，因为，前面，因为，我当时，太直接了。

就跟女人造成了家里，然后当时，女性确实以没有时间，我觉得我当时，觉得女生，是有时间的周末嘛，周末班都休息，但是呢，她周六周日，想上班的，为什么，就是她那个，就是，小孩子的朋友，是吗，因为小孩子周六周日。

会显吗，所以她们会去上朋友讯，叫，演讯的一些课程，学校，之外的一些肥片，她，她是班在周世，的时候，会休息，周末，然后呢，就是，后来呢，我，就，有一次，她没有回我信息，然后我，大概过了一个，一个多信息吧。

让我，尝试的去年，其他，那我就，调整一下那个，跟她的，对话的方式，我就，聊了一下那个，然后，这个应该有吧，嗯，这个，这个，这个是，这个是那个，这个是，这个是，这个是，这个是，这个是，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这，这个，这个，喝，这，这个，这个，这个，这个，第一，这个，这，这个，这，这，机器，然后，我，吃，这，会 handle，跟他对阿邦斯才把他约了出来。

就是跟他聊了很开心的什么，然后我提出了约，那他也答应了，所以后来就约到现下，约到现下呢，但是现下的固动，不是说说不是特别的好，所以后来回来之后，就是现场活动结束之后，回来之后也有聊，后来我又太着急了。

就是因为他有一个周乐休息，就是要开学了嘛，然后他那个属架都加班，然后领导给他辟到一个新界的架，我就想再用这个架器，然后约他去出国玩，然后呢，因为用于这个太着急了，然后你真的就明显得看不去。

所以那个我们可能，是要做朋友就这样子了，好兄弟们稍等一下，我先看一下，你这约了他好多次，三四次吧，对，然后第四次第五次把他约出来了，第四次把他，应该是第三次，第四次把他约出来了，我先看一下。

这里是五点半，这一次把他约出来了，是吧，你是约他第二天，对对，还是约他又晚上，第二天第二天第二天，第二天第二天，然后，19号，19号这里当中空岛，21号你再跟他聊，这里你已经跟他见过面了，是吧。

19号到21号当中，20号你跟他见过面了，什么，应该，回来之后我那个约了之后应该是对，应该是见过，见过面之后，21号这里已经见过他了，是吧，对，对，我先我分析一下，我们先来看这个男生跟这个女生。

他们的一个交流的模式是怎么样的，先分析一下，可能这个男的她说，Hello，然后女生发了一个表情，一个可爱的表情，然后男生说我刚到家你呢，女生说我到家一会儿了，然后男生说刚开始和你聊天的时候，有点尴尬的。

女生说哈哈这样啊，是怎么样的让我好奇一下，女生说性格比较好相处，然后男生说生气的时候是什么样的，会不会在三天不理人，你能说哈，我不喜欢冷战有什么说清楚，冷战解决不了问题，你说是的，男生说是的。

我也不喜欢冷战很伤感情，格也就不太好，这算一个评估吧，要简单的吗，你说有哪些兴趣爱好啊，然后女生说，女生说是的，冷战解决不了问题，女生说兴趣爱好，养猫跳舞看书，然后男生说除了跳舞，不会其他都会。

我养过很多猫你已经养了吗，女生说正在养了，这里很有点怪啊，就是说他比如说，比如说这样子是你，你在问他问题的吗，结果他回答了以后，为啥你虚说你都会呢，你这里是怎么想的，我们是怎么想的，这个吗。

除了跳舞不会其他都会，我养过很多猫你已经养了吗，就是我当时想的是，跟他找过农点，对找过农点，他你在自我覆格吗，你问他问题然后你自我覆格，你们挺有意思的这个，你很有意思啊，这个，就是你再问他问题。

然后你还去自我覆格，很有意思，我们继续往下看，然后你先说，正在养了，然后你说有照片吗，女生发了个猫的照片，是一个阴短吗，然后你说，好可爱啊哈哈，养养同学也很可爱，有没有觉得，女生说觉得什么。

然后你觉得前提有点，加了有点大，说实话，然后你说猫咪的表情很不开心，你是不是经常欺负他，然后女生说，故事在思考人生，然后你说，你给他脾气的张涂，说他是这样思考人生的，女生说哈哈他是男孩子。

然后你说你要不要，给他找个女朋友，陆生说他已经绝育了，你说猫生没有希望了，他说挺好的简单的快乐，然后你说，有你陪着每天快乐，养养了多久了，你说结结养的，我现在和结结一起养，三年快四年了，你说这三年养了。

多养了，小猫，给你带来什么样的感觉，女生说开心快乐，很适愈，你说我也是，我会经常斗他玩，很开心，今天周二了，时间过得好快，你能说是的，然后你说你周末有时间吗，你能说这周我要去上舞蹈课。

然后你说约你不容易啊，然后你身发了两个，遮脸的表情，然后你说你觉得我脸皮厚，发了一个偷笑，他说哈哈我觉得还好，你干嘛说这样的话呢，我就是想那个，自朝一下，我就感觉不像自朝，你说出来的感觉，回来向自朝。

像什么，像你很在乎他，对你的看法，对，会有一点，不是会有就是，就是，就是，然后你身说，哈哈我觉得还好，然后你说，要不约完，你要不约在你练完舞后，他说你住在哪边来，陈希是不是听远的。

你就还好之前去陈希埋衣服，他为你住哪边，你说酒宝，这边要不约在五零光场，他说我明天先看，要周日安排，看看舞蹈老师这次，那边怎么拍课，之前有事情请了好几次假，你说好的明天早点上班，早点休息，然后你身说。

是的准备睡了，很说晚安，然后，这个是，第二次聊天，第二次聊天，第二次聊天你说，羊羊女生说，你说刚下班吗，她说有一会刚去跑步了，你说很棒，每天都这个时间跑步吗，然后你的说有空就去，然后你说我有时候。

晚上昨日下午，我们在五零光场还是陈希呢，那边有时候说，最近不方便吃饭不好意思，只能一绝一直拒绝女，然后她拒绝女了，然后你说，你说下周末呢，离最近隔了好多天，你这需求跟她很强，对 特别强，但是说实话。

这个女生拒绝你是，因为她真的有事情，对，因为她表现出了拒绝，你是一种不好意思的这样的一种，太多了，她表现出来了，对吗，但是你给她的回应是什么的，这些是很没有同理心，没有，很回应。

就感觉你是个情商很低的人，那兄弟们 你们来感觉一下，你们来我问一下你们，就说你约一个女生，然后这个女生说，她说不好意思啊，最近不方便出去跟你吃饭，最近不方便出去吃饭，因为工作比较忙嘛，所以一直拒绝你。

然后这个男生说，她说我约你的下周末啊，离最近隔了好多天啊，你们告诉我这个，男的是什么意思，这个女的是什么意思，男的是什么意思，你把我拉你吧，你说这个话背后的潜台词是什么，你还没把这一条，这一条，这一条。

这一条，这一条，你还没把这一条，这个你还没把这一条，这一条，这一条，你的不一定不想出去吧，来 我带给你拿一支，好 有的人说你的意思，你的就是不想出去，然后有的时候女的不一定不想出去，那男的是什么意思呢。

来 回答一下，来 我把这个，来 我把这个，题目打在公平上，你们看一下，好吗 女生说，所以这一步方便出去吃饭，不好，不好意思呀，只能一直拒绝你，男的说，下周末呢，你，你最近，隔了，好多天了，好 看到了吗。

现在我们要我问大家这个女生，是什么意思 男生是什么意思，来 请问 女生，来 请问 女生，来 请问 女生，我要为了解，问 女的是是不是真的有事，女的是不是真的有事，是 还是不是，来 回答我，不是。

还有什么不是呢，是的，说不是的 兄弟啊，是要直接还是要提升，如果他不是真的有事，他这么说，也就是意思就是，他不想跟你出去，对吗，他其实是空的，但是他不想跟你出去，对不对，他既然不想跟你出去。

他干嘛还要说不好意思，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对礼貌，女生，她在什么情况下会礼貌，如果你没有价值，你是一个蠢男。

你是个悲他男，你在他眼里价值是很低的，他会对你礼貌吗，那就试了，对啊，如果你是个蠢男，在他眼里价值很低的，他不想跟你出去，他说没空，他不想去没空，他就只这样回应你了，对吗，对不起，对不起，对不起，所以。

这个女生是真的有事情，好吧，真的有事情，所以她表现出来的态度，就是，她确实觉得很不好意思，所以拒绝你，对吗，女生她是真的觉得是欠义的，她是真的有事，所以拒绝你的腰圆，可以懂吗，这是很简单的一个。

基础的塑造纸距，如果你们连这个都分辨不了的话，那就对吧，那么我们再讲这个男的态度，是什么个态度，男的是什么态度，女的态度纸跛纸跛，这一步还很简单，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，你的态度纸跛。

它这里不好意思吗，不是啊，前面这个女的态度也很好啊，因为这个男生，他的聊天已经这么无聊了，这个女的还很愿意跟他聊，還給他發表情，可愛的表情，對不對，所以女生是認為男生是有價值的呀，對嗎。

前面你們前面的聊天，沒有分析嗎，當然這一句話也可以，分析他背後的情緒跟他的語境，我們現在來說難的，現在難的是什麼態度，反正講一下難的是什麼態度，你們覺得是什麼態度，沒有人知道嗎，對。

難了說這個話就有點在怪罪這個女的，難了說這個話就是有怪罪這個女的感覺，這是不是很低價值這樣的回應，難了在怪罪他，所以當難了說完這句話這個女的就不回他了，對相當低價值的句話，就不回他了。

就以化為思考一下嗎，假如你今天約你的朋友出來，出來你跟他晚上要一起去KTV或者去網吧，或者去吃飯，然後他要你跟他約好嗎，當然你也沒跟他具體約好，當然也有可能是具體約好嗎，約他今天晚上出來一起吃飯吃夜銷。

然後那個男的然後你的男性朋友跟你說，不好意思啊兄弟，我今天要加班，老闆給我零食不值了任務，我要加班隨真的很不好意思，改天我們在約吧，然後這個時候你跟他說，你說改天是哪天，對嗎改天是哪天對不對。

改天那裡好多天了，你這個時候你會怎麼想，這不是聊天被要吃個男的就沒毛病，不是啊，我剛才說了嗎，比如說你今天，你約你兄弟出來晚上吃飯，然後他突然打電話說不好意思啊兄弟，我今天要加班老闆零食給我不值了事情。

所以我來不了了我們改天在約吧，然後你跟你兄弟說改天是哪天，改天改到哪一天去，立場你是什麼想法你是什麼感覺，好，你那什麼感覺，對啊你就覺得對方不理解自己啊，女生也是這樣的想法，他會覺得這個男的不理解自己。

他不懂事啊，但是區別在於，區別在於因為他是你兄弟，所以沒關係的，但是如果是男女之間的話，他就會覺得這個男的情商很低，做了這樣的行為就會很低價值，遇到這種情況怎麼解決，很簡單首先你不要去怪罪對方啊。

那你挺忙的，你最近挺辛苦的吧，對吧，那沒關係我們改天在約吧是不是，或者你可以跟他開玩笑嗎，你說你看你老老師，老師這麼隨我，你說行吧要不你改天請我喝茶呗，也可以啊，因為有時候，你如果經常約他，他拒絕你。

他反覆的拒絕你反覆拒絕你，是會顯得你有一些低價值，會有，但你不理解他就會變得更低價值，對吧你是不是因為他一直說有事，就變得你的貢獻又很強，那怎麼去停紅回來呢，你就可以跟他開玩笑的說，你說行吧。

但你老隨我，大家感覺你好能約啊，然後，你也說沒事沒事，他肯定有點不好意思嘛，因為他拒絕你，他其實也心也有欠意的，所以你可以說，那這樣子吧，要不改天出來你請我喝茶，你用這種方式去平衡，你跟他之間的這種。

關係的這種差距，明白了嗎，這就是解決的方法，我以為你會不會有一個辦法去，明白了打一個一，他媽媽一上明治，他媽媽一上明治，他就笑，你不明白嗎，OK，繼續，所以這個你的不回你了，他覺得你情傷很低。

然後隔一天，你說哈啰，隔了四天吧，你說哈啰，他說，那他的態度，就是，所以有時候你的價值，就體現在你了，支言片裡，他的態度，從一開始，給你發表情，到後面你找他，他只發兩個惡惡，你能感覺到他態度的轉變嗎。

就你在他惡，你做了一系列的事情，讓你在他惡心目當中，個印象越來越，簡分，明白嗎，你能察覺到嗎，沒有，後面是有的，你都能察覺到，那就很明顯了，一切，你看，但是他是這樣對你發這樣的表情，可愛的表情，對吧。

到後面，我回你消息，到惡惡，為什麼，惡惡，因為你這種情傷很低的這種，這種行為，他都跟你發了不好意思啊，你還怪追他，其實我當事務解，沒有理解這個正學的，然後，然後，你說哈啰，他說，然後看這個時候。

你說發了一般，是啊，當然是啊，你想你為什麼發表情嗎，換我思考一下，有一個兄弟他說，問一個細節，你怎麼會發表情，你怎麼會發表情，有一個兄弟他說，問一個細節問題，就是和女生聊天，你的發表情。

一般是積極的狀態嗎，也換我思考一下，你跟女生聊天的時候，你經常發一些表情，發一些可愛的表情，你是什麼心理，就是那種可愛臉的，那種表情，我說一下那個表情，就是微信禮的常用表情，謝謝，那兩種，不是那種。

對比的那種，那種表情，你是什麼心理，你現在說我對你，不要加強，不要加強，什麼聲音嗎，就不要想你了，別玩了，說一下什麼心理，當你發表情，就是什麼心理，真的可愛臉的表情嗎，我跟你們看一下，是哪一種表情。

我發到那個，VSVIP群裡面，我再再又不是當了嗎，我發到那個SVIP群裡，你們看一下，對這樣的表情，這樣的表情，你們什麼心理，你們看到了嗎，就是我舉個例子，就是我發我把這種對話，我把這個對話的這種東西。

我發的群，比如說男生說，然後你以為，發這個表情，好，這是什麼心理，這不是老哥，你這裡怎麼會，還沒見他說這麼多，我還沒見他說，我還沒見他說，我還沒見他說，我還沒見他說，我還沒見他說，我還沒見他說。

我還沒見他說，我還沒見他說，對，他那個就是，就是沒有回我信息，那時候發信，他沒有回我信息，我這裏跟他見我沒有嗎，他沒有見過，他沒有見過，他一直沒有回我，然後我今天想不想打，拿一下我來玩。

這裏跟他見我沒有，這課程後續完整更新聯繫，微信70775683，陳余快的心理，女的對男的有好感，其實的一定是好感，這時候你跟他，女生如果發這個表情，或者你給他發這個表情，也不一定說是，完全是好感。

也有可能，對這時候不排斥，你想跟他保持一種友好，想跟他保持一種友善，跟友好，對不對，很跟借力心少沒關係，就我想跟你保持一種友好，保持一種友善的這樣那種關係，對吧，對不對，所以一樣的。

女生他想跟你保持一種友善，當你這樣發這個，也不一定是有意思，想跟他保持一種友善，友好的這樣那種關係，對吧，然後，然後但他自己態度已經對你變了，一開始思想對你保持友善的，後來你發浩羅他只發了。

然後你這裡說，有沒有遇到，像我這樣遇到了你很多次的男生，然後他說，說實話遇到過，然後你說具體是怎麼樣的，然後你說你是需要學習界界嗎，然後你說我做自己就可以，然後你說，他想問你這麼堅持的理由是什麼。

你說對你五分的好感，畢竟現在還不太熟悉，然後你甚至說是的，然後你說還是換個話題，你今天休息嗎，你也說今天休息剛在洗澡，他說撤回了什麼，你說保密，你說你只要你哪裡信我們，你也說不知道。

你說明天告訴你時間不早了，早點休息晚安，你說所以需要留個懸念嗎，然後男人說是，然後你的說好吧，他也行明天就忘了，你看他其實你做的這種，這種聊天內小的內容，他是很不在乎的，明天就忘了。

你說你一定好像覺得這個說得很好，你知道哪裡信我，明天告訴你時間不早了，他說也行明天就忘了，就他很不在乎你的，你知道嗎，然後你說，我感覺有一點挺好，和你聊天挺放鬆的，雖然偶爾也尬了，我不會特別了女生，嗯。

我不覺得在哪裡放鬆，我覺得這個大部分都是尬了，然後他說，你說你不會，你說我不是特會了女生，他說說話比較直擺，需要完善一些，也不是會說了女生，已經是最好的，但幻容說話方式，就會示範公倍，嗯。

你說明白我會完善些，聊聊天體驗感更好，早一點休息，你甚至說好的，你甚至說你說補充一下，你得說，你得說補充什麼，你說現實生活中，我定不是這樣的，這樣直來直去的，一喝女生聊天，有時候就那啥，然後你的說。

嗯這樣好，然後你說不然好，都員工早跑了，然後你甚至說，哈哈喝女生聊天，大概比工作還難的事情，然後你說，喝女生聊天，有時候發揮不好，有時候發揮好，發揮不太穩定，我說的是微信商了，然後女生說，嗯，明白了。

然後這個男生說，現實中不是這樣，現實中還是很穩定的，嗯，女生說明白了，你說晚安，然後女生說，就是現下行，然後你說對，所以我一直約你，很容易現上就了死了，然後女生說，主要你問的問題，我有時候不自主回答。

嗯，女生說，其實我，比較欣賞的那種開朗，一點的男生，然後你說我本來就是啊，只是現上喝你聊的不太好，約的太快和直接了，然後這個女生說，其實那個週末吃飯，還是覺得你滿明天的，你不是沒見過她嗎。

啊就是現象認識量，哦，就是說她做那個，第一次約得出來，對，就是說她說了那個週末吃飯，就是那個，嗯現在相當會上吃飯，然後你說我又注意到了，讓你感覺也很不好，那個時候不太熟悉吧，她說也不是感覺很不好。

只是每種性格對自己特點，好，我說了之後有了這麼多啊，你們，能怕難出這個交流的狀況，是怎麼樣的嗎，來兄弟這是強打體，這是一個送分體，有沒有學系好的，趕緊來回答一下，這個男的在做什麼，這個男的在做什麼，嗯。

嗯，嗯，在不斷剪分，他在做什麼，這個行為叫什麼，在我們高級技術裡叫叫叫叫什麼，沒有人知道嗎，不叫底假吃，有天哪，這個行為叫什麼，就這個男生說，這個男生說這個，啊她說現實生活中我不是這樣，只來直去。

一會兒女生聊天就有點那啥，不然員工早跑了，然後女生說，然後男生說，和女生聊天的時候，有時發揮不好，有時發揮好，發揮不太穩定，她說我現實中不是這樣，現實中我是很穩定的，她說所以我一直約你。

現在我覺得在網上很容易跟你聊死，然後男生又說，我現場跟你聊不好，要的太快就會很直接了，哎這個羊子，對嘛，哎這個羊說的，很對自我復格嘛，對吧，這就是自我復格嘛，就在我們高級技術裡，本來我們是要迎當女生。

去這麼做的行為，這個男生就不斷地自己在做，這樣的行為，對這男生一直在做自我復格，就是她在通過這個行為告訴女生，我對你的購買又很強，沒辦法嗎，不斷地像這個女生在解釋在證明，解釋在證明都是自我復格，對吧。

你去評估女生的時候，就是你要讓女生在向，你的目的是讓她向你證明嗎，讓她做自我復格嘛，然後這個男生不斷地在自我復格，而且這女生沒有問她問題，她自己就在那自我復格，自我復格，自我復格，而且說的。

還說不停不停的說，對不對，然後，你們知道這個狀況就好，好吧，我們今天要再往下看，然後，然後，然後，然後男生說你的性格是怎麼樣的，好像有點好處，好相處有一點模糊，這女生之前說比較好相處嘛。

她說好相處是因為比較溫和，會有點急走路比較急，說話比較慢，然後這個男生說，可能比你更成熟一些，這些我，該這些應該我的，這些應該我的關系，經歷有關系，後的經歷關系，然後女生說，按照你所以能戴好團隊。

然後男生又越她，說這種魔女有時間嗎，然後女生說，她又來了，先去握一下，見面準備聊什麼，然後男生說，感覺今天聊得挺開心的，怕下次微信聊天發揮不好，不好約，然後，你說，然後你說，可以聊很多，互相了解下。

工作星期二號加相習俗，現下我還是很能聊的，哈哈，這個聊一下，非常低價值，那兄弟們，這是一個點心的，低價值模板，我給你們拍一下，這是一個點心的低價值，模板聊天了，你們看群里SVIP群里啊。

Beta Plas，相當的Beta，這個，為什麼呢，首先這個男的體現出來，他很怕，他很害怕失去，這個女生，體現出來，很在乎結果，對吧，我們講了，如果你是一個，二法星他，你是不在乎結果的。

他心裡面在乎就算了，他還要故意說出來，我很在乎，我們說你心態，讓不在乎算了，他還要故意說出來，我很在乎，在乎結果，他還生怕女的，不知道他很在乎結果，他說出來，他的感覺今天聊得開，很開心，怕下次聊天。

發揮得不好，這個非常非常的，非常非常有意思，然後他還說出來，然後呢，他還要去，他還自我覆格，說現下我還很能聊，像女生證明，他自己很能聊，所以你們能感受到，你們有沒有判斷，有沒有判斷出來這個聊天，非常的。

非常的非常的，低價值，非常非常重，能感受出來，感受不出來的，打個二，感受得出來的打人一，好，OK，可以，然後這個女的都調砍她了，女的說，裡面是原空也可以聊這些，你看，尷尬的蠟眼睛了，看到沒有。

以前聊天沒有張房，比較資源，你的說，念許人公也可以聊這些，這個兄弟說不一樣的，這是找媳婦，尷尬的，尷尬的我還是把這串，哎，然後你的發了一個，尷尬的表情，你說哈哈，對你的，周律還是走人慢慢來吧。

你甚至說我明天要去單位看下，工作安排，然後男生說，周末你是要加班一天嗎，你甚至說哈哈，我真的要看下安排，領導說24或者25，要辦一場加長分享會，然後你甚至說，剛剛撤回的與其真實現，有試了。

如果周末要加班的話，下班會有OK，你甚至說，所以我明天先確定一下，因為家長會分享，通常在晚上，然後男生說，好，一塊12點，今晚聊到最長的，你的說，嗯，要睡了，然後你的說晚安，又過了一天19號，你說洋洋。

你的說，嗯，然後他說，你說我剛到家了，你剛在家了吧，然後，他所試的，我再加了呢，然後你發了一個，截圖，這個你的時候，我打算分手了，他沒有照顧我，你的女性朋友，在向你訴苦，在這樣一個截圖，那女性朋友說。

她被男朋友打得，身上是愚親，我不知道你為什麼，發這個很刻意，對不對，莫名其妙的，非常刻意，你是不是說，想展示愈弦，但你這種方式，非常刻意，相當的刻意，然後他說，動手就不要勸合了，就這個兄弟。

他發了一張截圖，跟其他女生的截圖，他可能，想展示愈弦，對吧，然後問這個女生，說剛發過來的，我，都不知道怎麼回，然後這個女的說，動手就不要勸合了，然後這個，男的說，我的一個朋友，女的說，男生動手就已經。

很嚴重了，然後男的，男的說，是啊我應該怎麼回覆比較好，勸分手嗎，女的說，讓她去弦看，還受傷呢，受傷的地方去看看，男的說，明白，四分四合，還是她自己來判斷吧，女的說，是的，這種沒辦法，別人做決定。

然後男的說，是的，不說這個，做夢是休息了，女的說，做夢晚上，這樣要分享會，然後男的說，是白天，那白天是可以的，做夢白天應該可以，然後你說，不能放我歌，你幾點雜感會，男的，女的說，晚上6點。

但至少提前一小時，到左準備工作，然後你說，那就下午1點半，想想去哪裡比較合適，想好了，再給你說，然後，你又說，這麼熱嗎，打中，他說不是，世外太熱了，要是你晚上，不用上班多好，然後，你又說，那麼。

一點半打算，怎麼安排呢，然後男生說，在西湖文化廣場的理你，說去過很多次了，要不這樣，一起吃個飯，逛博物館，就不去了，吃完飯，我就回去工作，吃飯飯，然後，然後，然後，然後，男的說，你5點要離開，3點半就。

要吃飯，然後，然後你做5點半，我離開3點半，要吃飯，好早要，別的，我想，想想再告訴你，時間的話，再晚一點，趕緊一點半，太早，不好意思工作，就是，推脫不了，然後，男的說，不用推脫工作，那樣也不太適合。

下午2點到5點，那樣子，喔，已經超完了，沒有人會點嗎，或者她點，然後你也就說，啊，推不了，他，男生說不用推，只說，2點到5點，我的單位，還，我到單位，還有一段時間，兩點到4點，男的說，2點到4點。

你就說，5點就要到單位了，然後，你就說，要不周六晚上吃個飯嘛，周五日時間，有一點感，白天，準備晚上，会的分享内容，男人说可以啊五点半的样子，女的说可以，然后女的说我吃饭的地方想好了，告诉你。

继不对她名字，女的说大概在了，男的说一家网红餐廳，她家的菜非常好吃，靠近天然，就是连影司那边，女的说大概知道方向了，男的说有个，有个不好的地方，就是下去可能打不到车要做公交，女的说那晚上回来。

不是不方便，然后男的说到时候我去人傻，放心不会把你卖了，女的说她还不担心这个，如果实在不方便，换个交通变节的地方吃饭，男的说明白，昨晚还没告诉你，昨晚那个还没告诉你，女的说哪个。

男的说哪个点比较吸引我笑容，爱笑的人，女的说谢谢，男的说生活是多采，有痛苦也有欢乐，笑得人生欣赏这样的女生，你能说笑爱笑这个女生，爱笑女生，爱笑的女生这个标准，很多女生都可以做到我，然后男的说还有特殊。

每个人都有自己特毒一物，所以才有行业色色的，就是，这个女展现出来的态度就是，很在乎这个女的，就是你，你抛出一个梗，对吧，后面还特别提起来，昨晚那个还没告诉你，你有必要特别提起来吗，她如果没问你的话。

没必要特别提起来，她没有问你，她的这个不感兴趣，你还要故意去说，就你要显得刻意一点，你还故意要显得刻意一点，就是你做这个，行为背后表达的意思，完全不是给你加分，完全表达出来就是，你很低价值。

你要故意地去表现出来，对吧，她都没有问你，你故意地去说，你记得我当时说，昨晚告诉你的那个，还没告诉你了，对吧，你的说那个，你的笑容比较吸引我，然后你的她都说了，她都是这种态度了。

笑容这个标准很多女生都可以有，对吧，她对你做出师阁，看到没有，然后你继续解释一下，对吧，其实反过来的套路对你使用，我们教套了女生对你使用，对不对，然后解释一下，对不对，她对你师阁，你马上解释一下。

看到没有，哈哈哈，好，好，兄弟们，高跌技术讲解，就是讲解女生怎么用高跌技术，哈哈哈，感觉到没有，好，对，对，讲解女生如何使用高跌技术的，然后，好，我们去玩家看，然后你说，你以后打算定去行驻吗。

还是要回老家，好兄弟们，说我发现了接触的女生，都是高跌，不，不，不是，其实不是这样子的，其实有个最主要的原因，是你们把权力移交给了女生，其实女生一开始也没有想过，她跟你的关系是高跌还是低跌。

而男生往往她，把自己放在了低跌，就让女生默认，把女生对，男生总是把主动捐给女生，对对对对对，然后这个道理，我们继续往下看，好，然后，嗯，你都说暂时不回，你说你有什么要问我的吗，女生说没有。

你都不想问你了，你说时间过得好快，应该睡了，晚安晚安，晚安晚安，晚安晚安，你到哪一天约她了，11号约了吗，好多约约了没有，那请问这道这个球员吗，对，11号约了没有，11号约了没有，请问你啊。

我没有你还是要约了没有，对女的是挺有礼貌的，我如果是女生啊，一个男的跟我聊天，那么聊，聊这么久，是用这种方式跟我聊，我完全都不想理他，我会觉得跟他，每说一句话都是在坚熬，就是这种感觉。

所以你要知道有时候女生，为什么他太读实这么对你，不是说女生很傲慢，是因为你自己的问题，是因为男生自己的问题，女生性格挺好的，对吧，脾气挺好的，男的这么傲慢，男的这么傻地，这女的都可以跟他聊那么久。

对不对，你能花个十了，没有，后面那个就是了，还没有，好，我们去看啊，这里，还有问他有个问题，看什么书，而且还是什么，啊，对吧，那一个，都过钻，小，然後你那天跟他瞭解了一下嗎。

二十一號做了個小互動相互瞭解一下嗎，對不對，然後二十二號給他出來了嗎，有扛了我失摀，好慢，現在回那邊要排衛生，我排衛生的通知，大概執了跋2到10，都是會射，都是會射，這裡那一隻羔投，五位跟誰捏。

還有great，值得走， zwei分毫不太像，又喝粪到，毫巴唱歌，撈花，倒下，你做的有些腰約很有一點，你做的有一些腰約不太適合，你覺得為什麼，你約他不想去嗎，你覺得是這個原因，不是。

有成你的社交職業也不太高，你會想要做 battle，這女生對你，因為你讓他做的那些腰約的內容，是一個很大程度上的投資了已經是，對呀，所以他不想跟你這種大的投資，他跟你見面覺得可以，其他的就算了。

他根本沒有這樣的想法，你們啊，所以兄弟們你們也可以從女生，跟你去幹嘛，他願意跟你去幹嘛來判斷，除他對你的興趣程度，就這個女生他不想跟你去，密實，不想跟你去剝關，他對你沒有興趣到那種程度。

可以把說實話密實啊，那種地方是，一男一女一起去在一個密視裡面，破解的話是有一些親密的，女生他不想跟你去做這個事情，他對你還沒有，他只對你，我覺得他對你連好感都沒有，他對你只是不排斥。

僅僅在不排斥這個階段，如果說好感，接納，接納，好感喜歡吸引的話，你僅僅只是他對你不排斥，覺得你人還不壞，願意見你，給你個機會，就是這樣的一種程度，連有好感都算不上，更沒說喜歡吸引了，只是說對你不排斥。

覺得你人還不錯，給你個機會，就是這樣的感覺，所以他不想跟你去那些地方，那些地方可能，在女生喜歡你，或者對你有好感，在這樣的一種階段，你他願意跟你去這樣的地方，明白嗎，不是說他不想去，他只是不想跟你去。

懂嗎，可以理解嗎，你別說，你別說，因為女生不想去博物館，他去過了，你還很有自信，你覺得因為他不想去博物館，所以你約他他不跟你去，博物館不算是一個私人的地方，但這個投資很大，很大，這是個很大的投資。

這個投資很大，很大，因為辦博物館是個很累的事情，要下來走，逛了，對不對，去密視也是，對吧，你做什麼吃個飯沒問題，這樣個面子，因為吃飯，聊工作也是吃飯了，對啊，就你跟客戶，因為，要吃飯和咖啡。

腰圓是有一點中性的，就你跟客戶見面談工作，你不可能去博物館談吧，不會吧，你跟女生，你跟客戶聊工作，你不會去博物館談嗎，你不會去密視談嗎，你肯定是約他在一個咖啡店，或者在一個飯店吧，對不對。

所以這是比較中性的，女生是願意接受的，但是博物館，他有一點燒有那麼一點點，輕密的，像是一個約會，你們一起去，幹一個事情，他不願意，所以從這個點可以叛律出，他的性趣，還沒有到好感，說實話，還沒有到好感。

我給你撿數量，你明白嗎，緊緊只對你不排斥，如果他排斥你的話，他連見你可能都不想見你了，在某一個聊天，然後你第一次見面，約他吃飯了，是什麼，23號的時候，24號的時候，24號，你約他幾次吧，你說一下吧。

你約他幾次，約三次吧，三次沒約出來，然後，你跟他見了幾次，見了，除了類似活動，唯唯唯，然後你們聽得清嗎，吃下見過一次，就是這一次一起吃飯，是嗎，然後當時見面的時候，是什麼樣一個狀況，見面。

我們是先去的一家餐廳，然後吃飯吃的一個多養死吧，然後聊了一些事情，就是你跟他整個約會多久，你先把這個過程，你簡單的說一下，那我先說這個流程吧，就是先吃飯，飯吃兩小時，然後我們就去逛運河。

就是行聚一條運河，然後逛運河，應該逛七點，他們也吃兩小時，然後，逛運河邊聊天，差不多就再給結束，然後逛完之後，我們就各回各家，然後吃飯的時候聊什麼，吃飯的時候就聊了一些，一個是工作，聊了一點。

然後就是相互的，興趣愛好，也聊了一些，就聊得，聊得情緒點，不特別高吧，因為我不是一個擅長，那個擅長去掉泡女生情緒，那在後面我們吃飯飯，吃飯去逛運河，然後那個女生非常有妳嗎，然後我們兩個走著。

然後她不是拿一個包，我把那個我走到她左邊，然後她會把包從左邊，拿到右邊，因為那個人比較多，車子比較多，然後我就在地方位置，然後讓她可以安全一點，然後我走她右邊的時候，她每把包放到，最左邊就這樣。

中間沒有隔死了，然後我也在這個過程當中，我做了一些廁所，如果我拉她手，手外，然後她也沒有去做抗拒，所以就這樣，她也沒有抗拒，為什麼這集會之後，她又不再見了，這個後面的聊天裡面，就是當時太遭擊了。

就是你馬上表達出了一些想法，問她對我什麼感想，是吧，對她有個事的壓力，壓力在哪裡，就是她說她，然後接下來一個7天的休假時間，然後我說，這7天你是完美，她就沒有安排，我說那個要不我們，我這幾個時間。

我們可以一起出國玩，那我說要不要這個，我都說了，她答應你了嗎，她們剛開始的時候，我有很微暖的問，我說你是一個比較冒險的人嗎，就是這樣的方式吧，去引導，那後面的時候，她說那個，其實我會跟熟悉的人一起去。

然後因為當時我，當時最後太緊了，所以女生的壓力非常大，我能感覺出來，所以她說，她後面說，我們社交朋友，然後就這樣子，好，兄弟們，說說看了，要一下，兄弟們說看，你們覺得，女的肯定情商剛好，女的做管理的嗎。

在團隊的情商可能不高你，女的只是一個老師，帶小朋友了，那你說為什麼她會，怎麼說呢，就是，我前面跟你說過了，就兄弟們前面聽出來了，女生她都不願意，跟這個男的去博物館，去密室，看然後你約她去國外。

你到時候怎麼想了，我想問一下，怎麼會想了，你約她去國外，當時不是，當時我進了那個分享嗎，那個現在分享，我就想，試一試一試，你聽了不一定適合你，大哥，你要碰到這種機器，社交執行就不要差了，你吃根本沒有。

社交執行，太差了，就是，這個女生你想，她都不願意跟你去密室，都不願意跟你去博物館，她會願意跟你去國外，兄弟們，你覺得可能嗎，你這樣分析嗎，你覺得是不是嗎，我前面沒有感覺到，沒有想過，應該說感覺不到吧。

對啊，然後你約她一個這麼大的投入，這麼大一個投入，你想跟一個，一難以你去國外，這一般是什麼樣的人會做的事情，對啊，你去密室都不願意，你約她去國外，你約她去國外，你約你跟我一起上年去月球，她肯定不願意。

對不對，然後，然後，然後，就是，你約她，你約她去國外，你約她去國外，你約她去國外，但是，剛認識的人一起去旅遊不太方便，旅遊可能還是跟熟悉的人，會玩得進行，你看，她都說得那麼明確了，對不對。

她為什麼不跟你去國外，因為她覺得跟你還不熟，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，跟你還不熟，她覺得去旅遊，那 這兄弟們都知道是情侶做的事情，對不對，你們這種事我也沒有，你們這種事我也沒有。

你們這種事我也沒有，你們這種事我也沒有，就是我覺得她肯定是在精采，他這個垂著精采，那這個垂著精采，你是不太高不自己，我是不自己，然後这个男生，這是，鄉處多了就會熟悉，他把你卖了，那还舍不得。

你说那的不和我应该没有那么容易被骗，然后男人说我有保护骗不走的，然后女生说我是说应该不容易被你骗，然后这男人说他怕你骗我，所以找了给我拿走了，然后这个男的还在逼逼，还在做发了一个什么天气预报表。

说泰国天气挺好的，我会做几个备选方案，避免出状况，然后女的说我不去的，时间太短很充盟，手上还有备刻工作，然后男人说四五天，留下工作时间，我不会几乎你的工略做好的发，你看一下你再决定去不去。

然后女的是反复拒绝她，然后上来说不去的，她拒绝了她好几次，第一次是说旅游是跟熟悉的人去，第二次是很直接的说我，第二次也是很完整的说我不去，因为我还有工作要么，然后第三次又说，不是怕你欺负我。

她说我刚刚说旅游和熟悉的人，一起才好玩，然后男的说应该过两天会熟悉，等熟点了我再提，然后女的说，我觉得咱们不是很合适，所以我不想藏着夜者，可能说出来就不报希望，这样也不会太失落。

然后男的说伤悟了解还不多，接触的也不算多，所以失落还算不上，可以问上你觉得哪里不合适，你都说可以啊，然后男的说那你说，因为第一感觉你比较内脸，可能是因为我自己教育员了，然后心上见谈的人，男的说还有呢。

然后女的心上你她是客苦，以后一定会越来越好，男女的说只是觉得谈恋，一定要很喜欢才行，男的说可能和你不太熟悉，我其他人又不一样，我有点放不开，男的说，男的说什么，好我把这个聊天，男的说什么，男的说什么。

男的说什么，男的说什么，男的说什么，男的说什么，男的说什么，你回家就去，你回家就去，我回家就回家，回家就回家，我回家就回家，哇這個聊天我發了SVRG情裡面，你們看一下，你們看一下這個男人。

怎麼連續約他三次，然後拒絕，你回家就回家，你回家就回家，嗯，他這裡說，從這裡開始，因為他第一次，然後你又說，然後，我們在場裡有多，別的兩個，因為他第二次，你的時候不去，他這裡說，然後。

然後這裡約他第三次，約他第三次，然後你的直接就，給他發，這個好人卡，對不對，我記得那個時候，你連續過我的，因為你連續過我的，我說你不要了，不要約，你怎麼做的，你給我，那個時候你已經，連續過我的，對不對。

對，說的東西你聽個懂嗎，這是不是你自己，知錯了，還犯錯，當時沒有我確定，你過來，你知錯還犯錯，你非得搞了，你知道痛了，你才知道問題，嗯，所以，我不跟你說過，當時有沒有跟你說過，不要約，有沒有跟你說過。

你為什麼還做事情，然後你還連續的約他，你約他一次還算了，你約他三次，他已經跟你說得很明白了，不跟熟悉的人去，然後他你逼他說，你逼他向你說，我不喜歡你對你沒感覺，你是得有多職男，才會做出這樣的行為。

之前就不會這樣，你笑完會，嗯，繼續玩泰牆，哇，哇，我看一下，然後就是你來之前，跟他保持的一種聊天什麼，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，然後你半個月沒連續的。

是吧，沒有確有評論嗎，可以打，可以打，可以打，可以打，可以打，嗯，我可以打，可以打，可以打，嗯，嗯，嗯，好，那就是兄弟說痛心，兄弟都為你感到痛心及手，你有點點，這所第一次，就虛就感這麼強。

就是怕私氣的女生，然後表現的，特別的早期，我上午的，你們會有點點夢，我真的不知道該怎麼說，就兄弟們就是，你們知道為什麼那個，有時候女生會，給一個男的發豪人卡，為什麼嗎，知道了嗎，其實女的是。

願意給你機會的，說說她會面，也願意給你機會的，但是你自己，就是不好好的寶物，對，對，她看不清楚狀況，沒有設央直覺嗎，你就是做出一些，我說了，你在，跟她關係，沒有到那一步的時候，你幹嘛做那麼大的投資嗎。

哎，非常難，她糾纏，你給她一種，一直約，別人都很明確說，不想跟不熟悉的人去，你還是要沒關係，我做了功劃，幫她，然後她說，不好意思，有些話還得跟你說清楚，因為她發現，跟你說的，完全你聽不懂。

你只難你聽不懂，這麼完整的跟你說，我不去我跟你還不熟，你非得讓她說，我不喜歡你不想跟你去，說得明白一點，你才能懂，是不是，是不是這樣，是個意思，幫她救火棒老師，可以，因為這個女生知道，還願意理你。

願意理你，所以這一次，在課老師這邊真的學到，很多像你們，然後老師現在上講到，那個我覺得真的要反覆的，學好多遍，我是真的犯了很多臭，以前說我，我覺得我，很不讚頭，但是，我發現，其實存在了很多的問題。

你很不讚，我是沒有見過比你更直的人了，真的，你還很不讚頭，但你至少有一點好的，你，你能一直到問題了，現在開始，其實只在因為，他一方面跟你，很像，另一方面他一直不到自己的問題，對，這是最可怕的。

你要是比我更子女，就威脅了，所以，這個案例怎麼處理，我會把你，然後我們從頭過來，從頭來，然後你還學就來，特別好，我們可以再一次，你覺得不OK，我就閉口不言了，糾纏不清，糾纏不清了，真的，糾纏不清，那你。

你，你，你，你，然後女生一直在跟你說，我們都能遇到自己適合的人，不斷，咱上次已經討論過這個問題了，雙方喜歡就是喜歡，不然就是將就，他就一直在跟你，發號人卡，我的態度也很表明了，就是這樣子，怎麼辦呢。

怎麼辦呢，這個案例首先這樣子，我們先說方案吧，我們今天主題是打破有一區嗎，怎麼辦呢，就是，羊啊你的問題，我們不知道，我們後面有課會講的，怎麼辦，好我今天來講怎麼辦，首先你進入幾個點，拿手機，第一個。

不要再自我復格了，不要再自我復格，不要再自我復，第二個，不要再讓女的投資了，第三個自己也不要再投資了，這三個是基本的點，如果你犯一個點，直接就積極，你叫什麼叫自我復格，你現在懂了嗎，來上來了。

現象以後懂，就是他說他不喜歡你，我們是和做朋友，不斷的在解釋，不斷的在解釋，你這就在自我復格，不斷的在解釋，對不對，然後讓他做投資，不斷的在說，要不我們再見一次面吧，對不對，不斷的，你還讓他做投資。

你還自己做投資，對不對，那個讓女生多投資，會那個嗎，問題是他現在不想對你投資，多投資要在他想的情況下，好我打出來了，打破有一區，三個要點，一不要是我復格，二不要讓女生投資，不要讓女生投資。

不要讓女生投資，不要讓女生投資，不要過早投入，感情時間心力，就是三年，現在的價值已經很低了，在你的眼中，你還在想讓他做投資，這無一世一種，很低價值的行為，你再說取他價值的行為，明白嗎，低一點。

自我復格你解釋，也是不斷的，讓你價值更低的行為，第三個你投入時間感情經濟也是，你已經處在這個位置，已經在這個位置，女生他已經這樣，你已經在這個位置，你再下去就要到底點了，到底點，再下去你就要到腹了。

到腹了，到咱就開始反感你了，後面你就發現他把你拉黑掉了，對不對，是個這樣子，所以現在你要做的一個事情了，就是你要慢慢地把你，跟他的這個像一瓶回來，對嗎，我先上座密環角，你先上座密環角，你先上座密環角。

你先上座密環角，你先上座密環角，你先上座密環角，你先上座密環角，你先上座密環角，你先上座密環角，好回來了，你先上座密環角，你先上座密環角，你要讓他出來，你問問題都算是頭刺。

現在我們要講一個去晚回這種局面，首先要轉換框架，這個羊不是不懂框架嗎，首先要轉移框架，這三個是基礎，你後期轉換框架是沒有執行的，你不能難對你，你只要轉換框架，朋友與朋友的框架，你不能難對你。

你不能讓他感覺到你感覺到你感到，所以這是一種很難的情況，你會做一個不為贏的角色，我現在要轉換框架，你不能調整框架，但是你不要沒有條件的，但是這個提供要很合理，我幫你找工作、助房、提供一些經濟資源。

你可能要幫助朋友、助房、提供價值，比如說你需要想到的女生的需求點在哪，你了不了解，你還有一種方式，你還有一種方式，你找他幫忙，有一點難的，但前提是你朋友的框架要建立的比較好，你會幫助他幫你。

你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你不用說馬上的，你不用馬上說，你會幫助他做餐品。

你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品。

你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品。

你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，我先說。

我們先說這是一個方案A嗎？，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品。

你會幫助他做餐品，你會幫助他做餐品，第二個方式，你會幫助他做餐品，但是我覺得搞不好，所以有些複雜的操作，這是方案B，約他去公司，給你拍一些客戶的反饋或照片的手，可以在約另外一個這樣，你會幫助他做餐品。

你會幫助他做餐品，第五部，如果你前面已經做過了這個，如果你在第三部，你已經找另一個女生來拍的時候，你就可以發一個女的合影，你會看到嗎？你會看到嗎？不，你會看到嗎？，你小，你在第四部第五部之前。

你发了这个东西，你第五部找他聊天的时候，他是不是就会看到了？，他会反过来看你的朋友，他是不是就会看到了？，他有反应落差了，对啊，他心里面以下就会有一种，就是女生他有一种记录情节就被激发出来，你知道吗？。

很高阶这个操作，对不对？相当难的，没办法，这是一种聚集的方法，第五部，你这个时候是一种试探他反应的一个阶段，如果你发现这个时候他的态度对你之前有变化了，这个时候你的吸引就开始慢慢的重新见了。

我们就进入到第六部，看一下他对我，他对我没有变化，对，如果有一些变化了，我们就进入到第六部，第六部就是开始加入一些细微的前提，很细微的前提，按事情的前提，你前面是一种朋友的团的这种有一区的框架吗？。

现在你要打破这种有一的感觉，但是你又不能很明显地表现出你喜欢他，所以在这种细微的前提，有一种试探，你说我跟你打了毒，对吧？，或者说跟他在观点上面有强烈的这种冲突，这都是细微的前提，强烈的冲突，对。

打破舒适感，对，这不表达兴趣的情况下打破舒适感是这样的，跟他在观点上有强烈的冲突，跟他在怎么说呢？在那种很爽，可以的，怎么不可以，想大声那天去打散39，98，大声，他上完就做了一个暗示前提。

常常我跟你打了毒吧，那女生有什么？如果我赢的话，你这个打火机就归我了，对吗？这就意味着你们的关系不一般，因为如果你在一种舒适关系的话，就意味着你们的关系接下来还会继续保持舒适。

但意味着你们的关系开始不一般的话，就意味着你们接下来也会吵一个不一般的方向发展，明白吗？，在观点上有强烈的冲突，对 强烈的冲突，然后后面的操作就是，加弱不断的加暗示前提，暗示前提以后，你再约他第二次。

你超纵前年后只少了一两个月时间，只少得最少的一个月，第二次你再约他，第二次再约他呢，你约他一个集体活动，不要单独约他，集体活动，比如说今天KTV，你也有你的朋友在，你约他一起来，叫你一个集体活动约。

所以我们要有他要，一般第二个月的，相近活动，你要去吗，哇，这种活动，他，他那个人知道吗，他没想，不是说，他没想到，因为很多你不认识的人，你没法控制这个局，这个局面吗，我是只哪一种，可能就是今天。

就让我们去Helen死，或者去KTV，或者去三跟九的，夜点九八那种，比如说你，你跟你朋友去KTV，三个男的，还有其他的女生，两个女的那种，你约他再出来，对，你说你最近，谈恋爱了吗，你说没有啊。

你说你来我们KTV一起玩，对吧，说不定还能，认识到新的男朋友呢，对不对，他就觉得你约他的，目的是没有需求的，然后他来，因为他如果觉得你有价值，前面也有重新，他又重，你有重新，去展现出你的价值以后。

他会来，他会来，这个盖域是很高的，如果前面几步都，做了没有问题，他会来的盖域是很高的，你知道吗，这样的一个活动，集体的活动，他来，如果他来了以后，好，然后你再开始操作，这个，就那一晚上，就非常关键了。

在KTV那一晚上，你就要用到一些，很现场的东西了，就是你可以，你多喝一点酒，然后跟他玩游戏啊，什么玩意，你这时候你去进逻他，你要非常的直接的，进逻他，甚至你的玩意，一定要身，最少要升级到，跟他接吻。

你也可以让你的朋友，帮你打了几，不行，千日都不行，至少这些玩，不接吻你玩的，你有错是一个机会，不接吻你就玩的，这种名确，跟你说，你可以朋友吗，玩游戏吗，你知道吗，好，这时候会有你的男性朋友吗。

也会有你女性朋友吗，你让你的男性朋友，给你们设一个局让你们两接吻吗，比如说玩一个什么大冒险书了接吻吗，对不对，当这个局上的操作说，说说有点难的，你知道吗，但没办法，如果你要，挽回这个局面。

就只能这么操作，这个对你来说，相当的难，对你现在的接吻来，相当的难，你得就得这么操作，对，这个得不断练习心手，家育不了，大概率，但这个方案，是没有问题的，对吧，这是个破友一区，非常好的方案。

看这个方案玩完一层，因為為什麼在那個晚上你可以跟他接吻生氣呢？，因為有一個出來玩他有很多的一些合理的框架在，比如說你們是出來玩你喝了酒，你有他有很多合理的框架在，你在這樣的一個合理的框架合理的條件下。

你在一個有主場的優勢下你可以一些合理的方式去進行進度溫馨節，當然如果你這個機會都保不了就完蛋了，對 完蛋了 那時候你跟他接吻，甚至你能當天睡他都沒問題，對 如果他你發現他很主動了開始。

你當年睡了他都沒問題，然後最後第七步重新定義關係，這第八步吧 我第七步，重新定義關係 這個時候你再跟他說，比如說我教你一個話數嘛 這個時候你這樣說，你說，其實我一直挺喜歡你了。

但是後來發現你對我的態度很冷淡了，我就打算不在你身上投入情感，情感跟時間和情感了，我那個時候也有其他女生追我，我也試著去喜歡 想要去走入一個新的感情，換一走入另一段新的感情，你打嗎 你接下來嗎。

自己進一印象深刻，其實我一直挺喜歡的 你對我太多冷淡了，太多冷淡了，我已經打算過 我決定不在對你投入，時間和情感在你身上，我也試過要，我也決定不在投入時間情感在你身上，我也打算去投入一段新的感情。

我也考慮過是否要投入一段新的感情，有其他女生也有其他女生追我，我打算投入 但是我對我前女生追我，但是我還是對她們沒有感覺，你不要說對她們沒有感覺，但後來那一晚 說的那一晚KTU那一晚。

我發現最放不下的還是你，我發現最放下的還是你，然後你說，試試看包包，但是你前提是你在那一晚，上成功了以後才能說那樣的，清了之後 清了至少得清了 甚至最好是睡了，沒辦法，清了的話是怎樣上清碰一張。

蛇蚊 清眼都不算了，蛇蚊 申情的蛇蚊，蛇蚊，對 申情的蛇蚊，申情的蛇蚊，如果不行的話 你就得換一種方案了，這個方案就不可清了 清了你不說這個話，你就傻逼 暴露需求的，蛇蚊，對，然後，蛇蚊。

蛇蚊在現場的話不要輕易分中，我一分鐘，最好是什麼，最好是你跟她前面的關係很愛妹了，很愛妹了以後，然後甚至玩遊戲都清了臉了，後來你把它轉場帶到，沒有你朋友的地方，你再跟她蛇蚊 申情蛇蚊。

因為我們課上教的一些，低中階的一些升級方式，低中階的，你接著，蛇蚊 你接著，我再說這個，對，你可以蛇蚊 你在現場說，或者你睡了她以後你第二天說，對吧，但這道話你要記住，睡了她之後說，睡了她之後，對。

然後我說我發現最不放不下的，還是你現在，這方面現在你說這個，你這樣說你說，你說，如果還有，如果還有機，現在可以請，如果，你這樣，就是這種，這種蛇蚊就是，要，就用套路了，才能收到，我們交的嗎，就用套路了。

再用低中階的，我們交的嗎，但是前面你跟她在KD6，對，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，但是前面你跟她在KD6互動了嗎，對，那個互動OK的，負面你轉場進行操作嗎，難度大嗎，現場，有時候通過這種。

遊戲的班數千萬，轉場，蛇蚊你又大了，你如果互動的好的話，難度就不大了，說實話，互動的不好，難度就很大，現場，叫互動好，怎麼樣上互動的好，這我們又課樣講的東西，你回去反正在，在，在那個，現場互動的時候。

要不要加入，藍綠這種關係，可以啊，你挑喊的新鮮，那天晚上是可以的，你可以這麼操作，但你不要錢了，需求讓你強，那種，你知道，就是有一種，這種，社交場和開玩笑的感覺，你知道嗎，製造這種愛媚的這種關係，啊。

我們終俐爲有什麼結紋，裡頭你們想聽嗎，白鼓鼓 鼓鼓好，香no，香no，好，就這樣，就想那那那，好然後關於定位的這樣法，這放不下來是你，如果還有機會的話我想和你在一起，這可以了就這樣如果還有機會的話。

那已經是了還最還能有什麼機會，不一定的，這個話是找我主動權的話，你說如果還有機會的話，因為你，你睡他的這種礦架，你的感覺，是你喝醉酒了，你知道這個，這樣的一個重點就是你喝醉酒了，然後你好像做了。

不該做的事情，就是你這句話你背後的錢才自我給你說一遍，你這句話你背後的錢才自我，我是喜歡你的，一開始是對你喜歡的後來發現你太多對我人，我不喜歡你了，我已經決定把感情投入在其他人身上了，但是那天晚上。

又重新讓我感覺還是有點喜歡，我沒有控制我感情跟你睡了但是我覺得這麼做是不太理智的，所以，我可能我跟你，我現在，也不是很想跟你在一起，我也決定是這個想，忘記你，是這樣的一個錢才是明白嗎，沒有。

就是我就是我表現出對他興趣但是，又比較選的，這個才，才跟你前面的一系列行為有一支信呀，明白嗎，不然沒有一支信，所以這個時候你看女的發言。

如果他已經跟你接完了這個時候他就會開始說那我們要不時時看在一起的人，如果還有機會的話我想的可以在一起，這其實給他，讓他去做選擇，對，他可能問你為什麼還有機會呢你說因為。

我在你身上已經失望過了我不想再傷心，對吧，你身為，為什麼，你還想跟他在一起，為什麼你想的東西，女生可能有幾種回答，一種是，那你覺得我們還有機會嗎，他說為什麼還有機會呢，為什麼還有機會呢，這是第一種回答。

為什麼還有機會呢，對，為什麼你還想跟我在一起，你，睡了他還不願意要他，你不要以為睡了算什麼好不好，為什麼你還想跟我在一起為什麼還，為什麼是還有機會，對你先把問題給你然後我一個個你講。

為什麼是還有機會然後第三種是，第三種是，為什麼，第三種是，就是，為什麼還有機會為什麼你還想跟我在一起第三種是，你，你，你覺得，這一樣的嘛這跟為什麼還有機會一個意思嗎，這跟第一個是一個，意思嗎。

然後第三個是，那你覺得還有機會嗎，那你覺得還有機會嗎，你是我，對，因為你把他睡了這時候你有主動權，對不對，然後第四個是，我想想第四個是，第四個是，為什麼你還想跟我在一起為什麼還有機會。

那你覺得還有機會嗎，對差不多就是三種三種回答，一個跟你講，因為你講第一個，為什麼你還想跟我在一起你說我原來是，我原來已經打算不想跟你在一起，但是那天晚上，我發現還是挺喜歡你了，就行了。

我發現還是挺喜歡你，然後第二種回答呢，為什麼為什麼還有機會，為什麼是還有機會，你說，你說因為你讓我，因為你讓我，一直失望，所以，我，已經打算，我本來已經打算，放棄你，放棄你，因為你讓我，因為你讓我。

因為你讓我，一直失望，所以，所以，我，已經打算，因為，我本來已經打算放棄你，然後第三個是，那你覺得還有機會嗎，你說，你說，你說，你說，你說，你說，你說，你說你說的一樣，如果，你說你說的一樣，如果。

你說的一樣，敢情不能彼此將就，敢情不能彼此將就，敢情不能彼此將就，如果你，喜歡我的話，那就有機會，如果你不喜歡我的話也不勉強，也不勉強，也不勉強，也不勉強，OK，OK，OK，OK這樣就可以了。

確重新定義關系，這個藍路，時間後掃查，不然，你以為很簡單嗎，本來就是這個，有這麼細微貌和，就這麼細微呀，就這麼細微，女生試試有那麼符大嗎，有，你以為很簡單，我覺得，你以為很簡單，你以為好像。

變一個人跟他聊得好就能挽回回來了是不是，你想得太簡單了，就是，這個，就是女生看了你轉變，因為你這是個巨機，本來就是很複雜的，複雜的好嗎，那我，那天晚上，那天早，早老的時候來幫忙，對，真的只要老手。

我不太會能掉工氣氛嘛得到他幫忙了，而且他要幫你，他要50%的幫你，那我找我去試，幫你做了解做去試，我有一個合適的，找我和人吧，他最擅長，對，他，這家很能碰就有人睡一會，他要讓，他要50%的。

幫你聊劑給你做去試，然後綽合你們，然後他還要幫你再約兩個女的出來，那天晚上然後，你記得那天晚上是，機會，最大的機會你要保護，最少最少你要跟他搜紋，如果那時候如果他很主動。

因為這個時候他窗口打開了你前面做的一系列事情他窗口重新打開，直接，就在現場也可以搜了嗎，很好啊，因為這個女生，還是很輕點，就是現場，會玩遊戲那種青臉他，他時候你最好是專長，專長。

前面這個氛圍先要按一面一些你，你用我們課上交的門這個時候你可以做前提，做一些前提，比如跟我覺得你，請，你的，請看，你看小燕玩遊戲，看不出來吧他玩遊戲，玩遊戲，平時這個，平時，上學。

好玩遊戲這麼厲害對不對，就直接你前提挑戰，還要做一些細樂的前提，還有問題就是什麼這個女生，他不喜歡我一眼他11點就力睡覺，他每天都是因為他的身體狀態不特別好，所以你那個他會失眠。

我那時候你那個幾幾活動你要放著早一點，因為KTV的話，不像夜店，很晚開始KTV是可以早的，有時候8點7點可以開始，有9斤有燈光有一個氛圍的情況下你可以進行這樣的一個操作，而且你約他的理由就是一個，慶跟。

或者說今天成好朋友出來玩的對吧，你要不要一起來，因為他的理由是什麼，比如說一個，慶功，不是說慶功嘛就是一個，想想，如果是，陪我這樣K哥，我覺得他是不一定，就是，不一定因為你前面打開他窗口。

因為他的理由就是，可以跟上次一樣，就是，感謝你幫我，你請他吃過飯了有點怪，你說，今天我朋友，主持了一個活動，叫我也一起去，有不少帥哥，不知道帥哥，如果你有時間的話可以來玩嗎，就是這樣，要不來。

主持的一會不會，不會如果前面打開他窗口這裡他來的機率是很高的大概有70%以上，有這麼高，如果他絕對你有價值，對如果他，機率就這麼高，如果他不來因為前面這些階段操作有問題。

所以這是不不為刑的這個是一環扣一環，沒辦法，我朋友主持也好，對，或者，我朋友主持，就行了這時候理由不用說，只要不表現出來我要，可以約你就行了，你說朋友主持過的東西不知道帥哥。

要想要你現在還單身嘛可以一起來玩，有不少優秀的，男生，有不少優秀，不用說優秀你之後有帥哥嗎或者有，有不少，你就這麼說嗎，我，有，不少優秀，對，不少，不錯的小哥，不少帥的小哥就行了，不少，適合，不少適合。

你，長得帥的小哥哥你不要說適合你用就用我的表達方式，有長得帥的，這讓你朋友約你愛出來玩，今天我約了不少美女一樣的嘛，帥的小哥，上課，可以可以，好了這個就是一個策略就這樣，我過去你也操作起來有點難度。

如果你們整套走下來可以晚會局面，我以你現在對你現在的一個情況，你去，大概可能有，30%，30%的，蓋不蓋不蓋，因為，這不是說這個，這個方案，他的成功率是30%，而是我擔心你在裡面出錯，你知道嗎。

我也是有，對你方面出錯，我覺得如果的朋友在關鍵那就簡單了，那，我就怕你有時候心態穩住你犯了這些原則性的錯誤，自我覆格，不要讓女生投資不要過的導圖你犯這些原則一錯誤那就完蛋了，就像你剛才說了你剛剛說了。

我幾天不聯繫他是不是上來要解釋一下，對了你就開始自我覆格了，有時候不經意的會，我會沒發一個東西你要想想，我跟朋友在那關鍵，對你要想，三個你記住三個你記住，記住了什麼，好吧然後我們今天講了三個小時。

有兄弟說15號兄弟也去立將一起搭上我們這樣我們十一的話有一個立將的，一個，也是一個，現象門圖現象是七天，感興趣的兄弟的話也可以資訊，立將，你其實養啊你15號去立將立將已經沒什麼人了，就是我因為我之前。

去香港裡拉旅遊了我然後我在立將待了一天我是問過那裡的上島，他們說在立將的話，就是只有前六天人是最多的，就10月1號到，10月5號，6號，前六天人是最多，六天人是最多的，從6號開始後面就沒人了。

如果你想10月15號去的話其實，說10號是沒什麼人的，所以我們這一次也是，就是覺得來立將不錯有這麼好的一個練習場，對吧有大量的一個人流女生的，又非常天使地理人和一個環境，就組織了這樣的一個現象門圖。

然後有時間，有時間有感興趣的話可以了解嗎，別的時候也沒人，沒人平時沒有人，七八，七八月份是有人的放屬價嘛9月15號真的沒人去了是浪費錢，你去了是白區的沒什麼人，21號也沒什麼人，沒什麼人去了沒意義。

沒什麼人，去了你還不是在自己城是打上的，我們選的是最佳死機去那裡，對你想用我們去你可以參加這個計劃，如果你想了解的話你可以加這個微信成立零零零，這是我的另一個號，一個工作號你可以加這個微信了解。

會把資料發用，好吧那今天的話，我們就來講一下那個，本週的一個作業，我聊的聊了這麼大我都，他的學校，他就很講，這個時候應該就窗口了，今天學到的東西，我要不要說那個剛才在忙同一星，不要同一星。

不要回復我剛在忙沒有，他發那麼多，可以，發那麼問題，發的話就，你什麼時候你還沒問題貌對吧，可以，說一下這週的作業，我們上一週是前提跟評估練習，這週講怎麼去使用。

怎麼去使用評估首先我們