# 高阶技术：8.扩充内容：私教课02展示的底层逻辑揭露把妹真相

我以为你能听到声音吗，听得到吗，听到声音吗，能听到什么，听得清楚吗，好，那我们还是一样的啊，开始上课啊，今天有，今天的录播也会跟心到我们的，那个高级支出视频课里面，每次都会有录播，这个大家放心。

所以晚听课的人，他肯定能听到，肯定是可以听到的，听到课，不会听不到课，好吧，那我们开始上课，然后，对没有画面，然后我们今天讲课的PPT，大家也可以下载一下这个PPT，对然后，如果你们打不开的话。

我把它发到我们的群里面，把它发到我们的群里，好，可以在我们的群里打开这个PPT，好，那我们看发到PPT的地面，我们就废话不多说，我们直接开始讲了，那我们发到PPT的地面。

我们今天要给跟大家讨论的一个问题，就是高级技术跟不同版本有什么区别，有很多人在学习之前，他会有一个疑惑，我学这个东西跟我以前学的东西，他有什么区别，他是不是说我学了这个东西，以前的就不适用了。

或者说我学习了一个全新的东西，要把我以前的东西都推翻是吗，那么今天我就来解答大家的这些疑问，那么发到PPT的第二页，我罗列了四个，就是大家在学习当中常见的几个疑问，我把它列了出来。

这四个问题也是经常有人问我的，包括上次我在YouTube上直播，也有兄弟他不停地问，那首先第一个问题，就是高级技术跟国内的展示面方法，他是通用的吗，对吗，这个是不是经常大家会问的问题。

高级技术跟展示面方法是不是通用的，那，然后第二个问题，当然大家有其他的问题也可以问，那么第二个问题就是社交圈的游戏，他跟高级技术是通用的吗，对吧，那第三个问题呢，就是传统把那个方法。

我之前学了一些其他的方法，对吗，什么迷难啊，连招啊，什么乱七八招的，什么五步也好啊，他跟高级技术也是的区别在哪里，是不是也可以通用区别在哪，对吗，那么第四个问题呢，也是我最常见的，就是我如果要找女朋友。

是不是用这种方法，对吧，你们教的可能都是一些好像是乱七，或者把妹的方法，那高级技术是不是用我找女朋友的方法，对吗，那这个问题我也是经常遇到过，比如说之前我们有一个现象学员，他是一个医生。

他就一直说你们教的东西，短时间吸引有用，但如果真的要找一个女朋友长期的话，那我觉得还是得看价值，看门到户对之类之类的啊，说一大堆，对吗，那么我今天就来解答这这些疑问了，给大家一个最想尽的这样的一个解答。

好吗，那么我们放到PVT的第三眼，我们一个一个来说，首先刚才讲的四大问题，第一个，就是他跟展示面方法是通用的吗，高级技术跟展示面方法，他是不是通用，那首先展示面，他的底层邏继其实也。

就是我们高在高级技术里讲的，他是属于续世，有请你看，视频课看到续世这一张节看完了吗，看完了话打一个1号吗，看完了话打一个还没有看什么，有些人还没有看，有人没看，你课程，即课程。

视频课都没看你就要来听这个试教课了，那看我的应该知道，我们在高级技术里讲的，续世，他是，他的核心，他的核心目的就是在女生的头脑里，构建一个你的形象对不对，续世，就他会怎么跟他的朋友说起。

也就是说在女生的头脑里，后剑一个你的续世形象，这是续世的目的，你能用存关，用存关，对吗，副联来的，那，那，他续世，他其实是要靠一种表达方式的，比如说在我们的视频课里讲到，续世的核心，他是价值观。

是表达你的价值观，你的个性，已经的生活模式，而不是简单的，而不是普通的一种，就是因为我们为了信息交换，事实的跌假，而是情绪的跌假，这个是非常核心的，为什么这么说呢，因为我们回想一下，在我们。

在我们的生命当中，我们有许许多多的朋友，有一些人你可能，对他，非常的了解，比如说你知道他是干什么工作的，甚至你认识他的父母，甚至你知道他身边的朋友是怎么样的，他一个人并不熟，对不对，但是有一些人你可能。

不知道，他具体是干嘛，他家里面是干嘛的，但是你跟他的关系，却比较熟，对吗，比如说像你的小学同学，初中同学，跟你关系最好的哥们，对不对，就是你跟他的关系是很密切的，你是跟他很熟悉的，对吗，但是你可能跟你。

有一些同事，他们可能跟你时间很长，一起上班下班什么的，但你跟他并不熟，就没有你的哥们儿那么熟，对吗，你可能也知道他的女朋友是谁，在同时聚会上经常一起吃饭，对吗，你们的生活模式都是一样的。

但你跟他就没有你小学的哥们儿熟，对不对，那你们有没有想过这个问题，为什么会这样子，有没有想过，那么我们，因为是思教课嘛，也希望大家发善性的思考一下，对吗，我们跟，跟我一起做一户动。

那你们觉得是为什么可以把你们，认为的，答案呢，打在公平上面让我看一下，大家的思路是怎么样的，有吗，有兄弟知道的为什么，有兄弟，知道是为什么吗，打在公平上面让我看一下，好吗，打在公平上面让我看一下。

没有人打吗，没有人知道是为什么吗，我打到你，我没有听一处问题，让你刚才你听个，你你你再听什么呢，好，就我刚才问的问题啊，就是关于蓄事的，就是在我们的生命当中，我们的人生一生当中，有经历过许多的人，对吗。

有一些人你对他很了解，你对他的信息很了解，但是你对他不熟，但有一些人你对他的信息不了解，但是你跟他很熟，比如说像你的同事，你知道他，你跟他很熟，你跟他很熟，但是你知道他是干什么工作的，什么职位的对吗。

你知道他的上班下班时间，你知道他平时喜欢干吗，但是你跟这个人不是很熟悉，但是你小学的哥们，你可能好几年没见了，你也不知道他在干吗，对吗，他现在在做什么工作，他现在的女朋友是谁，但是你见到他。

你却跟他很熟悉，你感觉你跟他很熟悉，所以你们觉得这是为什么呢，轻静感自然，好，有人说身份问题，有人说轻静感自然，如果你们看了课的话，你们应该信任感了，曾经经历过的一些事，我们用高约技术的理论来讲的话。

其实很简单，就是因为，你在他的头脑里，或者他在你的头脑里面，就你的小学跟你关系最好的哥们，他在你的头脑里面，构建了一个关于他的训示，而这个训示是建立在，他是一个怎么样的人上面的，明白这个很重要。

大家听一下，构建在他是一个怎么样的人上面的，而什么取决于你去判断，他是一个怎么样的人，就是关于他的价值观，关于他的个性，跟他的生活模式，对吧，你这些人，你这些人，跟他的生活模式，而不是构建在一些。

事实的跌加上，信息的跌加上，对不对，你身边的同事，你对他的了解，仅仅是在信息的事实的跌加上，而不是在情绪的跌加上，对吗，你对他的了解，只是你知道他，今年多大，你知道他是什么岗位，他是做什么的。

他在哪一个部门工作，他上下班时间是几点，他的上司是谁，甚至他的女朋友，你也知道，可能公司去餐的时候，他带他女朋友过来，对吗，但是你对你的哥们的了解，可能不是这样子，你知道他，他帮你做过很多事情，他为你。

两类插刀对吧，出汤导火再说不辞，他帮他跟你一起出去喝酒，就是你是了解他这个人，对吗，就是有一种情绪的跌加，你跟你关系，好的哥们，是建立在情绪跌加的须时上，对吗，而你对于你同事的了解，可能只是事实的跌加。

对不对，这是最大的区别，所以为什么我们在须时里讲，须时的重点，不是你去交换事实，而是情绪的跌加，而情绪的跌加，怎么去跌加呢，就是要让女生知道，你是一个，怎么样的人，通过在你的表达里面，去植入你的价值观。

你的个性，以及你的生活模式，对吗，那这一部分，具体怎么表达呢，我们在后的课例，也会给大家讲，我根据大家的一些，不同的身份，经历，去给自己，去给，大家设计不同的表达方式，属于自己的一些，观力跟观众材料。

其实事实不重要，表达方式很重要，那么我们前两天，现夏不坚啊，现夏课程啊，为什么今天推迟到周二来讲，也是因为前两天，有那个现夏课，有那个不坚对吧，那么，当时我们就在现夏课里，也讲关于虚视的这个东西。

让一个学员，我们有个现夏学员，叫做段然对吗，让他讲故事，他讲了很多很多的故事，有一些是他自己的故事，有一些是他背的一些故事，他当时说他背了有一个故事，有一个故事，他说每次出去用，跟女生约会用好之后。

讲完这个故事，女生的反应就会对他特别好，他说这个故事呢，他是从，明南起初路上面看来的，这样的一个故事，那我给大家讲一下这个故事，是怎么样呢，他把他做过一个冠状材料去用吧，那这个故事就是，他说他小的时候。

跟他表哥一起去超市，口袋里有五毛钱，然后呢，他看到一块巧克力，也是五毛钱，他就拿了这五毛钱，他就拿了这块巧克力，然后就一边吃就一边走了，后来他们就走出了超市，走出了超市以后呢，然后他发现。

口袋里还有五毛钱，他就发现自己没有给钱，知道吗，然后他就跟他的表哥说，他说，哎呀，这样子我不是偷东西了吗，对不对，要不要，要不我回去把这五毛钱，去给，给那个超市的收音员吧，然后他表哥就对他说。

他说你傻啊，你现在，你他说你傻啊，他说你五毛钱还在口袋里，你又拿了巧克力，你赶紧快跑吧，我们赶紧快跑吧，好，这就是一个很简单的故事，非常的简单，非常小的一件事情，那你们通过这个故事。

如果有个人给你讲了这个故事，你会觉得，讲了这个故事以后，你会觉得他是个什么样的人，二听一下，大家的一个答案，大家公平上啊，看一下，城市，真实好人，善良吗对吧，不是实际文，你有仔细听这故事啊，没有说减钱。

是买巧克力的一个故事，就会那个女生就会觉得这个男生，他就会那个女生就会觉得这个男的，他其实人挺好了对吧，人类情是挺善良，挺城市的这样的人对不对，所以这个故事虽然很小，但是他传递了，一种你积极的加质观。

跟你的个性在里面对吧，就是这个人的价值观，就是很正派的，然后他的个性就是很，很层实的，很真诚的，想要把钱，即使没有给钱，也想回去把那个钱，给超时的收音员对不对，是讲这个故事是起到这样的一个效果，对。

对 侧面反映出人不错，所以这个这就是一个经典的，它是放在明南处路里，它就是经典的一个故事的模型，一个续世的模型，就你通过讲这样的故事呢，所以事实不重要知道吗，但是你通过讲这样的故事呢。

就会在女生的头脑里，构建一个对你人的，你是一个怎么样人的这样的一个续世，所以续世的目的，就是在女生的头脑里，去构建一个你是怎么样的人，明白吗，就你在他在女生头脑里，构建你是怎么样人的这样的一个续世。

女生在头脑里就构建出来了，你是一个怎么样的人，让你的个性，你的价值观是怎么样的，对吧 你的生活模式是怎么样的，对吧，续世无非就传递这三个东西，生活模式，个性跟价值观，如果你不能传递这三个东西。

你只是在叠加事实的话，你那你去做续世的话，没有任何的意义，然后，明白吗，就像你跟，就像你，就像你跟女生相处，你去搭乘一个女生，或者你去跟一个女生约会什么，你事后你可能记不清楚，他给你约会讲过所有的内容。

所有的故事你是记不清楚的，但是你会对他的人有一个判断，你会对他的人的感觉有一个判断，他是一个比较活潑的女孩，他性格比较真实对吗，你会对他人有一个判断，而续世就是这种情绪叠加，构建一个在女生头脑里。

构建一个你是谁都加了一个判断，明白吗，好那这是续世的原理啊，那么展示面，我们前面我们回到我们今天的主题，展示面他跟高业技术方法是通用的吗，其实说到底展示面也是一种续世方式，明白吗他也是一种续世方式。

对方不知道想不在吗，想不在吗，想不在吗，那为什么说展示面也是一个续世方式呢，那比如说现在国内比较流行，用展示面的这种方法对吗，比如说当一个女生他还没有见你的时候，或者他对你还不熟悉的时候。

那这个女生通过什么来了解你，来判断你这个人，对他就通过你的朋友圈啊，你的展示面啊，所以你的朋友圈你的展示面，也是在构建一个你是谁都这样的一个续世，让女生在头脑里对你这个人会有一个判断。

他会判断你是一个什么样的人，但是这种判断可能是停留在比较表面的一个层次上，对吧，所以你通过用续世的表达，他是可以起到一样的效果的，明白吗，因为展示面他的原理还是构建续世，让女生对你这个人有一个判断。

你是一个什么样生活模式的人，你是一个什么样个性价值观的一个人，对吗，你想传统的那些方法里有交流行的展示面，你要展示各种东西，展示你的爱心展示你的一些价值观，展示你比较重感情。

因为他就是在给女生头脑里构建续世，对不对，所以他的底层邏继是一样的，明白吗，他的底层邏继是一样的，只是说我们可以，不只是说我们可以用表达的方式，用交流的方式也可以做到同样的事情。

当然如果你去做这个的话也是ok的，明白吗，就不是说我们是去反对展示面知道吗，只是他的底层邏继是一样的，但是如果你只停留，如果你只用展示面来做续世的话，那么你就很有局限性了。

好这个兄弟说我今天彻底明白续世的，等那个点，那如果你只用，你只用，朋友圈来做续世的话，你就非常有局限性，为什么呢，因为这就是国内方法，他的一个壁端，因为你女生他不看你的展示面，就没有办法了解你，对吗。

是不是，所以国内那些方法，他必须要让女生加到他威胁，必须要看他的威胁，如果脱离了这个东西的话，他就没有办法让女生去了解他，是谁，没有办法，甚至没有办法去产生西，对不对，是不是这么一回事。

但是你明白了这个底层邏继以后，你有跟没有，其实你都可以去让女生知道你是谁，因为你知道怎么去表达，怎么在女生头那里，构建关于你的续世，对我们后面再讲，续世的思教课的时候，会专门去设计，帮大家去设计。

怎么去表达这个续世，所以你们明白这个课程，他，他牛逼的地方了吗，就是他是最底层的东西，他可以使用在所有的，所有的男女互动的，情情当中，对吧，所以那哪些价值观女生，认同度高呢，我们后面再专门讲。

续世的思教课里，的时候会给大家讲，好吧，好 那么我们理解了，对吧，兄弟们理解了吗，理解了展身边，他本质也是一种续世方式，理解了吗，理解的话，那如果你们以后，如果你们理解了这个，就包括你们以后自己去发。

一些朋友圈的时候，你也知道你，你要怎么去发了对不对，你要构建一个你是谁的，这样的一个续世，对不对，那你没有展，没有朋友圈也可以，因为你可以用语言表达，去构建你的续世，对吧，有些人根本不知道，是这个点。

他们无意间会用出来，因为他们不明白底层邏迹，我们高约就讲了，就是底层邏迹，好吧，那听懂了展身边，是一种续世的，打一个一，打一个一，好 很好，兄弟们很好，学习能力很强，那都听懂了 是吗，那我们继续讲。

那么我们再讲，第二个就是女人的心理，这里的心理学上，有名字叫《灰姑娘效应》，这个也是在我们高约技术的，学前引导那个板块有讲过，就是《灰姑娘效应》，《灰姑娘效应》是什么意思呢，就是我们单烦去看一些。

比较经典的爱情故事，同化或者电影的话，其实它都是，就为什么那些故事，它很经典，或者广为流传，这就是女人在集体前因事里面，在他们集体的事里的，他们那种心理叫做《灰姑娘效应》，对对对对对。

比如说《霸道总裁爱上灰姑娘》，比如说《灰姑娘的童话》，《灰姑娘爱上一个王子》，对吗，《灰姑娘爱上一个王子》，《霸道总裁50度灰》，对不对，很经典的电影，就是在全国最唱销的，《50度灰》的小说，对不对。

销量第一的小说，改变成电影，作者都转了好几个意义了，对吗，它就是女人的一种集体意识，对很多电视去都是这样写的，它就是女人，在内心深处的一种原始渴望，就是《灰姑娘效应》，那《灰姑娘效应》是什么呢。

就是我们在高阶处里面讲的，就是女人她向往的那种最理想的爱情，就是她在她心目当中那个男人，都是她得不到的一个男人，对吧，就是比她要高很多，高高在上，这样一个她得不到的高价值的男人，对吗。

比如说《霸道总裁》，比如说王子，对吗，是一个身份远远高于她，她完全得不到的一个男人，给大人洗脑侧面的时候，男人有钱才可以了昧，其实也不是，也不是，当然她要符合世俗价值观嘛，因为往往身份高于她的男人。

她的那个社会层子都要比她高嘛，对吧，包括什么中国的那些小说，什么郭靖明写的，郭靖明写的那个叫什么，就是上海讲上海的那个爱情故事，小时代对不对，对对对对对对对，就是都是这种心理，就是都是灰姑娘笑话。

就是那个男人就是远远高于她，然后她，她要女人她渴望一个她自己得不到的男人，王子她马上来先告诉她，对，她要符合这种女人的集体意思吗，对，那么，那么我们先把这个放一边，我们先讲后面一个，我们先讲续世。

她有一个核心，她的核心原理，其实在我们两性的，我们高约技术的一个，跟女生相处的一个互动过程当中，首先第一个是揭那，打开，打开是让女生接那，你然后是吸引对吗，前提部分就是吸引，然后后面做屏孤续世，当你做。

如果看了续世，那个视频的话，也知道，当你开始做屏孤，然后后面到续世以后，如果你续世做得好的话，女生，她是从一开始对你接哪，然后到后面吸引，然后如果你续世做得好，这个女生的她是会爱上你，知道吗，对吧。

吸引跟爱是两种感觉，爱爱上你，等于就是离不开你了，明白吗，那女生为什么会爱上一个人呢，你们有没有想过，为什么，我也想问一下大家，你们可以把你们，认为的答案打在公平上，我看一下，你们觉得为什么。

确实不清楚是吗，不知道，完全不知道好，那我就不问大家，我直接来说吧，那你们很幸运啊，有些人，他一辈子可能都不知道，我说为什么，一辈子都不知道为什么，但是今天，在场的全世界，在场的兄弟，非常幸运。

因为你们可以知道，很多人他一辈子，没搞清楚的问题，不是我不是什么，网络神经员，反映后代的行，没有那么学书，学书化，为什么会爱上你呢，为什么我们在，虚实里讲，当你虚实做得好，女生她是会爱上你，因为很简单。

当你在女生头，那里够见了一个，你是她的讲平的虚实，够见了一个关于，你们我们之间的虚实，够见出来以后，为什么她会爱上你呢，因为她会把你，跟她的身份认同，联系在一起，好什么意思啊，我给大家解释一下啊。

就什么叫身份认同啊，那如果看过我们之前，视频课的话，免费的视频课的话，你可能对身份认同这个概念，有一些初步的了解，比如说你有一辆车，她是你的身份认同是吗，你有一辆饱饱，这是你的身份认同的一部分。

因为你觉得你自己是一个，事业小有成的人，或者你有一动别墅，这也是你身份认同的一部分，或者你有一块劳力式的表，这也是你身份认同的一部分，对吗，身份认同在普通人的，在普通人的这个，思维当中。

身份认同一般都来源于外在吗，就是我有什么吗，这些东西取决于什么是我吗，对吧，就我，就外在这些东西，我有了什么，这些东西取决于她决定于我是谁，对吗，也说我有车，我有房，我有价值多少钱的表。

或者我有一个什么，什么样的工作对不对，我是我在像我们今天的学院，他是在投资银行上班，办公室做上市的对吗，那这是他的身份认同，那还有从国外，在国外待了20年的人，会来，那这也是他们的身份认同对吗。

我在美国待了20年，我有什么样的车，我有什么样的房，这都是你身份认同的一部分对吗，那女人她是不是也是你身份认同一部分，我们换为司卡，我们先把注意力放在自己身上，我们换女人她是不是也是。

假如你有一个女朋友，她非常的漂亮，她是一个杂志的模特，或者是一个小明星，她是不是也是你身份认，她也会变成你身份认同的一部分对吗，因为你会觉得看我追到了，这么漂亮的一个女朋友，她是一个杂志的模特。

我把它带出去，见我的朋友我特别有面子对吗，因为她从某种程度上来讲，她证明了你的价值，因为你身边其他的朋友，都没有那么漂亮，那么优秀的女朋友，但是你有她证明了你的价值对吗，证明了你比其他的男人优秀。

对不对，所以她是不是跟你的身份认同练习在一起，当你的女朋友当成是你的一个奖品的时候，你的女朋友是你的奖品，你通过证明了你的价值，你拥有了她对吗，她就跟你有一辆车，你有一辆房一样的，你有一个漂亮的女朋友。

她也是你身份认同的一部分对不对，现在你都很容易出口，对这个当，当你在这种情况下的时候，你就已经离不开你的女朋友了，因为如果你跟她分手了，等于你对你的价值，就你的价值你就会有一种缺失感。

就跟你突然少了一辆车，你的身体破产是一样的感觉，这个可以理解吗，说你们可以理解吗，可以理解的话打一个一，好都可以理解对吧，所以，所以这种感觉，我们抽象的，我们抽象的去讲的话，就是爱嘛对吧。

我们用心理学的角度分析的话，为什么是爱，因为她跟你的身份认同联系在一起，对吗，那么我们反过来，我们刚才讲的是男人普遍的一个心理，那么我们反过来，我们用高阶技术来讲，我们高阶技术最终的目的是。

你变成女人的奖品，是女人是你的奖品对吗，那么我们反过来，你是一个高阶值的男人，然后这个女生，你通过评估，让她最终赢得了你，她感觉她自己通过自己的魅力，通过自己的一些品质，打动了你最后赢得了你。

她把你视为你是她的奖品，同时你用续世，传递了你是个高阶值的男人，那么这样子的一种续世，在她够见在她的头脑里，是不是也会跟她的身份认同联系在一起，是吗，就她也会把你，但前提是你必须是奖品。

是不是最后她赢得了你以后，也会把你跟她的自己的身份认同联系在一起，对她会跟她身边的姐妹说，我男朋友怎么怎么样，我追到她以后，我怎么样最后，聊到她以后，我多么多么的成功，你看我男朋友多么的优秀对吧。

是不是就联系到一起了，有点不明白怎么叫联系到一起，你反过来思考一下吗，你这样子思考吗，我用一种简单的方式让你去理解，你以前有没有追过女神吗，有没有追过女神，我相信每个男人都有这种经历。

在你的来学之前都会有，比如说你在学校里面，对啊学校里有个特别漂亮的女神，是一个笑话，对你学校里有个特别漂亮，你是一个笑话，或者是你们学校的细化这样的一个女神，然后很多男人喜欢她，包括你也是你也喜欢她。

然后很多男人追求她，对吗，然后你去一步一步的，你去对她好，你去对她展开追求，对吗，你做了各种行为，最后你贏得了她，对吧，你胜过了那些她其他的追求者，你是不是心目当中，非常有成就感，对不对，对不对。

然后你会不会觉得自己特别成功，其他男人做不到我成功了，你会你的学生会得到一种巨大的满足，然后他跟你在一起以后，你把他带出去，你都觉得自己特别有面子，你看我当时是，怎么一步一步追到她，怎么一步一步打动她。

让她跟我在一起了，对吧，我比她身边其他那些男人，都要优秀，对不对，因为我的价值获得了认可，她跟你在一起，就等于你之前的行为，你所做的事情，你的价值被获得到了一种认可，对吗，你会有这样的感觉吗，对吗。

是不是这样子，就你的价值的认可，建立在你追到她这个事情上，所以建立在她的身上，对不对，那这不就跟你的身份认同，就她这个女神这个笑话，她是不是就跟你的身份认同，连细在一起了，对吗，这样理解简单了吗。

就像是，明白了对吧，就像是你有一辆宝马，或者你有一辆宝师节，她也跟你的身份认同连细在一起，因为你有一个高级品牌的车，她可以跟你拥有财富，这个事情连细在一起，对吗，我能开得起这样的车，正面我有财富。

她是不是跟你身份认同连细在一起，那男人还有一种吗，就是我有漂亮的女朋友，正面我有魅力，对吗，正面我有魅力，我比普通男人要更有趣，她是不是也能跟你身份认同连细在一起，可以理解吗，对不对。

这也是很简单一个道理吗，明白了什么，对，明白了的话，我们用高约技术，只是把这东西反过来，因为我们原来，做追求女生的时候，我们是女生是讲品，我们是追逐者，那么现在就反过来了，就是女生是追逐者，你变成讲品。

那么她最后赢得了你，是不是你，她也会把你，跟她的身份认同连细在一起，是吧，对前提是你，必须是高于她的男人，你必须是她的讲品，因为这符合女人，她在心里，就女人的一个普遍心里，就是我们讲到的第二个。

就是灰姑娘笑营，对灰姑娘笑营，他们都在内心渴望，一个他们得不到的男人，对吧，然后最后这个她得不到的男人，最后她赢得了，得到了，哇，这就会跟她的身份认同连细在一起，对吧，对，你也是这样的道理，对吧。

你明白了吗，这就是续世的目的，对对对，续世的目的，跟买个包包一个样子，你也可以这么理解吗，你也可以这么理解，就是包包的话，就是，她的一个设置品，很多女人都想要对吗，对 当然，那种心里是有一点像的，对的。

阿发特置男人是很多女人都喜欢，对吗，那包包也是，设置品的包包也是很多女人都喜欢，对吧，一样的心里，可以这么理解，这么理解也没问题，这个凌芮说，如果比女生价值低，社会身份比她低，那也沒有關係。

因為我講了價值是相對存在的，不是說付錢價值就一定是等於價值了，明白嗎，對吧 你去看我免費視頻裡講關於價值這個東西，為了這裡只是為了方面大家理解，我們用付錢價值來作為基礎給大家講，好吧。

那我們講第二個板塊，第一個板塊聽懂了嗎，第一個板塊就是這樣子，而二法方面我們就會講，我們高階技術就是讓你成二法明白了，好 那麼我們看第三第二個板塊，第二個疑問，第二個疑問就是社交圈遊戲通用於高階技術。

好 社交圈遊戲是什麼呢，社交圈遊戲我們先來講什麼是社交圈遊戲，就是在現在很多市面上的一些現象培訓，他們喜歡做的就是社交圈遊戲，就是小圈子在小圈子進行把內，這也是普通人最常用的一種把妹的方式。

比如說今天你去參加一個KTV，KTV上有幾個女生有幾個男生，好 這就是社交圈遊戲，我這個下午我上邊，你去一個生日派對這也是個社交圈遊戲，那像有一些現象培訓，他們喜歡在夜店離開個卡座。

然後學院跟導師約妹過來，這也是社交圈遊戲，明白嗎 這就是社交圈遊戲，對社交圈遊戲應該都理解了，沒有不理解了，理解的話打一個E，可以理解是吧，這個大概應該都理解了，首先我要講。

高階級是用在任何男女的互動情境，包括社交圈遊戲，可以試用到的，因為它是一個底層邏輯的東西，你如果平時生活當中，經常玩社交圈遊戲，不是說我就沒有必要學高階級，你學了高階級也可以使用到，明白嗎，那為什麼呢。

我們先來講社交圈遊戲，就很多人他認為，好像高階級數只是一種大善的方式，不是 知道嗎，不是 他是用在所有男女場景當中嗎，社交圈遊戲它是怎麼樣，它其實是更像是一種熱大善，它不是冷大善，冷大善就是我們到街上。

大善一個完全不認識的陌生人，這個叫做冷大善，熱大善是什麼意思呢，熱大善就是你在你的朋友圈，比如說今天有一個KTV，你的朋友帶了他的朋友來，你的女性朋友帶了他的歸命來，你的男性朋友帶了他的女性朋友來。

是朋友的朋友，然後你上去跟他講話，開始你的game，這個叫熱大善，或者你的朋友，把他的朋友介紹給你，就把你的女性朋友，把他的女規密介紹給你，或者你的男性朋友，把他的女性朋友介紹給你，因為你們在社交圈。

相互介紹認識，那這種情況叫熱大善，那熱大善跟冷大善，最大的區別在哪裡呢，熱大善要別冷大善更簡單，因為他建立在一個女生，已經接納你的基礎上，我們在白天的時候，去搭上的時候，要做打開這個階段，打開這個階段。

他的目的就是，先要讓這個女生接納你，你不能讓他對你有藉味，把一個陌生人，一上去跟一個陌生人講話，他一上來都是對你有藉味心的，所以我們要去打開他，我們要做同理心，做假心心先去打開他，讓他覺得你不是一個。

突然出現了一個壞人，或者是一個毛骨腫燃的人，要不要讓他接納你，但是熱大善，他不需要做這個，因為他已經認可你不是一個，奇怪毛骨腫燃的人了，不然你不會在這個派對上，所以女生一上來就對你有信任感了。

你不需要做打開，他直接就把他的朋友介紹給你了，或者你直接去跟朋友的朋友講話，朋友的朋友上來是不會對你有抗拒的，因為他知道你是朋友的朋友，這是符合社交理義的，我是兩台是一起的，對扣費都是。

所以你要做包間的話，你可以去其他的包間，這可以理解嗎，冷搭三根熱搭三根區別可以理解，可以，你學了高壓技術以後，你意識到一個底層邏輯以後，這是思教科，這不是公埃科大哥，你意識到了。

他意識到這個底層邏輯以後，他需要密碼，沒有密碼你是進不來的，意識到這個底層邏輯以後，比如說前提，敘事，這些方法，比如說包括評估，怎麼去用到，社交圈遊戲，怎麼去用到社交圈，我舉個例子。

比如說今天有這樣的社交圈，就是你是一個公司，一個公司聚餐，我舉個例子，比如說是一個公司聚餐，有你的老闆，有你的同事，有你的上級都在，你可能比較喜歡你的女同事，你的女同事，我舉例，可能是一個前臺的妹妹。

這種情況下，你是不是不能，太過於直接去，你不能太過於直接的跟他說，我覺得你很可愛，或者去調情，對會很尷尬，為什麼呢，因為在這種社交圈的情況下，他存在著一個社交壓力在，對他存在了一種社交壓力。

關系不是和這樣子，對因為你們首先，你們的一個關係是同事，另一個還有其他的同事在，你是有社交壓力，他也有社交壓力的，你覺得你做這樣的事情是很怪的，其他的同事會，會有一樣的眼神看你。

因為他們都默認你們的關係，同事關係，而他也有社交壓力，因為他也有其他的同事，身邊的同事在，如果他對你表現得很積極的話，他會覺得其他的同事，看他會覺得他很隨便，這不是回姑娘笑影，這是女人的，之前講的叫做。

表子跟回姑娘的框架，他會有社交壓力在買，或者叫賣當那表子框架，對，是我之前講的那個東西，這種時候怎麼辦，如果你學了高階技術的話，你就知道，你可以做前提，但是你的前提不能太明顯，去做。

你可以做一些很低的前提，低甚至非常低的前提，比如說通俗的讚美，這樣的前提是可以的，你不能做男女的讚美，我覺得你很可愛，這個就有一點男女的讚美，但你做通俗的讚美，你今天這件衣服穿得不錯，挺好看的。

這種通俗的讚美，就起到作用了，因為它不是很強烈的前提，對，或者你可以做一些，暗示型的前提，像我之前去酒吧，我經常喜歡跟男女組合玩，那他身邊有他的男性朋友在的話，我可能就不能。

太過一直接著做一些暗示型的前提，比如說我跟他玩了，大概有30分鐘，一個小時以後，我跟他說不好意思，我剛剛是自我介紹了，我叫Chris，我還不知道你叫什麼，那個女生告訴他，我叫什麼什麼。

這也是一種暗示前提，那這種暗示前提的意思，就是我沒有把你當成，是一個，一面支援的陌生人，對吧，我把你當成是一個，比較在意的人，這也，因為這暗示著我們以後的關係，可能也不平凡，不普通，所以這叫暗示前提。

他是非常非常細微的，對吧，包括，比如說你們在，比如說在KTV，你們在玩遊戲的時候，你一直找他去玩，你一直去槓他，一直去對他，那這也是一種暗示前提，就意味著你們的關係，是很，也是不平凡的，對吧。

也是不普通的，對不對，因為如果你是普通的朋友的話，你不會一直去槓他，對吧，這可以理解嗎，對，但如果這種情況下，你用了太過高的前提的話，那就會很尷尬，對不對，但你用暗示，或者比較低的時候。

那他就不會很尷尬，明白嗎，所以當你理解，前提這個概念，你在社交圈裡，是不是，更加如於得水，因為你知道你在做什麼，這個可以理解了嗎，前提在社交圈的使用，不會用我們後面會講，我們後面具體講，前提，評估。

前提的時候會講，大家不要超級，我們的社交客，有八週，一次，給大家講完不現實，慢慢消化，好啦，對，那麼，玩到正開心，突然真是自我介紹，會不會拉回莫神的狀態，不是，不是，不是，就是我舉個例子。

我舉我自己的那個例子，比如說我當時，跟我去酒吧嘛，跟一個組合玩，那個組合是我，上一次去酒吧，也認識了，但是我上次沒有加他，威脅，後來我又碰到他了，碰到他了，以後我就跟他一起玩，但是他，在場有三個女生。

兩個男生，那兩個男生，跟他另外兩個女性朋友，是一隊，然後我就打開了那個組合，我進去跟他一起玩，對嗎，我在裡面，我做了同一心成熟，我跟我目標說，我在這裡會不會打擾到你，他說不會，我今天也是。

把我沒有把我叫過來的，你不來的話，我也是無聊在那裡玩手機，因為他們兩是一隊嘛，那就一起玩對嗎，那因為他的朋友也在，他朋友，他的妹妹，他朋友的朋友也在，所以這個時候，我不能使用一些，太過於強烈的前提。

對不對，這樣子的話，他的朋友，他朋友的朋友，包括他的朋友，他的妹妹，讓他妹妹的女性朋友，就會覺得他很隨便，對不對，所以我，跟他玩，但是我沒有表明，太強烈的前提，但是我跟他玩了，大概快一個小時以後。

我就跟他聊天嘛，聊聊聊，剛剛我忘記介紹自己了，我好像還不知道你名字呢，我說我叫Chris，然後他說，他叫什麼什麼名字，他的名字，他把他名字告訴我，他的名字怎麼寫，然後我說，那下次可以，我說今天。

你們這裡也有一點，也有一點突然嘛，對吧今天，也跟你朋友在一起，我們改天可以一起玩嘛，對吧，然後我就加了他的威脅，然後這是一種暗示前提，加深印象，他不是加深印象，是這樣子的，因為，為什麼說。

這是一種暗示前提，因為在98這樣的場合，你是會遇到許許多的男人，跟你玩，跟你玩，他這種社交場合，但是有一種社交，他僅僅是停留在一種，表面的一種，就是，怎麼說呢，就是場面嘛，就過一個場面嘛，你知道嗎。

明白嗎，對很多社交，他，其實你98里你會跟很多人，你會遇到很多人，很多陌生人，但這些陌生人，大部分陌生對你來說，他僅僅只是陌生人，他雖然會跟你喝酒，雖然會跟你，就酒入朋友嘛，只是過一個場面這樣的感覺。

明白嗎，但是我做了這個暗示前提，做了以後，我就暗示了，我就不是那些人，因為我很正式的，跟他介紹了我自己，然後他告訴我了，他的名字我告訴了，我他我的名字，然後就倒向了，我們的關係，就不是像，那種。

一面支援的，陌生人一樣，意味著我們之後的關係，是，也會更加的不普通，明白了嗎，所以這是一個暗示前提，他很細微，普通人分辨不出來，更多最新客廚，請加阿姆微信，70年級，56583，好那理解了是吧。

理解了話我們繼續講，那麼，那麼敘事呢，是否也可以用到呢，當然可以用到，那在社交圈裡面，有一個很重要的概念，就是了解嘛對不對，對嘛，如果你們參加過一些，現場培訓的話，我們社交圈遊戲，就是，無非就是。

讓你的兄弟，其他學員，或者導師給你了解，但是他們的那種，了解方式，還是很低階的，就他們建議在事實的，跌加上，就幫你DHV，說你這個人多牛逼的嗎，但其實一個好的，了解方式，是讓你的朋友，來幫你做虛事。

就是讓你的朋友，說你是一個什麼樣的人，啊說你是一個，多麼，你們是怎麼認識的，然後說你是一個，什麼樣，個性價值觀的一個人，那我舉個例子啊，我舉個例子，比如說我們這一期，我們上一線，還有兩個學員，一個學員。

他是來自斯洛文藝亞，在國外待了20年，然後還有一個，是，在投資銀行工作的，兩個學員，他們本身，都有價值，然後，普通的了解方式的話，就是，那傳統的了解方式，比如說，做金融的哥們，我們做金融的哥們。

幫斯洛文藝亞的哥們了解，可能就會說，就是我朋友，他在歐洲帶了20年，第一次回國，找我玩，他挺靠譜的，是不是，這普通的一種了解方式嗎，對吧，但我，但如果你要用，敘事的方式的話，你要設計一個，敘事的方式。

比如說我會來幫他們，設計了一個，敘事的方式，就是，我說，這是我哥們，我當時，在，去斯洛文藝亞旅遊的時候，認識他，他是我的，一個導遊，他當時是，做我的一個導遊，那我當時剛，來到斯洛文藝亞的時候。

人生地不足，我就很擔心，很擔心，導遊，為什麼呢，因為，大部分的導遊，他總是會，騙你去消費，總是會，讓你在這裡買東西，那你買東西，但是，我這個哥們不同，他當時，給了我，很多，很好的建議，讓我，在那邊。

少花了很多，願望錢，他告訴我，一些本地人才知道的建議，讓我少花了很多，願望錢，他告訴我，做車要下什麼軟件，對吧，你買東西，千萬不要去，這裡買，要去那裡買，所以我，他給我的印象呢，我覺得，我這哥們。

特別的靠譜，對吧，特別的真誠，就不像其他的導遊，只想賺錢，所以後來，我就跟他，成為朋友了，因為我覺得他，人不錯，我就跟他，成為朋友了，然後這一次，他來程度，正好我，我們就一起約出來玩了，對嗎，這是一個。

這是另一種，用，敘事的方式，去聊機，對不對，你覺得這兩種，聊機方式，有區別嗎，你聽，就是，如果你聽這樣講的話，你會覺得區別在哪，就第一種，是不是只是，事實的疊家，但第二種，你會對他，人產生一個印象。

產生一個敘事，對不對，對，這就是把敘事，對，對，這個女生，她就在頭腦裡，就會對你產生一個印象，你是一個什麼樣的人了，同時，你有把，生活模式，跟價值側面的植入進去，對吧，對吧，所以說，是有很大區別的嘛。

對不對，這時候你，高額就是你掌握以後，你放在社交圈裡，那效果更加的好，是嗎，那麼最後，你社交圈遊戲，你最終，你要有結果，你也要有，高額，就是你講的，收尾，對，講故事其實就是敘事，你以前學了什麼，什麼。

我告訴你，你以前學了，所有的寶貝的知識，他的底層邏輯，都在高階之處裡，你以前學了什麼，講故事，什麼脆弱面，什麼藍圖展開，展開未來藍圖，那些，其實都是敘事，而敘事的核心，我們在高階之處裡，講得非常清楚。

就是去，植入表達，你的價值觀，個性，跟你的生活模式，沒辦法，對，化繁為簡，高階之處就化繁為簡了，你學了這個東西，你就，你就沒有標去學，任何其他的東西，而你任何其他學的東西，他都可以運用。

在這個底層邏輯上，只是說你以前，在用那些東西的時候，你不知道他的底層邏輯，是敘事，你知道，你不知道他的底層邏輯，是前提，你不知道他底層邏輯是憑故，對吧，那最後，講Close，說謂，說謂的話，也是一樣的。

你高階，你在社交圈，GAMM的話，你最終還是要說謂，說謂，有分成好幾種升級，後勤上，情緒上，的，實體上的，對嗎，那這個也在我們高階，技術版塊裡有講，因為如果你，最終不懂得怎麼說謂的話，很多時候。

你是要先有些藥，結果其實，就是你要收尾做的好，對嗎，你收尾做的不好的話，很多時候，你得不到一個結果，所以收尾的具體方法，我們也在高階，技術裡面講，講了，然後這裡我就，不展開講了，因為，在課程裡。

我們就不展開講了，大家回過頭看課程就行了，因為你還是得，知道正確的方法嗎，對吧，那麼，我們接下來講第三個版塊，怎麼了，怎麼辦，也沒有關係，我說了，就是你可以，你，就是你沒讓你自己，你一對一。

也可以用高階技術，你自己去表達去世嗎，你有了解，只是說，你表達去世嗎，對不對，一樣的道理，對吧，好，那麼我們，講第三個版塊，第三個版塊，就是它跟傳統的，一些方法的區別，小時候第一個，傳統的方法。

它都有局限性，對，還有一個，你朋友來，來學習，這個挺好的，那麼傳統方法有局限性，我剛才講到，剛才講了很多，你們也知道嗎，有局限性，比如說，但傳統方法的底層邏輯，它都是在高階技術裡，比如說有局限性。

比如說你學一些，什麼，什麼發朋友圈展身邊，對吧，你離開了朋友圈展身邊的趨勢，你就自己就不能做趨勢了，對不對，它都有局限性，因為它們都沒有講底層邏輯，它們只是講方法，那方法的原理都是，都是這些。

都是底層邏輯的這些，對吧，或者呢，還有一些方法，它講什麼，比如說以前最早了，什麼M3，什麼Play連招，還有什麼，五部六部那種，亂七八糟的東西，對吧，它其實也非常地有局限性，對不對，比如說米南。

它的方法，只是用於夜店，還有一些連招，什麼只是用於，在網絡聊天上，還有什麼，五部亂七八糟的，根本就不適用了，就是它前期都沒有，它只是講了一個，中後期，在長期關係裡的，一種方式，它的局限性是非常強的。

所以你們，所以很多人，他們去學了這種方法以後，覺得很難用，或者中毒了，就是因為，它不是用於，所有人知道嗎，但是，那挺好，你們，之前這些都不知道，那你來第一個學，那你也挺好，對吧，因為你少走了，很多彎路。

但是有很多人，是走了很長的彎路，比如說像我們，像之前，我接觸過很多學員，花了很多願望前，幾十萬的都有，知道嗎，學各種東西，對，所以說，所以你是幸運了嗎，對不對，真的沒有一點，好不誇張，真的是這樣子。

那麼，剛才這套的一個好處，就是你，所有的，你學了一些方法也好，技巧也好，它都是建立在這個底層邏輯上面，那如果你們，我們可以做一個，小小的一個測試，這裡有兄弟嘛，他可能學過以前，學過很多的技巧。

學過很多的一些方法，那學過很多的技巧，你們可以把你們所學的技巧，全部打到公平上，你們現在，就可以我們可以做一個，這樣的小小的測試，你們把你們所學到的技巧，全部打到公平上，你們可以打出來，然後這些技巧。

它的底層邏輯，其實就是，全部都是高級的技術，你講到這幾個東西，你們可以全部打出來，好，有兄弟寫了，推拉，推拉它就是一種前提嘛，對不對，你們可以打出來，都可以打出來，展示面是一種虛視，推拉是一種前提。

我可以講幾個，以前不猜有什麼，屬性預期，對不對，屬性它是一種虛視嘛，對不對，有沒有人知道，屬性它是一種虛視嘛，對不對，屬性它是一種表達，自己是一個，很開放人，很開放，很燒的，這樣一個人的，一種虛視嘛。

對吧，預期它是一種前提嘛，對不對，框架是評估啊，對啊，那忘了好，忘了你從一開始學，那是最好的，對吧，你們可以，你們可以任何的，任何的，你們學的技巧，底層邏輯，都是高階指數，好吧，所以它是非常靈活變通的。

我們要知道這一點，它是非常靈活變通的，那我們講第四個板塊，第四個板塊，最後一個板塊，最後一個板塊，就是說，我學這個東西，是不是和找女朋友，最後一個板塊，也是很多兄弟的一個，普遍的疑問，就是說。

因為有些人說，她的柯老師，我學搭上不適合找女朋友啊，你們這種把揭可能，只是和短期啊，就要不適合找女朋友啊，那現在你們覺得，是不是和，適合對不對，因為我，因為她包含了一個，兩性關係，當中對，太適合了對嗎。

而且，而且高階指數，你們會覺得，她是一種短期的方法嗎，你們會這麼覺得嗎，你們會覺得，她是一種短期的方法嗎，如果你構建了一個，我們的續勢以後，我的續勢以後，我們的續勢以後，你會覺得這經營。

是一種短期的方法嗎，對嗎，如果你構建了，這樣的一種續勢以後，對啊，不會啊，當你跟女生的，身分認同連賽一起，她是會愛上你的，對嗎，那為什麼，很多市面上的那種，那種教學也好，他們是，他們，好像只能做短期。

因為他們，就是因為他們的續勢，只夠建在，40層面，沒有夠建在你是，誰層面，只夠建在，40的疊家，而不是情緒的疊家，常常，對嗎，對，就你可能，今天只是高壓子，但是她，女生她不知道你是誰，所以她跟你的。

續勢，的基礎是，非常表面的，明白嗎，所以是進不到一個穩定的，一個長期的，這樣一個關係裡，對嗎，就像你今天晚上，在一個酒吧裡面，認識了一個女生，然後你跟她發生了一夜情，可能你對她幹嘛。

她是一個什麼性格的人，你都不了解，所以，這就是一個短期的，一個基礎的關係，那有時候，女生也是這樣，她對你的了解，你把它約出來，最後跟她上了床，她對你的了解，也僅僅停留在，你朋友圈，她的一個續勢上。

一些事實的續勢上，覺得你，是個挺優秀，高壓子的男人，就覺得她，跟你上了床，她也自己也沒有虧，但是她對你，人的了解呢，其實並不多，對不對，所以你如果，續勢做得好的話，你是可以，有一個非常，非常，非常。

完美的，這樣的一個長期關係，同時你評估做得好，你也可以，讓女生，來符合你的標準，你喜歡女生的特質，跟你的價值觀，對，就是你可以，在一段關係裡，有主道權，同時你可以找到，非常，非常完美，的女朋友。

跟非常穩定的長期關係，對不對，然後，其實，然後我要，給大家，拓展一下思維，就是，其實所有的，兩線交往當中，都是，有這個底層邏輯在的，因為你們好像覺得，我們好像在學，技巧，你可能覺得，這個東西，是。

平空發明出來了，其實不是，他只是發現，他不是發明，我們反過來，去思考，用傳統追女生的方式，我們可能，不叫那個高階技術，可能叫他，低階技術，傳統追逐女生的方式，就是，普通人，追求一個女生，把他追到手。

對不对，他的底層邏輯，其實也是一樣的，我們來，這樣子反推一下，也是一樣的，我們去，追求一個女生的時候，是不是女生在，蘋果裡，對嗎，是，是，女生在蘋果裡，蘋果階段，也是，真實存在的，我們在追求。

一個女生在，蘋果裡，對嗎，他在蘋果裡，你試圖，用你的一些行為，你的一些，陳義去打動他，然後女生，他會，對你做趨勢，明白嗎，他會對你做趨勢，比如說什麼呢，比如說，女生對你做趨勢，怎麼做呢，比如說，我。

去幾個點情的例子，就是，比如說，他可能說，我很少在，太難上，你自己，是我的，一個家，對嗎，或者說，雖然對我好，雖然對我好，但是你真的，讓我很感動，你是第一個打動到我的，對嗎，或者是，一些，我以前從來。

不會做這樣的事情，但是不知道，為什麼，我對你就是這樣子，對嗎，可能類似這種的，女生對你做趨勢，或者他會，做一些趨勢，就是，比如說，我前男友對我，很好什麼的，對，這也是一種，他做的一種趨勢，他做的一種。

評估，他對你做的一種，評估，就比如說，他會對你說，我的前男友，很空門，對我一人都不好，我之前的感情，說過傷害，我再也不想要，先愛情了，我只希望找，一個一千一對我好的，這是他的，一種，遜勢，然後他意思。

就是，讓你要對他好，他對他，前男友，很空，他意思，就是讓你要，給他花錢，對嗎，對，前提，你的前，追女生的時候，你的前提，空洋者的前提，你是追逐者的前提，是不是這樣子，女生也會做，去世，女生也會做評估。

然後，女生也會做一些前提，他說，我們現在還不熟，還是先從朋友開始，還是先從朋友開始，對嗎，是不是，所以是一樣的，只是說，現在反過來，變成，你把這種方式，就是你把這種，底層邏輯的方式，掌握在自己手裡。

反過來使用，對嗎，對，對，明白了嗎，明白了嗎，所以說，你們可以做一件事情，就，你感覺你自己，現在，你學了這個東西以後，你感覺你，很考樣自己，再用一些技巧，什麼評估須事，前提，你也可以去判斷，女生。

他是在評估，前提還是須事嗎，一樣的，好人底層邏輯，共同的嘛，你自己，你自己，你自己，明白嗎，好，明白的話，打一個，明白的話，打一個，有啊，你，哥們，你沒去看視頻課啊，我們的思教課是深入的講解。

基礎的東西在，對待視頻課裡，好，那我們今天的講解，我們的主題就到這裡玩了，然後接下來，給大家不止一下。

第二週的作業