# 高阶技术：高阶技术pro

来给大家彻底的破出疑惑，当然还有一些兄弟就是像这位听我直播学院一样，渴望是你着急，就是你大家了解我的话，都知道我的这个奖客的风格，就是我们奖客的那我们，我们一般的是不讲一些比较表面的东西。

我们是比较喜欢讲，比较深层的东西，比较讲比较深入的东西，也就是讲关于底层邏迹的东西，所以我们讲形象这一块，也是讲得很深入，告诉你形象背后，它的核心是什么，而不是只是说要你去改衣服的。

就像有一些其他的一些团队，就是所有人都改穿一样的衣服，一个商场里挑出来的衣服，全部穿的都一样，不管你是38岁的大叔，还是二学生还是公务员，还是在这个公司上班的百领，还是销售员，不管你是做什么工作的。

不管你是什么年龄，都给你穿一样的衣服，穿一样的衣服穿得很潮，然后搞一样的霸形，然后摆一样的动作，就披亮流水线生产出来，全是一样的，这个不是我们教学的理念，这不是我们教学的理念，首先形象这个东西重要吗。

我可以这么很直白的跟大家说，记重要也不重要，我们关键要明白形象，它背后的底层邏继什么，为什么你要去改变一个形象，那有一些人他不愿意改变形象，有一些人他不愿意改变形象，我首先讲两个极端了。

一个极端就是他不愿意改变形象，第二个极端就是他愿意去改，但是Kaka就是改，他也不知道为什么要去改，他就都穿的就跟一些，外面其他的导师讲的一样的，这种衣服一样的装扮，换上去以后换上一身形图以后。

好觉得自己，OK我就很有魅力了，还有一种是不愿意改，就两个极端，一个是乱改，一个是不愿意去改变，对不对，对对就这两个极端，我们讲一个，比较我们先来讲，就是形象它背后的本质是什么？，我们要搞清楚这个东西。

形象它背后的本质是什么？，如果你理解这个东西的话你就不会去忙目的去改形象，就像我们了解了，就像我们高阶聊天或者高阶技术里面讲了关于聊天的底层邏续，你知道这个底层邏续以后你就不会去纠结话术。

我一句话该怎么说，我的一个惯例应该怎么讲？，因为我已经清楚了社交背后的底层邏续，聊天背后的底层邏续，我就不会纠结与表面上面的话，而且我可以自己的去创造话术创造关与，这个是我们想要交的东西。

想要交给大家的东西，而关于形象我们想要交给大家的东西也是一样的，我们要了解形象它背后的底层邏续是什么？，那么形象背后的底层邏续是什么的？，那么在最早的时候有一个理论叫做恐确理论。

这个理论它虽然已经有一些过时了，但是它有一定的进化心理学养化心理学的依据，它基于什么样的一个心理学的一个原理呢？，我给大家讲一个也是一种鳥类，但不是恐确了，我也大家讲一种鳥类叫做花庭鳥。

如果有兴趣的兄弟的话可以去摆住搜一下花庭鳥一种鳥，这种鳥它分布在欧洲跟新级内亚的一种鳥类，那这种鳥类为什么要叫花庭鳥呢？，因为这种鳥它有一个独特的一种标志，就是这种鳥呢？，它会见花庭，这种鳥呢？

它会见花庭，它就是把这个鳥的鳥朝啊，见了像一个花庭一样，明白吗？所以它被称之为叫做花庭鳥，然后这个鳥里面的池鳥呢，我们知道动物分成熊性跟此性呢，那这个鳥里面的池鳥呢？，它就以这个熊鳥制造花庭的标准。

这个熊鳥嘛？它会见照花庭，它会把它的一个鳥朝见得像一个，很漂亮很漂亮的一个豪宅一样，很多花很多装饰建成一个花庭，然后这个池鳥呢？它就以这个花庭的漂亮程度，然后精美程度来选择熊鳥，来就你哪一个熊鳥？。

见了这个花庭见得比较好看，见了比较华历，见了比较花色，然后这个池鳥就会跟哪一个熊鳥进行交配，就跑到这个熊鳥见了这个花庭里面，然后跟这个熊鳥开始，开始造它的小鳥对吗？，造小人这个就是花庭鳥。

它的一种所有我的一种方式，好那么，有时候那时候那就是有房子，房子摆对吧？，那其实不是啊，其实它背后有依据的，首先我们要知道花庭，就是这个我先问大家一个问题，就是这个熊鳥花庭鳥这个熊鳥。

它见了这个很漂亮的这个潮血，见了很漂亮的这个花庭，见了这个鳥潮，这个鳥潮见得很漂亮，都是装饰啊，都是花啊，就是闪闪发光啊，精英踢透啊对吗？，它见得那么好看，对鳥类来说有没有任何的帮助，我问一下大家。

对鳥类来说有没有任何的帮助，觉得有的话打一个一觉得没有的话打二，有兄弟说没有，对说的没有错，就对一只鳥来说啊，就是你是一只鳥对吗？，你这个潮血见得那么漂亮，上面全是花啊，白门了装饰啊。

对你这个鳥有帮助吗？，对你作为一只鳥来说没有任何的帮助，那为什么执鳥，它会以这个熊鳥的花庭见得是否，华丽啊，是否好看，来作为这个配偶的策略了，来作为这个选择的标准的，原因很简单，花庭就是这个。

很漂亮的这个装饰啊，装饰啊我们可以说把这个，鳥有成美吗？，这个熊弟说成美，鳥有成美吗？，对不对？，我们可以把这个熊鳥，建造这个花庭，建得很好看啊，把这个鳥朝建的啊，很漂亮啊，全是花啊，对吗？。

这个只是表象，但是它背后传递的是什么呢？，它表面这个花庭建得很漂亮，很好看，它其实是没有任对鳥来说，没有任何实质性的帮助的，但是它背后传递的是什么呢？，好兄弟们，它背后传递的是，这个熊鳥听听说。

这个熊鳥，它要注照这个花庭啊，是一件非常非常不容易的事情，因为它要消耗巨大的体力，巨大的经历，对吗？，通常一个花庭鳥，它建出来的这个花庭，这个花庭本身的重量，是一种重量的几百倍，而且这些花庭。

你们需要的一些装饰品啊，就是很漂亮的一些装饰品啊，一些花啊，对吗？，是这支熊鳥，需要从很远的地方，从几百米几千米以外的地方，去运过来了，对吗？，然后有时候呢，一些熊鳥之间，为了去则偶，为了去信辞性。

他们还会互相针奪这些装饰物，或者去破坏对方的花庭，所以有一些熊鳥呢，甚至会为了保护自己，见出来的花庭，陷入一种熊性的针斗当中，所以说这个花庭，你看上去，它本身是没有任何作用的，但是这个花庭，它就意味着。

它特面啊，就展示出来了你这个熊性，就是你有一个很漂亮的花庭，这个花庭是你这个熊性，花了很多的时间精力，心心苦苦，把一些装饰物，把一些花庭很远的地方搬过来，然后你又为了保护这个花庭的。

你要跟其他的熊鳥针斗，针斗过程中赢了，你这个花庭才能保存的，玩好无损，都要破坏了对吗？，所以这个花庭，特面，就展现出来你这个熊性，市具有很强，很强的生存能力了，明白吗？，对有兄弟说对了。

就特面证明了你这个熊性，是一个二法熊性，你是就一个很强，很强生存能力的熊性，明白了吗？，所以我们可以看到这个秦维，跟我们人类的哪一些秦维很像？，我们人类会花很高的价钱，去买一些捨池品，买一些手标。

可能一块手标，要比如说江丝丹众，百达菲利，一块手标要几百万，几十万上百万，这块标你说一块标，我他卖一个看时间的标花这么多钱，有任何用处吗？，你说有没有任何用处，对吧？几百块上百万的标。

跟你几百块上千块的卡修，一样看时间，时间不会多一分一秒，对吗？时间一样的专制，只要一样的专，那为什么上百万的标？，他就可以卖到上百万，就有人会买呢？，让时间是一样的走，因为你花那么多钱。

建一个没有意义的东西，他本身就特别体现出来了，你这个雄性，就有很强的生存能力，就有很强的这种雄性的竞争能力，明白吗？，所以我们可以把这种雄性，进化出来的这样的一种机制，叫做高层本特质信号，明白吗？。

叫做高层本特质信号，就是这是在很多生物的，很多生物他们的基因里面，都会有这样的一种，一个特质信号，就是在很多生物的，很多生物他们的基因里面，这样的一种，就辞信啊，他们就会有这样的一种，识别信号的策略。

干嘛？，我们在几个例子里面有孔雀，我们知道雄性孔雀才会开庭，孔雀理论，雄性孔雀才会开庭，那么雄孔雀，有着一个跟身体身材，他自己的本身身材完全不相称的，一个巨大的尾巴，那么这个在其实在演化心理学上。

在进化心理学上面，他是不合理的，因为他这个尾巴没有任何的用处，他其实有一点像人的篮围一样，他是完全没有必要的一些累罪，没有任何的用处，就是光从工人性上面来讲，没有任何的用处，比如说我们女人有很长的头发。

人有很长的头发对吗？，你说这个东西头发到底干什么用的，光从这个工人性上面来看，是没有任何用处的，孔雀才有很巨大的尾巴，这个尾巴光从工人性上面来看，是没有任何用处的，因为你找了这么一个巨大的尾巴。

你孔雀长了这么一个巨大的尾巴，你在自然界里面生存，你这么大一个巨型的尾巴，你要如果你遇到了你的一些千笔，更强的一些肉食动物的话，你有一个巨大的尾巴，你是很难逃跑的对吗？，光从工人性上面来讲，没任何用处。

你长了这个巨大的尾巴，你又不会飞对不对？，是不是？，那么他都用出什么呢？，孔雀他进化出来这个尾巴，就是我前面讲的叫做高层本特质信号，就是跟花瓶鸟，他花了很多的时间精力，去见一个花瓶吸引实信一样，孔雀。

孔雀发进化出来了一个这么巨大的尾巴，要怕一下开瓶很漂亮，对吗？，他也是用来吸引实信的，吸引实游的，就哪一个孔雀？，他开出来的这个尾巴，很漂亮，就意味着你这个雄性，你的身份能力更强，明白吗？。

就我这个东西虽然进化出来，他本身没有功能性，但是意味着我这个雄性更强壮，所以我的尾巴会更漂亮，但我们在举个人类的例子，我们在举个人类的例子，比如说我们知道在一些远古部落里面。

我们可以看一些人类的早期的部落，比如说像马亚文明，或者一些印第安部落，对吗？原始人土住人，我们都有印象，印象吗？对不对？，就是，一些土住人拿着长毛，丢来丢去那种，然后他们喜欢做一件事情。

我们会发现土住人喜欢做一个事情，他们喜欢在身上装一些配饰，而且装得很发张，非常地发张对吗？，尤其是雄性土住人，你们可以看到一些印第安的长老，就是这些阿尔法的雄性领袖，他们都是身上有非常非常多的配饰。

会有耳滚、比滑对吗？，然后还有纯，这个纯滑身上全不是还，对吗？打着全部都是还，身上有很多各种各样的一些配饰，还有头骨的吗？，头骨、骨头啊，也受了一些骨头头骨，你们知道这些配饰是用来干嘛的吗？，这些配饰。

它有任何的功能性吗？，我问一下大家，它有任何的功能性吗？，对，它跟花亭咬的花亭一样，是没有任何的功能性的，明白吗？，但是这个社会现实社会当中，不是说一定要有功能性的东西，才有用。

它的目的也是展示高层本特质信号，因为在原始部落里面，印地安人，这些原始人，那个时候没有这个酒精，没有抗称数这些东西，就是如果你要穿孔，你如果你要破伤风，如果你要破伤风，你比如说你耳朵要穿孔，打一个耳环。

打一个比环对吗？，你很容易破伤风，然后伤口感染就会死掉，对不对？，这种概率是很高的，在原始部落没有抗称数，跟没有酒精的一个年代，是不是？，你稍微破了，你稍微出一点血，伤口被感染，没有抗称数没有酒精。

你是不是很容易死？，对吗？，就为什么现代人类收灭很长，因为工业革命以后，一学进步了，发明出来抗称数这种东西，那以前人是很容易死的，稍微生一点病，稍微感染一下，怕马上就死了，跳变子了，对吗？。

为什么死亡概率那么高的情况下，这些印第安人，他还要他们自己去自残，还要自己戳一个洞，好像戳一个洞，搞一个耳环，鼻子上戳一个洞，搞一个比环，难道不疼吗？，难道不会出血吗？，对不对？我问一下兄弟们。

难道不会吗？，我告诉大家会，会死掉，也会感染，也会出血，那他们为什么还要这么做呢？，原因很简单，为了吸引辞性，没办法？，就是有一些很弱小的雄性，有一些很弱小的雄性，他穿了一个耳环，结果破枪风感染了。

感染以后死了，好死掉，你应有犧牲了，说明什么呢？，说明你的基因非常的烈灯，被淘汰掉了，对吗？，对呀，如果我穿了一个耳环，我没死，我再穿一个，我也没死，我有穿一个我又没死，说明什么？，说明我这个雄性。

而是不是很强壮，我的身体素质是不是很好，我的基因很优秀，然后我摘头野兽，摘头吃着摘头老虎，把他的头骨绑在我自己的腰上，摘在我自己的腰上，证明什么？，证明我很强大，对不对？，我是一个二法雄性，我很强大。

我有很强的身存能力，我有很强的体格，很强的体破，这个东西叫什么？，这个东西就叫高层本特质信号，明白吗？，就证明我，他妈很牛逼，说白了就是，证明我这个雄性很牛逼，对吗？，就是像动物也好，人类也好。

动物也好，他都有这样的一种方式，来证明自己很牛逼，明白吗？，这个磁性，他不会花很长的时间去考察你，就像花挺鳥也好，像孔雀也好，他不会花很长的时间去考察你，你有没有很强的身存能力，对吗？。

你有没有很强的体格，他的第一眼就是靠这种高层本特质信号，明白吗？，比如说孔雀，他开庭开的是不是很漂亮，开的很漂亮的话，证明你这个雄性很强壮，对吗？，你有没有这种高层本特质信号，比如说花挺鳥。

你的花挺剑的是不是很漂亮，如果你的花挺剑的，比其他的球性都要滑力，这要漂亮，证明你这个雄性很强壮，很有阿尔法特性，在其他的雄性当中竞争下来，你属于阿尔法，你比其他的雄性更有竞争能力，对吗？，你更强大。

你是一个强大的精子，强大的基因，我作为一个磁性，我接受到这种信号，我就想要跟你交配，对吗？，作为一个原始人，可能硬地安人，一些原始人，我作为一个，我怎么去展示我的高层本特质信号呢？。

就是我耳朵像穿了很多的耳环，然后我腰上穿了很多动物的头股，对吗？，我它们很强壮，别人穿一个耳环就死了，我耳朵像全是耳环，鼻子上还有鼻环，对吗？，我很强壮，我还杀了很多的野兽，我有很强的深层能力。

我是这个部落的领袖，我是雄性领袖，对吗？，我的基因更强大，对吗？，磁性一看到我，就死了，就想要跟我交配，对不对？，因为我展示出来了这种很强的，叫做高层本特质信号，你看这个事情，表面上是没有任何功能性的。

但其实这就是在所有的动物里面，所有的雄性里面，它都有这种花贝，很多的时间尽力，去搞一些没有任何功能性的东西，而这个东西它本身，它有一种浅沟通浅台词，它传递的是一种，特别传递的一种信息信号。

就是用来吸引词信，用来章险自己，具有更强的雄性竞争能力，具有更强的这种二法特点，明白吗？，兄弟们明白了吗？，所以说我们讲这次古代，从动物分析，从动物分析到古代，让我们看现在，我们看现在里面有哪一些行为。

可以展示这些，你的作为一个雄性女具，有这种高层本特质信号，首先买一个上百万的表，这个不用讲了，还有一个点，还有点，还有点什么呢？，行像种不重要，我先不做，我先不回答，试获保。

因为我们看来问题是要中立的去看的，不是说行像一定要重要，就一定要这样搞，你要搞清楚，行像背后的底层邏輯是什么？，明白吗？，你知道这个邏輯以后，也可以自己，去制造这种信号，不一定要靠，比如说别人告诉你。

你一定要买一辆，超跑，你一定要搞的全身的名牌，不一定要这样做明白吗？，但是你要明白与人力，懂不懂？，我们再讲一个行为，我们放到现在社会，现在社会，人类文明的社会里面，我们知道男人跟女人结婚。

之前男人要有一个行为，叫什么？，叫做求婚对吗？，社会叫做求婚，求婚的时候，要送一个什么东西，兄弟们，有没有兄弟们，对 送一个赚钱，这个赚钱是赚时，对 赚时，就是高层本特的信号，一个赚时小小的赚时。

他的价值，我告诉大家，赚时他怕是最不值钱的东西，明白吗？，最不值钱的东西，但是为什么他就有价值呢？，女人他会特别喜欢的，所以你们知道吗？，就这个跟花瓶鸟，住的花瓶是一样的，他的价值是人负于他的。

对 因为很贵，就你们知道吗？，就现在我们的科技水平，已经可以做出来的人工赚时，他的品质跟圈然赚时是一模一样的，明白吗？，就现在的科学技术，已经可以做人工赚时，做出来的人工赚时的品质。

跟圈然的赚时是一模一样，没有任何区别的，但是 这知毫不会影响，圈然赚时他卖的那么贵，明白吗？，其实赚时这种西有，这种西有金属，他并不是很西有，他很多，他其实很多很多，明白吗？，代表什么？，就知道了。

白了就是赚时你有钱，我可以花他妈很多钱，买的这么小的石头，来送给你，哥牛不牛逼，哥妈 你就说牛不牛逼，就这个道理啊，明白吗？，好，我们明白了这个原理，高层门特制信号，这个原理以后呢，我们要怎么去利用他。

我们要怎么去利用他，首先，我们讲第一个点，就是这个，我们要用这个，这个原理，这个原理，这个原理，这个原理，这个原理，这个原理，这个原理，就是形象到底中文人，我们回到我们今天的主题，形象到底中不中文人。

形象到底要不要改变，形象到底要不要改变，各位兄弟们，好，因为今天听来听我们课的，可能不只是我们高阶Pro的学员，因为这一节是试听课嘛，有很多高阶聊天的学员，可能也来听嘛，对吗？，有一些高阶聊天的学员。

也来听，那有一些兄弟呢，他可能不愿意去改变自己的形象，不愿意去改变自己的形象，不愿意去改变自己的形象，他可能平时是送来卖的，或者是做餐饮的，或者是统合法的，他不愿意改变自己的形象，那我告诉大家。

形象要不要改变，肯定是要啊，肯定是要啊，但是具体要怎么改呢，我不会告诉大家，一定要怎么改，但是你一定要改，知道吗？，你一定要改，因为很多人，他们不愿意改变形象，没有结束，没有结束，我们慢慢来啊。

我们先先，一步一步讲啊，有钱真正讲，很多人他不愿意改变形象呢，是因为觉得，我改了形象以后，不舒服，对吗？，可能我以前喜欢穿一件，泡漏山，穿一个蹭衣，然后这件穿一条牛袋骨，怎么舒服怎么来吗？，对吗？。

我们男生只男，都是喜欢这个，怎么舒服怎么来，注重这个使用性，对吗？，不会搞什么花一个高层本特质信号，对吧？，好，有时候你说，科老师不是有一次外卖小哥行像大善吗？，对，就是形象它重不重要，它有一定的用。

但是你的自信更重要，明白吗？，我们先来讲，我们先一件一个来讲，我们先一个个来讲，那很多人他觉得，爱我怎么舒服怎么来的，我就是穿，平时穿个泡漏山，穿一个蹭衣，那怎么舒服怎么来的，对吧？，什么形象改到不改。

这个，就怎么舒服怎么来，穿一个脱鞋，夏天穿一个梁脱，一夹就出去了，那这么做对不对呢，那么做怎么舒服怎么来，首先怎么舒服怎么来，这个是没有任何问题的，这个是没有任何问题的，但是，如果你要去改变形象。

你觉得，我这样子穿好像有点不舒服，我这样子穿有点不太舒服，对吗？，比如说这个穿立它平时一直是穿，这个泡漏山，然后穿一个梁脱牛仔褲，很实用，然后有一天突然，他的朋友跟他说，你这个这样子不行。

你得换一身衣服，换一身衣服，你得穿得像，你这双像乘惯鸡那样，你得穿一些，稍微实上一点的风格，然后你看那些衣服，我感觉穿的一些衣服不太舒服，穿上去有点奇怪，或者我穿西装隔驴不太舒服，好，首先我要告诉大家。

为什么你会觉得不舒服，为什么你会觉得不舒服，不舒服的原因，因为你在一边的目光对吗？，不舒服的有很大一部分原因，是因为你很在一边的目光，对不对，是不是有很大一部分是这个原因，我突然穿了这一身衣服。

我感觉好奇怪，除此别人会有很一样的眼神看我，我感觉我他妈穿的别人会对我直指点点，在我别人的目光，我这种心理，我首先告诉大家是正常的，为什么是正常的，因为在这个社会，在这个蓝色要完，告诉你这个社会里面。

只要你的行为，只要你的做出来的一些行为，你的一些主动，他超过了你自己的一个接级的限制，接级的限制，我举一个简单的例子，可能你平时是一个你的生活水平，可能我举个例子，大家不用对好入座，我举个例子。

可能你平时的一个生活水平，是一个四分五分的标准，你突然你做了一些六分七分的事情，然后你身边的朋友就会跟你说，你装什么标准，对不对，你怎么脑子想不开吗，搞这些东西，然后他们会嘲笑你几分你。

他们会说你傻这样子，他就要想把你拉回原来的水平，明白吗，所以说很多人，他不愿意改变形象，因为他长期来生了一个悲惘痕，在他的这个固化的这个阶层里面，他改变，他做出一些人改变以后，他没有办法去承担。

他没有办法去承担，他改变以后出现了这些周围的这些，质疑的语言，质疑的目光，也就是这些社交压力，他承担不了，明白吗，所以他就不愿意改变，他会觉得爱我上了上了上了上了，这衣服好奇怪，算了还是怎么输出怎么来。

对不对，别人说我将一改穿着像二刘子上了上了上了，我还是好好做我的Bita能吧，好好回到我的Bita能行列里面，我还是地中还穿一个泡沫山大幅垫垫，搞得越错，大家都不会说我这样是最安全的。

好好做我的Bita能，好活我明天继续这样子，对不对，是的，是的这样子兄弟们，对啊，所以改变形象也其实背后也是会有一种心态，我们要聊也这个心态，而不是忙目的去改变，有兄弟说吃口香怎么脱不出来。

对不是口香糖，这就是软糖，我们继续讲了，以前那个有个理论叫孔雀理论的吗，有个理论叫孔雀理论，就是说你打扮了非常的花售，办孔雀，在一个很高的帽子穿得很花售，然后去到夜店里，就会有很强的吸引力。

目光会注视过来，然后你就会很容易的吸引别人的注意力，你就会有一些吸引力，对不对，就有这样的一个理论叫孔雀理论，然后有些人他不懂，就觉得好像有效果，我确实穿了也有效果，就把自己打扮上飞煮楼，沙马特一样。

他就是觉得办孔雀，我告诉大家他的原理是什么，孔雀理论的原理是什么，孔雀理论的原理跟我前面讲的一样，他也是一种高层本特质信号，因为我们人的文化，人类的社会文化，他更加复杂一点，他不太像那些动物。

动物的社会很简单嘛，对不对，你一个熊性强，怎么证明你强，你就是我身体强棒就很强了，身体强奖深层能力强，我可以在这个一眼，强苦的大自然里面深层下来，我就可以了，所以我脚在这方面证明我强，就行了对不对。

所有动物原始人都是这样子，在这方面证明他自己强，对不对，但是我们人类社会，他有区别与这个以前的社会，虽然优胜烈态并没有变，但是可能有一些展现的形式，更多样化，不像原始人，我身体很强，我就强了。

其实在现在人类文明社会，当然你身体强也有一定优势，但是你身体强不是最重要的，最重要还是你的头脑，对不对，所以说，恐确理论他背后，为什么他可以展示一种高层们特殊信号呢，因为你穿了花里胡哨的，在夜店里面。

你穿的跟别人都不一样，对吗，你穿的跟别人都不一样，然后你还很自在，哎我穿的真帅，对吗，为什么呢，他可以展示信，因为你可以承担，你这个穿着，他给你带来的一种社交压力，明白吗，不是高能量。

不是高能量 高能量没有关系，就是我穿了花里胡哨的，但是我可以承担我穿成这样的，他的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事，叫做皇帝的心装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事。

叫做皇帝的心装 听过吗，就是我为大家讲一下这个故事，对 就是以前有一个国王，然后有一个商人，他到了国王的王宫里面说，他说尊敬的陛下，我要给你推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料非常非常的神奇。

神奇到什么程度呢，神奇到这个衣服的面料，他是透明的 他是看不到的，对吗，穿在你身上你是看不到他，但是周围的人，他看了这个衣服的面料，他就觉得 哇 怎么是这样的漂亮，他会显现出很多很多的这种颜色。

显现出很华厉的样子，然后这个国王他就信了，然后就给他穿了，就是没有衣服对，然后这个国王他信了这个商人的鬼话以后，他就穿上了这个皇帝的心装，其实就是没穿衣服，就是裸体吗，裸体以后，他一天这个皇帝出行。

他又穿着他的心装就上街去了，上街去，他就带着他的手下，带着他国王的王冠，他的全帐，然后全身是裸体就在那种，结果看到他周围，他看到这个国王，他的看到这个国王的，就国王的这些子民啊。

看到他以后都分分的开始进临，开始居公，就是说尊敬的陛下，国王万岁万岁万万岁，大概就是这样，对吗，都开始拜倒行李，然后国王说，爱这个商人说的果然对，这个衣服就是有效果，大家看到我这个新衣服都觉得。

这个衣服很牛逼对不对，那皇帝心装就是一个，最极端的一个例子，所以你们觉得这个国王，他真的穿了衣服吗，他他妈没有穿对吗，那为什么所有的人都会，都会觉得他很牛逼呢，都会扶手称称呢，是因为这个国王。

他穿了衣服牛逼吗，所以你们，他没有穿衣服，对，因为他是二法他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以说明孔雀，你们并不是你穿的很好，我们要明白被我底层了，因为他是国王，他哪怕他妈不穿衣服，落体。

他今天走在大街上，也没有人敢说他一个字丑，对吗，所以这个是英国关系，我们不要颠倒英国，很多很多的课程，他们只讲结果，但是他们把表面的，英给忽略掉了，而我们讲英，当你明白了英以后，你就知道，原来是这样子。

原来可以这么做，对吗，你不看到结果，你看到他的灰英以后，你就什么，你就更有智慧，对不对，你就知道了底层邏继，你就有更多的方法，可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，对对，明白了吗。

那皇帝听说的故事，对，就给我们讲了这样的一个道理，就是，就是你的，你如果你是很牛逼人，你不穿，当然这个故事他是一个预议，不是让大家真的不去穿衣服，就你比如说你在，你犯了很恐确，我当然意思。

也不是让大家真的去犯恐确，你突然觉得自己有价值了，不是因为，而是因为大家觉得你好像有价值，明白吗，大家觉得你好像有价值，明白吗，不是说因为你穿的衣服让你有价值了，而是你穿了这个衣服。

而是你穿了这个衣服以后，你打扮成了一个，恐确花里胡烧以后，别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值，因为你可以承担比普通人更多的，这种社交压力，明白吗，你可以承受比普通人更多的社交压力。

说明你的社交地位，你在这个社会里的社交地位更高，对吗，比如说你是一个国王，你可以不穿衣服，都走在路上，没有人敢说你一个不，一个丑子，对不对，就是这个道理明白吗，有先生说，业联你穿的花里胡烧，会不会被打。

你为什么会觉得会被打，我前面已经讲了，因为你是非常能，你做出了改变以后，你害怕你承担，你改变了社交压力，就你认为自己是低价值的，我现在要做出这个超过我价值的行为，我害怕，这个，他后面的社交压力。

他出现了这次，我很害怕他，我这么穿，我会不会被打，会不会被人觉得我是一个傻逼，所以我还是，还是这个穿的像一个傻逼，一样比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是个像个傻逼，最安全，不会被打。

我就是个傻逼，我就是个贝他，对不对，明白吗，对我们差不多就到23。5，我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理，高层本特质信号，行相要不要改变，我相信大家听我今天的课，应该有一个结论了。

具体要怎么改，具体要怎么改，有些兄弟说穿的花里糊上，让别人觉得好像你有价值，我只是举例子，并不是，意思一定要女穿的花里糊上，但是他确实能让人，代表你这个人能承担，更大的社交压力，说明身份第位高有价值。

这个是没有错，他的底层邏济是这样，这个是没有错，而不是一定要女穿的花里糊上，明白吗，比如说你可能你是马零，或者你是乔布斯，你如果是乔布斯，你每天穿一样的衣服，对吧，乔布斯穿一个高零。

优一库的一个高零位一，每天穿一样的衣服，对吧，马雲我有我，这张长得很丑的脸，我这个王思聪，王思聪，怎么，我有这张脸，大家都知道我叫王思聪，我不是要什么形象，对不对，明白吗，就这些人他想怎么穿。

就可以怎么穿，明白吗，这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，那么我带我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说，哎呀那可老师，那我这个，我是不是应该，买一些调牌呢，买一些名牌呢。

最近很多人说这个，可是真的很贵啊，什么，AGA啊，我们继绑西亚这些名牌穿得很贵啊，对吧，对不对，那我是不是要，你说这些高层本特质信号，对吗，这些高层本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了。

然后我去买，我没有我意思不是让大家买高房，不是这个意思，比如说那我问大家一个我，我大家几个例子啊，就你们知道这些调牌，明开他为什么会火呢，我几个例子，比如说你今天你看看到，无一盘，可我看到一样千世。

后来我看到城关系，对，他没有穿这些名牌，他穿一件优衣库在身上，当然一般他不可能穿优衣库，因为优衣库不太会，让他去接待演，他穿一件优衣库在身上，他穿那种平假的一个品牌在身上，对吗，或者他穿那个。

被明星穿过的品牌，基本上都会火，中国里灵啊这些，我们可能举一些楼液啊，排着穿优衣库在身上，他穿HM在身上，你会觉得他穿的衣服很傻逼吗，会不会，不会吧对不对，他穿扎扎吧，平假平的我们讲，他穿扎扎在身上。

不会吧对对对对，你还是会觉得，牛逼，牛逼，无一盘真帅，城关系真帅对吗，因为他的人本身的价值，就超过了他的衣服的价值，对啊，所以很多社区品，就是哭泣啊，祭凡西啊，Praha啊，他们其实你照社区品。

为什么卖这么贵吗，因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上，他都要靠一些灵星啊，包括搞倒似，实装之后啊，这些活动他把这些钱砸在广告上面，那么让这些明星代言，代言费都贵得要死。

让全制龙去穿这些衣服，让有价值的人去穿这衣服，然后让大家觉得，哇，好像我穿了这个衣服，就像那些全制龙一样，因为人会有这种对营销吗，这种营销手段，那他有用吗，那实际女去买了的话有用吗，当然是有用的。

当然是有用的，因为我讲了，社词品他有功能性，没有功能性，但是他具有这个高层本特执信号的，这样的这种信号的功能，明白吗，他有用吗，他有用的，但是，如果你没钱，我要去，挂很大家钱买这个社词品，有没有必要呢。

没有必要，兄弟们没有必要，因为我们明白他的原理，并不是这个衣服，他本身，他挖套有吸引力，因为他有高层本特执信号，坦声吸引力，对吗，高层本特的信号，会不会被当共扬者，其实你成为一个共扬者。

跟你高层本特的信号没有关系，你什么成为一个共扬者，就跟你的人有关系，明白吗，跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号，只是在一开始的时候，我举个例子，只是在一开始的时候，刚开始的时候。

你可能让女生的第一印象很好，但是他实际跟你相处下来，你还是需要一些，两性的这种社交动态，你们互动当中，你还是需要一些，更多的东西，填充在你们的，这个相处的过程当中，不是说这个，我有这个信号。

我就无敌了对吧，明白吗，明白吗，比如说你，我比如说你这个穿得很花流胡哨的，结果你实际你就是个傻逼，女人跟你相处下来觉得，哇讨厌了你呢吗，我因为她，明白你就是你的这个信号，就是告诉女人，我是这样的一个人。

我是这样的一个人，实际上你是在那里面的酒吧喝酒，结果那个酒吧，十一点，十点十一点就关门了，然后我们大概聊了一小时就出来了，出来以后那个女孩，没有说我要回去，然后这时候大胜了，她就过来，地了一个套给我。

然后我就拿了以后，我就带了女的转场了，想到了那个，还开的，就释放机还开了一个酒吧，继续跟那女的喝，然后跟带那个酒吧，跟那女的喝了半小时，我就把它带回家了，带回客战了，带回客战了，带回客战以后。

然后那女孩就在路上说，她说，她说刚才，你朋友，给了你个什么东西，是不是给了一个避运套，我就你怎么知道的，她说我看到了，我才就是，肯定就给你个避运套，就说明一个什么事情，说你们，我拿着，这说明个什么事情。

这女孩她不是傻子，是傻子知道吗，她不是弱智，她都知道，甚至你约她晚上，出来喝酒，她都知道会发生什么，你以为她们真的是，啥逼吗，弱智她完全不知道，就你今天约她出来，她能发生的事情，她都已经能够遇见到了。

明白吗，所以你想一下，你喝完酒以后，你找一个借口，要把它带到一个什么地方去，她会不知道，你不知道你想要干吗，但是有一些方法，她可能不知道，但是她会想跟你去，有一些她不知道，她还想跟你去。

对女人的色胶感似能力，是很强的，有一些方法她会不知道，就是你通过一些，自己她情绪的方法，让她想要跟你去一家，我们会在高约plas里面，后面会给大家讲，非常非常牛逼的内容，我告诉大家今天讲的。

这个关于形象的课程，只是最基本的内容，都不是干货，我觉得最基本的内容，很多人觉得，哇她好牛逼，对吧，其实我觉得，后面我内容更牛逼，那后面只有，包了我们辞教课的，才可以听，好了，现象。

我们那个30号是现象，30号是现象，1930号，对我们这一期，这个月底有现象了，初学者能听得懂吗，可以啊，我从头开始讲啊，你看我们今天，讲的内容多出几，初学者当然能听懂啊，好啊，如果兄弟没有问题的话。

我觉得，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，我可以听到，问题的话，我就先，就先下了，然后。

我以为兄弟，说想听那种，技巧的东西，技巧我们，技巧我们，小时立张现象，什么时候有现象，我们立张现象，一年只有一期，一年的就没有了，如果你要定名，一年的话要趁早，我们一年只举班一期，立张现象。

一般我们会定在，一般我们会定在，一个，长架黄金周里面，有复讯啊，有啊，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，不用，我，有，有，有，有，有。

有，有，有，有，有，有，有，有，有，你，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有。

放在一个好没有任何使用性的功能性的东西上，但是你投入了很多时间金钱经历，放在一个完全没有功能性的东西上面，那它有用吗，它虽然没有功能性，但是它传递了一种信号，这种信号叫高层本特质信号。

它意味着你可以体称出你很强的，熊姓竞争能力，你的阿尔法特性，证明你有价值，对吧，第三个为什么很多人不愿意改名形象，因为很多人他们是背他们，他们承受不了形象改变带来的测胶压力。

他们承受不了周围人质疑的目光，所以他们想继续，代替的出使圈里面，对吗，这是第三个点，然后第四个点，如果我没有很多的钱，我要花很多的时间经历，去搞这个高层本特质信号，我的回答是不不。

因为你没有必要去这么做，你可以用其他的方式，展现你的，你可以花其他的方式去展现你的阿尔法特质，因为高层本特质信号，它的目的就是展现你的熊姓特质，你的熊姓竞争力，整形你的阿尔法特质。

但是你除了这个方式以外，你还可以靠其他的方式去展现你的阿尔法特质，你的熊姓竞争力，你可以靠其他的方式，对吗，高届技术里面通过一些技巧的方式，可以展现，如果你非常非常有钱。

你可以花一点钱去搞这些高层本特质信号，对吗，比如说你可以买一个100万的，将士丹专百达飞机的表，对不对，你查得米乐怕手上一带，你在搞一辆跑车500万，对不对，完全没问题，你前离是有钱，但是如果你没有钱。

你这么搞没有必要，因为它证明什么，你这车，它证明的就是高层本特质信号，明白吗，但是你可以用其他的方式，也可以展现你的熊姓竞争力，阿尔法特行，对不对，其他的方式就是一种流动的方式，我们在社交。

我们在高届技术后面的课程里，会给大家讲这种方式，但是你要搞清楚音果关系，音是因为你有很强的熊姓竞争力，比如说花那个花谈恼，对吗，它搞了一个很漂亮很不夸的，将在一个花谈，它因为这个熊。

它为了证明它的这个很有熊姓特争，很有魅力，很有熊姓竞争能力，所以它搞了这个很浮夸的花谈，对不对，那么相反的跑车，比如说上百万的秒也是证明你这个熊姓，很有竞争能力，对不对，但是如果你不是这样的人。

你没有必要这么去搞，但是相反，如果你有很强的熊姓竞争能力，其实你可以很轻而易地创造这些东西，所以本质上你要去提升你的熊姓竞争能力，你要让你变成一个二把男人，你的人改变以后，对吗。

就是你是一个这样心态的人，你是这样的一个能力的人，你有这样的能力，你有这样的心态，你可以匹配得上你得到的东西，明白吗，你可以创造这些东西，明白吗，如果你是个北塔能，你不可能创造这些东西。

你可能有更你有跑车，或者你有这些高层的特性，还有你也保不掉，从一天也会失去，大概就是这样的一个英国关系，这样的一个逻辑，好吧，好，那我们今天，这样的内容就到这里，给大家总结完了以后，那各位我就先下了。

然后，那就先下了，先下了，我可以报一个别的城市的现象吗，还可以跟立将，哦，不可以不可以，立将是价格，是跟普通的现象是不一样的，所以你报其他城市的现象，去立将复训的话，这个想想这样子的话是不行的，好。

具体的话，加我微信聊吧，科老师要求就要，我就先下了，不是忙目的去改变，明白吗，有些时候吃口香怎么脱不出来，这个是不是口香的，就是软糖，好，我们继续讲，我们继续讲，那，以前那个有个理论叫孔雀理论的吗。

有个理论叫孔雀理论，就是说啊你打扮了，非常的花兽，然后办孔雀，对吗，在一个很高的帽子，穿了很花兽，然后去到夜店里，就会，会有很很强的吸引力，目光会注视过来，然后你就会很容易的吸引力，的注意力。

你就会有就会有一些吸引力，对不对，就有这样的一个理论，叫孔雀理论，然后有些人他不懂，觉得好像有有效果，啊有效果，我确实穿了也有效果，就把自己打扮上非主流，沙马特一样，对吗，他卡卡就是觉得办孔雀，就。

我告诉大家，他的原理是什么，孔雀理论的原理是什么，孔雀理论的原理，跟我前面讲的一样，他也是一种高层本科之信号，高层本科信号，因为我们人的这个，文化，我们人类的社会文化，他更加复杂一点，他不太像那些动物。

动物的社会很简单吗，对不对，你一个熊姓强，怎么证明你强，你就是我身体强壮，就很强了，对吗，身体强壮，深层能力强，我可以在这个一眼，残酷的大自然，你们深层下来，我就可以了，对吗。

所以我只要在这方面证明我强，就行了，对不对，所有动物原始人都是这样，在这方面证明他自己强，对不对，但是我们人类社会，他有区别于这个，以前的社会，虽然优胜列态并没有变，但是可能有一些，展现的形式更多样化。

对吧，不像原始人，我身体很强，我就强了，其实在现在人类文明社会，当然你身体强也有一定有傻，但身体强不是最重要的，对吧，最重要还是你的头脑，对不对，所以说，孔切理乱，他背后，为什么。

他可以展示一种高层们特殊信号呢，因为你穿了花里胡哨的，在夜店里面，你穿的跟别人都不一样，对吗，你穿的跟别人都不一样，然后，你还很自在，哎，我穿了真算，对吗，为什么呢，他可以展示信，因为你可以承担。

你这个穿着，他给你带来的一种，社交压力，明白吗，不是高能量，能量，能量没有关系，就是我穿了花里胡哨的，但是，我可以承担，我穿成这样的，他的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事。

叫做皇帝的心装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事，叫做皇帝的心装，听过吗，那就是我为大家讲一下这个故事，对，就是以前有一个国王，然后有一个商人，他到了这个国王的王宫里面说，他说尊敬的陛下，对吧。

我要给你推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料呢，非常非常的神奇，神奇到什么程度呢，神奇到这个衣服的面料，他只透明了，他是看不到的，对吗，穿在你身上你是看不到他，但是周围的人，他看了这个衣服的面料。

他就觉得，哇什么是这样的漂亮，他会显出很多很多的这种颜色，显出很华厉的样子，然后这个国王他就信了，然后就给他穿了，就就是没有衣服，对，然后这个国王他信了这个商人的鬼花以后，他就穿上了这个皇帝的心装。

其实就是没穿衣服，就是裸体吗，裸体以后，他一天这个皇帝出行，他就穿着他的心装，就上街去了，上街去，上街去，他就带着他的手下，带着他国王的王冠，他的全上，然后全身是裸体就在那种，结果看到，他周围。

他看到这个国王，他的看到这个国王的，就国王的这些子民，看到他以后都纷纷的开始进礼，开始居公，就是说尊敬的陛下，国王万岁万岁万万岁，大概就是这样，对吧，都开始拜导行李，然后国王说，爱这个商人说的果然对。

对吗，这个衣服就是有效果，大家看到我这个新衣服，都觉得，这个衣服很牛逼，对不对，那皇帝心装就是一个，最极端的一个例子，所以你们觉得，这个国王，他真的穿了衣服，他他妈没有穿，对吗，那为什么所有的人都会。

都会觉得他很牛逼呢，都会扶手沉沉呢，是因为这个国王，他穿了衣服牛逼吗，所以你们，他没有穿衣服，对，因为他是二法，他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以，说明孔雀领，并不是你穿的很好。

我们要明白被我底层了，因为他是国王，他哪怕，他妈不穿衣服，逻辑，他今天躲在大街上，也没有人敢说他一个自愁，对吗，所以，这个是英国关系，我们不要颠倒英国，很多很多的课程，他们只讲结果，但是他们把表面的音。

给忽略掉了，而我们讲英，当你明白了英以后，你就知道，原来是这样子，原来可以这么做，对吗，你不，你不看到结果，你看到他的灰音以后，你就什么，你就更有智慧，对不对，你就知道了底层逻辑，你就有更多的方法。

可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，对对，明白了吗，那黄立青烧的故事，对，就给我们讲了，这样的一个道理，就是，就是你的，你如果你是很牛逼的，你不穿，当然这个故事，他是一个预议。

不是让大家真的，不去穿一华，就你比如说，你在你办得很恐确，我当然，意思也不是让大家，真的去办恐确，比如说你在夜店，你穿到花驴胡燒的，对吗，你突然觉得自己有驾纸了，不是因为，而是因为。

大家觉得你好像有驾纸，明白吗，大家觉得你好像有驾纸，明白吗，不是说因为你穿的衣服，让你有驾纸了，而是你穿了这个衣服，而是你穿了这个衣服以后，你打扮成了一个，恐确花驴胡燒以后，别人觉得你。

可以穿的跟别人都不一样，说明你更有驾纸，因为你可以承担比普通人，更多的这种社交压力，明白吗，你可以承受比普通人，更多的社交压力，说明你的社交，地位，你在这个社会里的社交，地位更高，对吗。

比如说你是一个国王，你可以不穿衣服，都走在路上，没有人敢说你一个不，说你一个丑子，对不对，就是这个道理明白吗，有些人说，业联，你穿的花驴胡燒，会不会被打，你为什么会觉得会被打，我前面已经讲了。

因为你是背叛了，你做出了改变以后，你害怕你承担，你改变了社交压力，就你认为自己是低价值的，我现在要做出这个超过我价值的行为，我害怕这个，他后面的社交压力，他出现了这次，我很害怕他，我这么穿。

我会不会被打，会不会别人觉得，我是一个傻逼，所以我还是，还是这个穿的像一个傻逼，一样比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是像个傻逼，最安全不会被打，我就是个傻逼，我就是个贝他，对不对，明白吗。

对，我们差不多就到23点半，我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理，高层们特殊信号，情商要不要改变，我相信大家，听了我今天的课应该有一个结论了，具体要怎么改呢，具体要怎么改。

有些兄弟说穿的花驴胡烧，让别人觉得好像你有价值，我只是举例子，并不是意思一定要你穿的花驴胡烧，但是他确实能让人，代表你这个人能承担更大的社交压力，说明身份地位高有价值，这个是没有错，他的底层邏继是这样。

这个是没有错，而不是一定要你穿的花驴胡烧，明白吗，比如说你可能你是马铃，或者你是乔布斯，如果是乔布斯，你每天穿一样的衣服，乔布斯穿一个高领，有一户的一个高领位衣，每天穿一样的衣服，要嘛马铃，马铃我有我。

这张长得很丑的脸，我这个王师聪，王师聪，对吗，我有这张脸，大家都知道我叫王师聪，我不是要什么形象，对不对，明白吗，就这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，明白吗，这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，好那么我我我。

在我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说，哎呀那可老师，那我这个，我是不是应该，买一些潮盘呢，买一些名牌呢，最近很多人说这个，可是真的很贵啊，什么AGA，你们继续。

这些名牌穿的很贵啊，对吧，对不对，那我是不是要，你说这些高层本特质信号，对吗，这些高层本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了，然后我去买，我没有，我意思不是让大家买高房，不是这个意思。

比如说，那我问大家一个我，我大家几个例子啊，就你们知道这些，潮盘名牌他为什么会哄我吗，我几个例子比如说你今天，你看看到无一反，可我看到一样钦石，可我看到成关系，对他没有穿这些名牌，他穿一件优衣库在身上。

当然一般他不可能穿优衣库，因为优衣库不太会，让他去接待演，他穿一件优衣库在身上，他穿一件优衣库在身上，他穿那种评价的一个品牌在身上，或者他穿那个，被明星穿过的品牌基本上都会火，中国李灵啊这些。

他穿我们可能举一些楼液啊，还是穿着优衣库在身上，他穿HM在身上，你会觉得他穿的衣服很傻低吗，他穿的衣服，他穿的衣服，他穿的衣服，他穿的衣服，他穿的衣服，你会觉得他穿的衣服很傻低吗，会不会，不会吧对不对。

他穿扎软吧，评价评的，我们讲他穿扎软在身上，不会吧对不对，你还是会觉得，牛逼，牛逼，我无意反尘筛，尘关于真摔，对吗，因为他的人本身的价值，就超过了，他的衣服的价值，对啊，所以很多社会品，就是哭泣啊。

西凡西啊，普亚拉，他们其实你知道社会品，为什么卖这么贵吗，因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上，他都要靠一些明星啊，包括搞倒似，实装周啊，这些活动，他把这些钱砸在广告上面。

就马上让这些明星代言，代言费都贵的要死，让全志龙去穿这些衣服，让有价值的人去穿这衣服，然后让大家觉得，哇，好像我穿了这个衣服，就能跟全志龙一样，然后因为人会有这种对营销嘛，这种营销手段，那他有用吗。

那实际女去买了的话有用吗，当然是有用的，当然是有用的，因为我讲了，设置品他有功能性，没有功能性，但是他具有这个高层本特质信号的，这样的这种信号的功能，明白吗，他有用吗，他有用的，但是，如果你没钱。

我要去花，很大家钱买这个设置品，有没有必要呢，没有必要，兄，你们没有必要，因为我们明白他的原理，并不是这个衣服，他本身，他挖套有吸引力，因为他有高层本特质信号，坦声心力，对吗。

高层本特的信号会不会被当共扬者，其实你成为一个共扬者，跟你高层本特的信号没有关系，你什么成为一个共扬者，就跟你的人有关系，明白吗，跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号只是在一开始的时候。

我举个例子只是在一开始的时候，刚开始的时候，你可能让女生的第一印象很好，但是他实际跟你相处下来，你还是需要一些，两性的这种社交动态，你们互动当中，你还是需要一些更多的东西，填充在你们的，相处的过程当中。

不是说这个，我有这个信号，我就无敌了对吧，明白吗，比如说你，我比如说你这个穿得很花流胡哨的，结果你实际你就是个傻逼，女人跟你相处下来觉得，哇 讨原了你的吗，我因为他，明白 你就你的这个信号。

就是告诉女人，我是这样的一个人，我是这样的一个人，实际上你是这样的一个人，那女生她只会觉得你更傻逼，明白吗，所以说如果你觉得社区品，她有用油，但是如果你没有钱，你要去买，没有必要去买，明白吗。

没有必要去买，明白吗，明白吗，因为你她社区品的作用事，你让她自己，自己的一个人，你自己的一个人，你自己的一个人，你自己的一个人，因为你她社区品的作用事，你要让女生看到你的高层，门特地信号。

看到你的这种熊性的特点，你有很强的熊性竞争力，你的这些熊性竞争力，就你比如说，我可以用这个东西，告诉你我有熊性竞争力，对不对，但是我现在，比如说我，比如说我，我如果我她妈有很多很多钱，我花一点点钱。

买了社区品穿在身上，那没有关系，OK啊，但是我现在没有多少钱，我要花，我甚至她妈还要借钱花很多钱，买了一个社区品，或者买一些不属于自己身份的东西，把这包装起来，你觉得有必要吗，没有必要，因为你通过。

因为她的本质，还是传递你的熊性竞争力，那熊性竞争力，可以通过这种方式传递，那有没有其他的方式可以传递呢，兄弟们，有没有其他的方式可以传递呢，我跟大家有没有其他的方式，对啊，完全有其他的方式。

不是说只有这一种方式啊，因为她背后要传递的是，你具有熊性的竞争力，对吗，你只有你这些，二把的特性，高层们特殊信号，老日她妈可以花这么多钱，搞一个这么没有意义的东西，哥牛不牛逼，对吗，牛逼对不对。

那我有没有其他的方式，可以让你看到我牛逼呢，也有啊，对不对，因为这个信号，只在一开始的时候，那么我接下来，我可以用一些其他的方式，就我们在高阶技术里面，讲了一些其他的方式，你也可以告诉他牛逼，对不对。

那么形象要不要改变了，我告诉大家，还是要改变，因为，我如果花很多的这个钱，让自己的形象变了，就搞这些高层们特殊信号，我可以让你看到我是这个样子，对不对，让你看到我是这个样子，如果你有这个经济实力。

你可以去这么做，它肯定是有效果的，可以去这么做的，明白吗，但如果你没有这个钱，你就没有表情这么做，明白吗，但是如果你没有这个钱，对不对，那我为什么还要去改变形象呢，因为我如果没有这个钱。

我至少让你第一眼看到，我不是这样子，对吗，我让第一眼看到，我至少不是这个样子，就是这个样子，比如说，平均水平是这个样子，平均水平是这个样子，牛逼的人是这个样子，牛逼的人是这个样子，牛逼的人是这个样子。

对吧，那我第一眼，不让女人看到我是这个样子，我让你觉得我，在平均水平上就可以了，明白吗，就你不要让别人觉得，低眼你就是个傻狮，明白吗，比如说，我觉得我穿上衣服，穿的花力胡哨会被打，所以我就，大幅变变。

我就中年图点，我就穿的破破烂烂，我这个体质超标，胆固纯水平超标，一看我就是一个为所难，就连上全是肥肉，全是油，我穿成这个样子，然后我出去搭扇，你就在跟女人说，我是一个傻狮，你走到女人面前，你还没说话。

你就在跟她说，我是一个傻狮，你要把我当成一个傻狮，明白吗，难怪能忍受我傻狮，对 就是，我们知道高层本特的信号，那她将对的就是，低层本特的信号，如果你很不注重这个东西，你可以挖很多时间经历。

去很过度注重这个东西，但是你可以完全不花，时间经历，去不注重这个东西，那这个是两个极端，我们举中间值就行了，如果你完全不注重，你车在告诉女人，我是个傻狮，明白吗，就是是不是这个道理，就明白了吗，好。

明白就好，那你们就可以，听到这些课之后，知道该怎么改变自己了，对不对，我不给你注意，早些多高点，我会做你这样的，对，你再给我，开始，肚子，有些人说跟风了，还有一些关于外带啊，就是，因为很多人不知道。

他可能会这样子，他会说，今天课老师说了，我是一个傻逼，我不能再做傻逼了，我要改变，但我怎么改变呢？，看看，无意凡这样穿得不错，我就穿成他这样，课老师这样穿得不错，我就穿成他这样嘛，对不对，就开始跟风了。

那兄弟们，我刚说大家就是跟风，如果你开始，不知道你可以跟我，我觉得这个没有任何问题，因为你至少不会出错嘛，但是他的原理是什么的，就还是很多兄弟说，像猫中不重要，就是外形中不重要，其实他的原理是一样的。

就是，他是基于一种社会给你一种认同感，明白吗？，包括长的说爱啊，也是他是一种社会认同，他背后，社会认同是什么，我刚才讲了，你有很多的社会认同，就因为你的雄心竞争力很强，你有很高的社会认同。

意味着你在这个社会上吃的开，意味着有人他愿意为你工作，意味着你有更好的生存能力，意味着你可能会有更好的生存空间，或者你有更高的社会地位或者你可以赚更多的钱，对吗？，是不是一个很简单的道理，对吗？。

那么社会认同，这个东西怎么定义，谁来定义的，我们就拿长的帅这个事情来讲，这个是谁来定义的，是消费主义文化定义的，明白吗？，比如说10年前的时候，大家觉得这个非主流很算，20年前的时候。

大家觉得10年前觉得非主流沙马特很算，20年前的时候，大家觉得就是像郭府城那种港台明星这种风格很算，现在大家又觉得穿了很街头，比较西哈这样子很算，这个定义他们一直在改变了。

那么中国人又喜欢这种娘炮文化对不对，然后呢，但是西方欧美人又喜欢这种巨石墙身，很肌肉，很强壮的这样的很算，对吗？节身是胆身这样的很算对不对，这个东西是社会赋予社会定义的，明白吗？，为什么会跟风呢？

因为社会集体认同这个东西，这个东西就有价值了，明白吗？，是的这个道理，所以你如果你真的对这顶上比特币就跟比特币一样，如果有学经济学的话应该知道，比特币它本来就是一堆代码一堆数据。

但是为什么现在一个比特币能卖到好几万美元，因为大家认同这个东西了，社会赋予它力量了，明白吗？，所以如果你不想在这块投资经历花时间，你不想出错，OK你跟着大众的脚步走，别人认同什么你就穿什么样。

肯定不会错，但是这个认同的东西它不一定以前是这样，现在就会这样，就像你可能20年前，你穿的跟郭富城一样，港台明星一样，你现在还这样穿到大街上，没人会觉得你很土，为什么潮流潮流，它有一个流在里面。

因为它会随着时间改变而流动会变化，所以叫潮流，明白吗？它不是一层不变的，明白吗？，所以说你形象有东西，第一个，你改变一开始，你觉得不想出错，OK这科老师穿什么样，你就跟我穿一样，那没有问题，不会出错。

到后面呢，你有自己的一些审美，自己的一些喜好，你可以穿你自己喜欢的风格，对不对，有品味，精致，时尚，同时又可以展现出你的高层本特质信号，不要让女人觉得你是个傻逼，你就可以了，就OK了，对。

你关注潮流的话就让上面的人来给你定义什么是牛逼什么是傻逼，对不对，好玩，这大给大家请上个建议，OK，那这个今天的课程就讲完了，讲完了以后，我们还有一个事情就是会给大家不止一个作业。

这个作业的话是我们思教课第一周的打卡任务，这个作业我教今天有些高级聊天的兄弟他过来听课，但你们也可以知道这个思教作业，但是你们打不了卡，对，高级Pro的话可以打卡。

这周的话我们到时候线上教练大圣他会给你打卡地址，大家可以去打卡去做这个任务，就是在我们初学者板块，我们现在讲的内容很出几一步一步的，非常非常具体的，一步一步落实到具体上面，首先我们第一个任务是什么呢？。

如果是看我们高级技术Pro的课程内容，高级技术的课程内容的话，我们会知道高级技术的核心，就是在一开始你要建立一个比女人更高的一个社交定位点，或者说你要逆转你们之间的框架，说你至少不能逆转你不能比他低。

因为女人瞧不上比他低一人的男人，瞧不上的那平址够了比他低的男人，你不能比他低的话你至少要跟他平均对不对，所以我们第一课的练习，第一桌的练习，就是你要做一个叫做底层框架建立的一种练习，这种底层框架呢。

是你要内话到你平时的生活当中去，方方面面你要把它彻底的内话进去，所以这个练习它不一定是你要去，在跟女生互动的过程当中去使用，去在搭转的过程当中去使用，你可以在群里面找一个你的聊机，我们不是有群吗。

我们有交流群我们的线上交流群吗，你可以找一个跟你关系比较好的兄弟，好的聊机，你可以在我们的线上交流群里找一个，你的关系好的聊机，你的一个朋友或者你身边，有跟你一起练习的朋友，你也可以找一个这样的朋友。

然后你平时就你们两个人可以，就像绕口令游戏一样，你们两个人可以将对话的形式来做这个练习，非常的简单，就你不用上街去做，就你只要跟你的朋友打电话，调语或者语音，打语音或者面对面，就可以做这个练习了。

那这个练习具体怎么做呢，怎么去设立这个底层框架呢，就是你要以这样的一个巨式去聊天去对话，这个巨式就是叫做我喜欢什么，我不喜欢什么，或者叫我喜欢什么我讨厌什么，那为什么我们要用这样的一个巨式去对话。

去聊天他练的是什么呢，所以你们他练的是什么呢，练的是因为太多的非常难人，非常难人啊非常难人，他们看到一个女生的时候，他是不敢在女生面前表达我讨厌什么的，叫他们在潜意识里面，就潜意默化的女生说什么。

我就无限地认同他，女生说什么我就无限地认同他，我就去讨好他，我就去迎合他，女生说我喜欢数学，你说啊，数学我也喜欢数学，你太厉害了，你是个学吧，啊你真说我喜欢吃火锅，你说啊你喜欢吃火锅，我也喜欢吃火锅。

来吧你真说我喜欢娘炮，你说啊你喜欢娘炮，我也喜欢娘炮对不对，就女生说什么，你都说，我也喜欢什么，就是你喜欢无限，你会无限地去迎合他，无限地去复合他，这非常的就是这样的，他不敢在女生面前表达自己的。

这种不喜欢的这种想法，就是他在女生面前就像网上有个段子说，你跟你的你再跟你的，你在你的兄弟面前，你可以头头似到说的，你很牛逼，但是你在你这个看到你喜欢的女生了，你在他面前。

你那么只知无物的连他的手都不敢签，就是这个意思，就是你在你喜欢的女生面前，或者当你看到一个女生的时候，你就会变得很刻意，你不敢去得罪他，你不敢去说一些你不喜欢的东西，去反驳他的观点，你会无限地去迎合他。

去复合他，这是前一末话的这种行为，所以你要改变的话，就要从这个点上改变，你先要把这种底层都框架，去建立在你内化，在你的这个性格当中去，然后这个练习就叫做，我喜欢什么，我讨厌什么，要吗，好。

我喜欢这个练习，怎么去具体的练习呢，首先一个人先提一个头，就有一种交友的，首先一个人先提个头，比如说这个人，这个人可以先说，今天我晚上吃了一个牛肉米粉，加了一点小米辣，我觉得味道还不错，好。

他提了这个头，其实我今天晚上吃的就是牛肉米粉，加了一点小米辣，我觉得味道还不错，然后第二个人，叫接他的话，叫加入我喜欢我讨厌的这个句试，那怎么去加呢，比如说小米辣，我想先问一下，这个听我直播的这种。

你们喜不喜欢吃辣，喜欢吃的话，打一个一不喜欢的话，打一个二，我看一下，肯定有人喜欢，有人不喜欢吗，对不对，但是如果你看到一个喜欢的女生，他不管说什么，你都会说喜欢，这个就叫贵田，这个就叫负贺他。

那如果你喜欢吃辣，如果你不喜欢吃辣的话，那当他说我今天吃了一个小米辣，感觉味道还不错，那第二个人，你是不喜欢吃辣的话，那这个时候你就要说我讨厌，你说，原来你吃牛肉米粉，喜欢加辣，但是，我不喜欢吃辣。

因为我平时口味都比较甜，我一吃这个辣，我就觉得环生不舒服，甚至我去吃火锅，一吃这个辣，还会拉布子，所以我讨厌吃辣，我不喜欢吃辣，然后你接下来，再说你喜欢的东西，我喜欢吃什么呢，我不喜欢吃辣。

我喜欢吃什么呢，我喜欢吃咖哩，咖哩那种味道，我就比较喜欢，咖哩呢，他看上去像大便一样，但是他吃起来却很香，对不对，这种很香的味道，他又比辣要好吃，对吧，好，第二个人在继续接他的话，就这样一来一回。

一来一回，这样的一个练习，我喜欢我讨厌，对吗，所以，看起来，对我一大几个例子吗，将让大家可以记得，更印象更深，更深一点，知道吗，所以当你跟女生，很多人就，现入到一种思维里面，我看很多高阶聊天的兄弟。

就现入到一种思维里面，女生说了一句话以后，大脑就荡漆了，其实很简单嘛，你就平时，这个女生跟你说了一句话，我就想，我要怎么回，我要怎么回，如果你把这个东西练好，练好了，你有这个底层框架了以后。

你不会不知道怎么回，对吧，今天女生跟你说了一句话，他说我今天晚上，还没吃饭，我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，对吗，我们把它用在具体的时候，我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，好有些人说，可老师该怎么回。

他没吃饭，我是不是应该说关心一下他，好，你没吃饭，那你赶紧吃，你不能饿着自己对不对，你这个就是啥笔，你是发酵的话，对吗，那我没吃饭，肚子好饿，我讨厌应该怎么说，你想一下，一个成年人，18岁的成年人。

你到了晚上10点还不吃饭，你会怎么说这样的人，这样的人是不是个啥笔，对不对，有些人他不敢说这样的话，不敢去得罪女生，所以一个女生，他如果10点钟的时候，比如说这个时间点，10点钟，10点钟。

10点钟的时候，我肚子好饿还没吃饭，你有我讨厌的这个句子，你就可以说，你说什么，你10点还没吃饭啊，你说我要吃你爸的话，早就把你打死了，对不对，这个就是我讨厌，明白吗，这个是不是要有钱。

这个钱题是不是要有信，你谈一不是，你先要建立一种，这样的底层放假，这个跟他妈吸引没有关系，就是很多人，在女生面前，就变成一个啥笔，什么叫变成一个啥笔，就变成一个很低价值的一个，无限去迎合他，认同他。

然后变成一个很悲微的，说白了就填狗嘛，就是，就是这种，特别傻递对不对，所以你练这个的目的就是，为了让你不啥笔，明白吗，我喜欢什么，对不对，而不是女生说什么，你都说对，我或者去不敢得罪他对不对。

所以这个练习非常重要，它是一个很基础的练习，我们第一课，高阶技术proc 诗教的第一课，讲的练习跟讲的内容，都是很基础的，如果你要从头开始改变的话，这两个都是，非常比较，非常使用，非常非常使用的，对吗。

你先要把妹，你先别说，变成科老师，那么牛逼，你先不要做一个傻逼就行了，对不对，我是刚才那个办理可以再说一遍吗，很讲的，我再说一遍，我再取个例子，就是说今天，一个人先取一个头，另外一个人。

去把它的话接下去，用我喜欢我讨厌的去是接下去，就说他取个头，怎么说，第一个人说，我今天打开电视，电视里面，放了我最喜欢的英雄联盟的总绝赛，我看了以后，看到这个中国队赢了，我非常的心慰，对吧，好。

所以第一个人寄个头了，第二个人怎么接呢，你就可以用我喜欢我讨厌这个去是接，那我相信看直播的，有些兄弟他喜欢打，喜欢变静，喜欢打英雄联盟对吗，那有些人不喜欢打游戏，对啊，有些不喜欢打游戏，那你就说我讨厌。

你说什么啊，你就要看这种东西，你说我不太喜欢打游戏，我觉得看这种东西就是浪费时间，有这个时间我还不如好好地去学习，对不对，就你要把这种交流的方式，内话道，你的性格当上，你跟女生对话，如果你可以这么做。

你就不傻逼，明白吗，好，那另外一个兄弟继续接，你说啊，你说人不能活着，只做有意的事情，偶尔也要放松娱乐，也可以去打游戏，比如说打英雄联盟，打王者荣耀对吗，那如果你打英雄联盟，如果你平时不打英雄联盟。

不打王者，那你平时喜欢干嘛呢，好另外一个兄弟继续接他的话，我平时不喜欢打游戏娱乐，我平时的休闲时间呢，喜欢体育运动，我喜欢打打蓝球，我喜欢踢足球，偶尔呢，我也去健身，我觉得这样才是健康。

我觉得打游戏这个，踢不运动，也伤眼睛，也变得越来越窄，还失去社交能力，我觉得这是一个很不好的一个，一个习惯，另外一个人继续接他的话，我喜欢我讨厌，就这样无限的循环，去练这个东西，就可以把你很多很多的。

你什么兴趣，爱好，你生活当中很多很多的东西，你都可以练，因为你人不可能只喜欢一个东西，不讨厌什么东西，就是要表达你自己喜欢，表达你自己讨厌，这样你才会更有二法特，特指二法特性，而不是你为了迎合的对方。

你只说喜欢，或者你，他说了你明明他讨厌东西，你却不敢表达你自己的想法，你这其实一种，很悲他的特性，没办法，他就是练你这个底层框样，让你敢表达你喜欢什么，都敢表达自己讨厌什么，不用考虑女生的感受。

我跟你说，你看看，你的考虑是过度的在意，过分的在意，你不用考虑女生感受，至于技巧，我们后面会讲到，有一个技巧就是，对这个练习就是让你，更好的做自己，我们后面会讲到，有一个技巧，他叫做同理心。

这个你是在偶尔的时候用，但是你要有建立在，你要有这个底层框架的，这样的这种基础上，好吗，我这个练习说得很明白了，那么大家，找自己的搭档，如果你是，高阶聊天的兄弟已经转到了，因为这我们资教课，才有的内容。

你可以找你的学员，群里的兄弟去搭档做这个练习，高阶Pro跟高阶Plas，我们资教的，兄弟呢，你就可以找我们资教群里的，兄弟搭档做这个练习，那我建议练多少时间，练多久呢，我建议每天练，每天练个十五分钟。

高二十分钟左右，十五分钟的二十分钟左右，这个有些兄弟说，跟推拉施革覆革很像，其实，施革覆革推拉，这些就是建立在，这个最底层的东西上的，为什么有些人他想不出推拉，想不出施革覆革，因为他没有这个底层的东西。

他做Beta能做的时间，太久了，他一直在生活当中看着别人的颜色，无限地去逃好女人，不敢表达自己的想法，所以从现在开始，你要练这个最底层的东西，还有兄弟说，Plasm的时候讲课，好，我来回答你啊。

Plasm在我们Pro的，初接版块的课程讲完，就会开始讲Plasm的课，好吗，以后我们就是美洲这个时间，会给大家讲，然后Pro的课是九节，Pro的课是，对于是八节，那个Plasm的课是七节。

然后我们练习的话，就是八周，就是第一周的，然后，施校的兄弟的话，到时候，我们的线上教练，大圣他会发给你，一个打卡的，一个社区，你做了这个练习，可以在里面打卡，老师会给你指导，好吗，老师会给你指导。

然后老师，他会给你指导，你这个练习，哪里做的还不够，哪里还需要做更多，你要怎么去改善，然后你要完成这个打卡的，你需要上传你的路音，上传你的感受，我们的老师会认真的，对你进行批改，进行指振，就是这样的。

线上的这样针对性的一些指导，那这个只有高阶，Pro，高阶就是Pro，跟高阶就是Platte，还有这个高阶聊天就没有了，对吧，你们听了高阶聊天，让你们免费听了这个司令课以后，你们就自己去练。

你们也可以自己去练，Pro跟Platte，就会有我们的教练去为你去指导，好吧，我们今天的，这节施教课就到这里结束了，我们下周还是同一时间，同一时间见，那最后的话，留五分钟时间给大家，有一些问题的话。

可以问我