# 高阶技术：5.叙事：3.叙事的表达方式

好 那麼我們今天來講，關於敘事的表達方式，如果說交流中的敘事，就是你跟他在一起的故事的話，那他要知道你的故事顯然是很重要的，他會想要知道你的世界是怎麼樣的，同時你展現出來好的世界，展現出來好的生活。

他想要加入這個世界，所以你有一個很好的機會，去向他展示你自己的世界，展示你自己的生活，用一種能夠讓事情看起來有趣，吸引人的方式，與他有聯繫的這種方式來展示，那我要給你們一個大的概念。

這個概念能夠覆蓋整個交流，這個概念就是每次你跟他講故事的時候，你就在向他傳遞你的個性，每次你在調戲他和他表達你觀點的時候，你也是在展示表達你的個性，你的生活，就像是買賣一樣，你自己本身就是產品。

然後你要展示產品，他有這些特點，他有這些優點，這是他的用戶體驗，對吧 女生得到這個產品有用戶體驗，這是這個產品的，你給他的預期，你得到這個產品以後會怎麼樣，你要記住你是在傳遞你自己，你在傳達你自己。

一個很好的例子是，也是個很好的練習，我覺得每個人都可以這樣子做，就是你在跟一個女孩子聊天的時候，他可能會問你一些問題，而這些問題也是其他女孩都問過你的，比如說你還問你是哪裡人，你是做什麼工作的。

你多少歲等等等等，那麼這是一些普遍性的問題，你可能會在跟你們的過程當中，一遍又一遍的經歷這種情況，那女孩如果問你一些可以預知的問題，如果你知道女孩提前會問你這些問題的話，那麼設想一下，就像你在學校裡。

你要考試你知道老師會出什麼題，那如果你知道老師會出什麼題，你會怎麼樣呢，你肯定會去提前的準備和學習，對不對，你會針對這些題目去複習，所以在生活當中女孩也會問你一些問題，這些問題是你之前遇到的女孩。

他已經問過你的了，那你既然知道問題是什麼，你為什麼不去提前準備她呢，那這其實很簡單，因為你不需要人女孩展示那種，實施級的超級酷的生，你只需要比普通人有趣，酷5%到10%就行了，還有你要避免一個事情。

就是避免讓你跟女孩的對話，進入到一個死糊塗你，這對好比女孩子在問你問題的，因為他在向你買進，他在向你投資，然後他問了你一個問題，然後你回答你把話題給了死，你就失去了一個很好的機會，他問你是做什麼工作的。

不說我是一個工程師，我是一個程序員，你就把話題切斷了，對吧，如果他除非他真的想繼續追問你，你是什麼工程師啊，你說我是計算機工程師，這樣又把話題給切斷了，這不是你想要的，你想要的是話題可以一直活躍。

一直進行下去，所以假設你是一個工程師，他問你是做什麼工作的，你可以說我的工作是讓世界運轉起來，他就會問什麼意思，什麼叫讓世界運轉，那這個時候你就可以繼續的去描述，一些你工作的細節了。

站會者你可以不直接告訴他，你是一個工程師，你可以說當我還在讀大學的時候，是一個這樣的人，我的想法是這樣的，然後我有一些經歷，我有些夢想，他讓我想要把世界改變成這個樣子，所以我就成為了一個工程師。

基本上來講的，你把一些無聊的問題，你孩子經常會問你反思的一些問題，你把它來當作是一個，你說故事的機會，明白了，當成是一個你展示你生活的機會，因此故事他是非常非常有利的，很有利的一個原因。

他是在傳遞你的生活的事實，然後通過這些東西讓他來更瞭解你，對吧，除了建立信任的同時，而且還可以帶給他一種情緒上面的旅行，所以緒世的本質是什麼，緒世的本質是情緒上面的旅行。

所以說故事是緒世裡很大的一個部分，所以我要再跟你說一遍，你為這些問題提前準備了答案，不僅可以傳遞你生活當日的細節，和你生活當中的伏事圖，把通過這些，你可以讓他更加瞭解你，他會用一種不同的角度來看你。

這是非常非常有用的，就像我說的一樣，這是很容易做到的，如果你還沒有做到過的話，那麼你需要這樣的一個練習，你可以寫下你最容易被女孩子問的，十個問題，然後你不需要把回答完成的寫下來。

但是你要寫出你要回答的重點，如果你被問到了你的工作，也許你想要跟他說，為什麼你對你的工作感到激情，也許你可以說你是怎麼得到這份工作，或者你也可以說，你對於這份工作未來有什麼規劃。

因為這可以展示你的野心你的夢想，但是你不想要的是一個字的回答，對吧，你也不想要一句話的回答，你希望展示的是一個豐富，並且能夠傳達你性格的，這樣子回答，還有一件事可以說明你故事的事情。

就是你真的有一些很屌的一些事，但是如果你直接說出來的話，會讓女孩子感覺你是在吹牛逼，對吧，就像沒事說自己有錢的人，就讓別人感覺她在吹牛逼，無緣無故說自己的成就，也會讓別人感覺你在吹牛逼。

所以當女孩子問你你在說的時候，這個就不是在吹牛逼了，然後舉個例子，比如說你有一個非常屌的一個工作，對吧，那麼女孩子問你你是做什麼的，你說現在這個時間我不太想談論工作，你看我們來這邊不是討論工作的。

我們來這邊應該是互相了解對方的，然後她跟不不不不，我真的很想知道你是做什麼的，你說好啊，那我是做這個，做這個做這個的，對吧，你告訴她你好的故事，同時你用了一種非常好的表達方式，這個就非常非常屌。

因為你現在不是在吹牛逼了，因為是她先問你的，而且她第一次問你的時候，你還沒有告訴，第二呢，事實上是避免在告，然後她在追問你，你很不情願地在告訴她，所以她看到了這些很屌的事情以後，但是因為你很不刻意。

很不刻意的表達，你就不是在過分的向她在自我負責了，對吧，這種情況下，你其實就不是你在投資了，如果你有一個很牛逼的故事，給你展示的機會，你還不展示，說明你還隱藏著更多牛逼的故事。

所以一旦當你孩子問了你問題，你就有一個很好的方式，或者用一種很好的表達方式，一種很吸引的方式，來說出你故事的機會，你就有了這樣的一個機會，而這個機會能夠幫你建立許使，能夠幫你建立你們兩人之間的故事。

所以你也都這樣理解，盡早交流的目的，是讓她有足夠多的投資，來問你問題，讓她繼續這個談話，一旦這個情況發生了，對我而言，我就感覺鬆了一口氣，對吧，因為最難的部分已經完成了，那我接下來要做的就是。

不斷地做回答，我已經反覆回答過好幾遍的問題，就OK了