# 高阶技术：4.评估：3.什么情况下她不会进入评估

【，【，好，就是大廈到STV OSQUACE，那么我们在之前的内容里讲到了，你要建立一个你在评估它的这样的一个框架，对让它对你进行自我复格跟投资，显然来讲是非常重要的。

但是问题是当你很刻意地想要去这么做的时候，往往情况交流就会变得很糟糕，因为很多男人直觉上，他可能知道要让一个女生去赢得你，要让女孩在情绪上对你投资，但是他们真的想去尝试这么做的时候。

往往并不能得到一个很好的结果，那这是为什么呢，原因很简单，因为很多时候比如说男人他用了这样的一个管理，对吧，我觉得你很漂亮，但是你除了联弹以外，还有什么值得教的呢，女孩子会说没有，我很无聊。

他会说类似这样的东西，或者他会说，为什么我要告诉你，凭什么我要告诉你，当你要让你来自我复格的时候，你给着他这样一个框架的时候，他很有可能不对你进行投资，他很有可能不对你进行自我复格，那如果一旦这种情况。

发生在你们的交流当中的话，这对整个互动来讲是非常非常消息的一件事情，所以我们要理解一件事情，在什么情况下，或者是什么问题，导致了女生，他不会向你去自我复格，还有呢，我们要怎么鼓励他，让他去自我复格。

鼓励他让他去进行投资，鼓励他，让品谷这个阶段确实存在，那么女生如果他不向你自我复格的话，主要有以下四种原因，第一种就是你没有足够的价值，假如你是个刘劉罗汉，你走到一个女孩子面前，你说你知道吗。

我觉得你确实有点漂亮，但是我不确定我是否喜欢你，所以你能告诉我，你还有什么优点吗，你孩子不会说，哦刘劉罗汉对吧，我还有这些这些这些这些有点，他只会说什么鬼，拜拜转身就走对不对。

所以当你没有足够价值的时候，女孩子他是没有强烈的理由，对你进行投资，当你明显在他眼中，你比他价值要低的时候，你是很难去评估他，所以低点你要进出，你必须要有足够的价值，这就是为什么太多的男人。

太早去进行到评估这个阶段，让女孩子对他是我福革不管用，因为假设你直接上去，跟女孩子说，你很可爱，但是请告诉我，你除了好看一万还有什么特点呢，偶然会有女孩子说，好吧我有这样这样这样这样的优点。

但是大多数时候，一个女孩子不会怎么做的，因为你还没有传递你足够的个性，来让他觉得你是有价值的，所以这个负革，必须建立在你是值得被他赢得的，这个基础上，这就是为什么我们先要打开，然后去建立前提。

最后我们想的才是，怎么让他自我负革，因为在你没有建立足够的价值之前呢，他是不可能对你这样子做的，直到他看到了你的个性，直到他接受了，这是一个男人对女人的交流，男人对女人的前提，在这之前呢。

他是不会对你进行自我负革，所以说当他同意了，这里有一个面试的过程，在你们的谈话之中的时候，他才会努力地想要，给你留下好影响，他才会想要去通过这个面试，所以第一个问题就是，你没有足够的价值，你缺少价值。

那第二个原因呢，他没有足够的理由这么做，那么在这里你要理解，你还是自我负革的目的，是他要向你证明，他自己足够够得上你，他要觉得自己，还没有达到你的标准，还没有达到你的资格，所以他才会想去自我负革。

那如果他在一开始的时候，他已经达到了你的标准，也就是说他知道你已经喜欢他了，那他就没有必要再去赢得你了，因为他已经赢了，对不对，假如我们要建立前提的话，要尽量的细微，因为越细微你上市的力量就越少。

如果他已经知道你喜欢他了，他已经知道，不管怎么样你都会买进他的话，那他就没有理由，给你留下好的影响，这就是为什么，你在一开始的时候要给他一个面试，而不是直接给他一份工作，因为如果你直接给他一份工作。

他就不会麻烦自己，对你去进行自我负革，因为他没有理由怎么做，对吧，所以第二个原因，就是他没有足够的理由，那第三个原因，就是你让他自我负革的动作动机，太明显了，就像你很明显的说，女人来跳进我的圈套。

赶紧跳进来吧，对吧，如果你用这种性质来做的话呢，或者你用一种非常复杂的方式来做，比如说你说，我觉得我不怎么喜欢你，所以你要花十分钟，来介绍一下你自己，像我说明，我为什么要喜欢你，你用这种很复杂的方式。

你还做什么鬼，我拒绝对不对，那第一个原因就是太明显了，太直接了，太自然了，再或者呢，就是你太做错了，因为上述这种交流，他不是一个在对话交流当中，自然会发生的一个事情，这会让你看上去显得非常有目的性。

这显然是你大脑里面想要，获得某种特定的结果，而这个结果会让女生意识到是，她在书，而你在赢，所以在这种情况下呢，她自然会说，哦不不不不，我已经看到了你想要做的事情，我已经知道了你的目的。

你明显想要操控别人，而我选择不被你操控，对不对，如果你想让她自我复格，并对你投资，但是你的行为，你的动作太明显了，太做错了，太执摆了，这将会是一个问题，那还有一个，女孩子不像你去自我复格的原因。

就是她不知道什么是，正确答案，也许你有很高的价值，也许她也想要去自我复格，也许你很细微，没有错，但是她这个时候突然认出了，她没有自我复格，因为她不知道该怎么回答你的问题，举个例子。

比如说之前我搭上的时候，跟一个女孩子聊天，她可能比较单纯，年纪比较小，然后呢，我跟她开始互动，对不对，在整个互动里，有禁有退，有保持一些张力，但我向她输出了，你做过最疯狂的事情，是什么的时候。

她就认了一下，她就不知道该怎么回答我，因为她不知道怎么回答这个问题，所以这个时候我就引导她，我说，你愿意跟刚刚认识，没有多久的人来分享你自己，疯狂的经历吗，对吧，因为我可能刚刚跟她聊天。

只过了不到五分钟，十分钟，然后这个时候呢，我说，这个问题挺好，但是我要想一想，然后呢，她停顿了，大概有半分钟，一分钟的时间，所以我说，那你做过最疯狂的事情是什么，有哪一些事情是让你比较难忘的。

那这个时候她就会思考，如果她说一些，太过于疯狂的东西，比如说是犯罪，对不对，或者是一些，带有消息影响的东西的话，她会想，如果我是一个很政治的人，那么我就会立刻对她失去兴趣，对吧，相反如果她说了一些。

很中规中职的东西，那这就会让她显得有一些无聊，如果我是那种很喜欢刺激的人的话，这也会让我对她失去兴趣，所以呢，她想努力给我留下一个好的印象，她想要去投资，想要去自我负责。

但是她确实不知道什么才是正确答案，所以说，我必须要去引导她对不对，所以我过了三十秒以后，我就跟她说，你不要告诉我，在学校里面，逃课逃学这种如果是这种答案的话，你就不要告诉我了。

因为这对我来说不是很疯狂的事情，别告诉我那种寻规导局，大部分人都会做的这种事情，那这种情况下她就知道了，我想要的疯狂是什么意思，她就顺着我来了，她就告诉我了一些比较具有，一些性化体性张力的一些答案。

那这也正是我想看到的，所以说第四个原因呢，就是她不对你自我负责，不对你经常投资的原因，就是她害怕说错，对吧，她害怕说出了一个错误的答案，然后你就不喜欢她了，所以在这种情况下，你要去帮她找到正确答案。

你要去引导她，让她说出来你想要听的答案，那么我们最后来总结一下，四个女孩子，不像你自我负责的原因，第一个你没有足够的价值，对吧，第二个你没有给她足够强的理由，让她这么做，她没有因为你设定的前提。

让她感觉到她必须要怎么做，那第三个就是你做的时候，太过于明显，太过于刻意，至于让她感觉你是想要去操控她，所以她本能够抵出，本能够抵抗，那么第四个呢，就是她也不知道正确答案是什么。

你没有向她展示什么是正确答案，她可能很想要做，她可能很想要进行投资，她可能很想要给你留下一个好的印象，但是她不知道具体应该怎么做，所以你必须要帮她找到正确答案，你必须要引导她。

想说出来你想要听的东西