# 高阶聊天：高阶技术pro

来给大家彻底的破出疑惑，当然还有一些兄弟就是像这位听我直播学院一样，渴望是你着急，就是你大家了解我的话，都知道我的这个奖客的风格，就是我们奖客的那我们，我们一般的是不讲一些比较表面的东西。

我们是比较喜欢讲，比较深层的东西，比较讲比较深入的东西，也就是讲关于底层邏迹的东西，所以我们讲形象这一块，也是讲得很深入，告诉你形象背后，它的核心是什么，而不是只是说要你去改衣服的。

就像有一些其他的一些团队，就是所有人都改穿一样的衣服，一个商场里挑出来的衣服，全部穿的都一样，不管你是38岁的大叔，还是二学生还是公务员，还是在这个公司上班的百领，还是销售员，不管你是做什么工作的。

不管你是什么年龄，都给你穿一样的衣服，穿一样的衣服穿得很潮，然后搞一样的霸形，然后摆一样的动作，就披亮流水线生产出来，全是一样的，这个不是我们教学的理念，这不是我们教学的理念，首先形象这个东西重要吗。

我可以这么很直白的跟大家说，记重要也不重要，我们关键要明白形象，它背后的底层邏继什么，为什么你要去改变一个形象，那有一些人他不愿意改变形象，有一些人他不愿意改变形象，我首先讲两个极端了。

一个极端就是他不愿意改变形象，第二个极端就是他愿意去改，但是Kaka就是改，他也不知道为什么要去改，他就都穿的就跟一些，外面其他的导师讲的一样的，这种衣服一样的装扮，换上去以后换上一身形图以后。

好觉得自己，OK我就很有魅力了，还有一种是不愿意改，就两个极端，一个是乱改，一个是不愿意去改变，对不对，对不对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对です，对对对对对对对对不对对对对对对对对对对对。

对对对对对对对对对对對对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对，我先来讲我们先来讲我们先，我们先来讲我们先，讲这个干货。

先讲比较底层的东西。，就是形象它背后的本质是什么？，我们要搞清楚这个东西，形象它背后的本质是什么？，如果你理解这个东西的话，你就不会去忙目的去改形象。，讲了关于这个聊天的底层邏輯。。

我说我的一个惯例应该怎么讲，因为我已经清楚了社交背后的底层邏輯。，我就不会纠结与表面上面的话，而且我可以自己的去创造关临。，这个是我们想要交的东西，而关于形象我们想要交给大家的东西也是一样的。

我们要了解形象它背后的底层邏輯是什么？，那么形象背后的底层邏輯是什么？，那么在最早的时候有一个理论叫做孔雀理论，虽然已经有一些过时了，但是它有一定的进化心理学研发心理学的依据。

它继于什么样的一个心理学的一个原理呢？，那我给大家讲一个也是一种鳥类，但不是孔雀，我也大家讲一种鳥类叫做花庭鳥。，如果有兴趣的兄弟的话可以去摆住搜一下花庭鳥一种鳥，这种鳥它分布在欧洲跟星级内一种鳥类。。

那这种鳥类为什么要叫花庭鳥呢？因为这种鳥它有一个独特的一种标志，就是这种鳥呢？它会见花庭。，这种鳥它会见花庭，它就是把这个鳥的鳥朝啊，见了像一个花庭一样，明白吗？所以它被称之为叫做花庭鳥。。

然后这个鳥里面的尺鳥呢，我们知道动物分成熊星跟紫星呢，那这个鳥里面的尺鳥呢，它就以这个熊鳥制造花庭的标准。，这个熊鳥嘛，它会见造花庭，它会把它的鳥朝见了像一个很漂亮很漂亮的一个豪宅一样，很多花很多装饰。

建成一个花庭。，就以这个花庭的漂亮程度，精美程度来选择熊鳥，就你哪一个熊鳥见的这个花庭见得比较好看，见得比较华历，见得比较花色，然后这个尺鳥就会跟哪一个熊鳥进行交配，，就跑到这个熊鳥见的这个花庭里面。

然后跟这个熊鳥开始造它的小鳥，这个就是花庭鳥，它的一种所有我的一种方式。，好，那么有时候那时候就是有房子，房子白对吧，那其实不是，其实它背后有依据的，首先我们要知道花庭，我先问大家一个问题。

就是这个熊鳥，花庭鳥这个熊鳥，它见了这个很漂亮的这个朝鲜。，见了很漂亮的这个花庭，见了这个鳥朝，这个鳥朝见得很漂亮，都是装饰，都是花，就是闪闪发光，精营踢透，对吗？，它见了那么好看。

对鳥类来说有没有任何的帮助，我问下大家，对鳥类来说有没有任何的帮助，觉得有的话打一个一，觉得没有的话打二，，好，有时候你说没有，对说的没有错，就对一只鳥来说，就是你是一只鳥，对吗？

你这个朝鲜见得那么漂亮，上面全是花，白门了装饰，对你这个鳥有帮助吗？，对你作为一只鳥来说没有任何的帮助，那为什么执鳥，它会以这个熊鳥的花庭见得是否华历，是否好看，来作为配偶的策略了。

来作为这个选择的标准了，原因很简单，花庭就是这个很漂亮的这个装饰，装饰，我们可以说把这个鳥有成美吗？，这个熊鳥说神美，鳥有神美吗？对不对，我们可以把这个熊鳥见到这个花庭见得很好看，把这个鳥朝见得很漂亮。

全是花，对吗？这个只是表象，但是它背后传递的是什么呢？它表面这个花庭见得很漂亮很好看，它其实是没有对鳥来说没有任何实质性的帮助的，但它背后传递的是什么呢？好，兄弟们，，它背后传递的是这个熊鳥听听说。

这个熊鳥它要注照这个花庭是一件非常非常不容易的事情，因为它要消耗巨大的体力，巨大的经历，对吗？通常一个花庭鳥，它见出来的这个花庭，这个花庭本身的重量是熊鳥的几百倍，，而且这些花庭你们需要的一些装饰品。

就是很漂亮的一些装饰品，一些花，对吗？是这只熊鳥需要从很远的地方，从几百米几千米以外的地方去运过来的，对吗？，然后有时候一些熊鳥之间为了去则偶，为了去吸引辞性，他们还会互相争夺这些装饰物。

或者去破坏对方的花庭，所以有一些熊鳥呢，甚至为了保护自己见出来的花庭，陷入一种熊性的争斗当中，，所以说这个花庭你看上去，它本身是没有任何作用的，但是这个花庭它就意味着，它特别暂时出来了你这个熊性。

就是你有一个很漂亮的花庭，这个花庭是你这个熊性，花了很多的时间经历，心心苦苦，把一些装饰物，把一些花庭很远的地方搬过来，，然后你又为了保护这个花庭，你要跟其他的熊鳥争斗，争斗过程中赢了。

把你这个花庭才能保存的完好无损，不要破坏了对吗？，所以这个花庭，侧面就展现出来你这个熊性，事具有很强很强的生存能力的，明白吗？对有兄弟说对了，就特别证明了你这个熊性是一个二法熊性，。

你是就一个很强很强生存能力的熊性，明白了吗？，所以我们可以看到这个秦伟，跟我们人类的哪一些秦伟很像，我们人类会花很高的价钱去买一些捨池品，买一些手表，，可能一块手表要，比如说江斯丹众、百达、菲利。

一块手表要几百万，几十万上百万，这块表你说一块表我他卖一个看时间的表花这么多钱，有任何用处吗？你说有没有任何用处，几百块上百万的表，跟你几百块上千块的卡修一样看时间，时间不会多一分一秒，时间一样的赚。

只要一样的赚，那为什么上百万的表他就可以卖到上百万就有人会买呢，让时间是一样的走，因为你花那么多钱，建一个没有意义的东西，他本身就特别体现出来了你这个雄性，就有很强的生存能力。

就有很强的这种雄性的竞争能力，明白吗？，所以我们可以把这种雄性进化出来的这样的一种机制，叫做高层本特质信号，明白吗？叫做高层本特质信号，就是这是在很多生物的基因里面，都会有这样的一种，就辞信啊。

他们就会有这样的一种识别信号的特略，我们在几个例子里面的孔雀，我们知道雄性孔雀才会开庭，孔雀理论，雄性孔雀才会开庭，雄孔雀有着一个跟身体身材，他自己的本身身材完全不相称的一个巨大的尾巴。

那么在演化心理学上，在进化心理学上面，他吃不合理的，因为他这个尾巴没有任何的用处，他其实有一点像人的篮尾一样，他是完全没有必要的一些累罪，没有任何的用处，就是光从功能性上面来讲是没有任何的用处。

比如说我们女人有很长的头发，人有很长的头发，你说这个东西头发到底干什么用的，光从功能性上面来看是没有任何用处的，孔雀才有很巨大的尾巴，这个尾巴光从功能性上面来看是没有任何用处的。

因为你长了这么一个巨大的尾巴，孔雀长了这么一个巨大的尾巴，你在四粮街里面生存，你这么大一个巨型的尾巴，你要如果你遇到了你的一些牵笔，更强的一些肉食动物的话，你有一个巨大的尾巴你是很难逃跑的。

光从功能性上面来讲没有任何用处，你长了这个巨大的尾巴，你又不会飞对不对，是不是，那么他的用处是什么呢，孔雀他进化出来这个尾巴的用处是什么呢，就是我前面讲的叫做高层本特质信号，就是跟花瓶鸟。

他花了很多的时间经历去见一个花瓶吸引实信一样，孔雀，雄孔雀发进化出来了一个这么巨大的尾巴，要怕一下开瓶很漂亮，他也是用来吸引实信的，吸引实渺的，就哪一个雄孔雀，他开出来的这个尾巴很漂亮。

就意味着你这个雄性你的身份能力更强，明白吗，就我这个东西虽然进化出来，他本身没有功能性，但是意味着我这个雄性更强壮，所以我的尾巴会更漂亮，但我们在举个人类的例子，我们在举个人类的例子。

比如说我们知道在一些远古部落里面，我们可以看一些人类的早期的部落，比如说像马亚文明或者一些印第安部落，对吗，原始人土住人，我们都有印象吗，对不对，就是，就是一些土住人拿着长毛，然后丢来丢去那种。

然后他们喜欢做一件事情，我们会发现土住人喜欢做一个事情，他们喜欢在身上装一些配饰，而且装得很发张，非常的夸张对吗，尤其是雄性土住人，你们可以看到一些印第安的长老，就是这些阿尔法的雄性领袖。

他们都是身上有非常非常多的配饰，会有耳滚，会有鼻环，然后还有纯，这个纯环身上全不是环，打着全部都是环，身上还有很多各种各样的一些配饰，还有头骨的嘛，头骨，骨头，也受了一些骨头头骨。

你们知道这些配饰是用来干嘛的吗，这些配饰，它有任何的功能性吗，我问一下大家，它有任何的功能性吗，对，它跟花亭鳥的花亭一样是没有任何的功能性的，明白吗，但是这个社会现实社会当中不是说一定要有功能性的东西。

才有用，它的目的也是展示高层本特质信号，因为在原始部落里面印地安人，这些原始人，那个时候没有这个酒精，没有抗称数这些东西，就是如果你要穿孔，你如果你要破双风啊，如果你要破双风，你比如说你耳朵要穿孔。

打一个耳环，打一个鼻环，对吗，你很容易破双风，然后双口感染就会死掉，对不对，这种概率是很高的，在原始部落没有抗称数跟没有酒精的一个年代，是不是，啊你稍微破了，你稍微出一点血，双口被感染。

没有抗称数没有酒精，你是不是很容易死，对吗，就为什么现在人类收灭很长，因为工业革命以后，一学进步了，发明出来抗称数这种东西，那以前人是很容易死的，稍微声一点病，稍微感染一下，怕马上就死了。

那为什么死亡概率那么高的情况下，这些印第安人，他还要他们自己去自残，还要自己戳一个洞，好像戳一个洞搞一个耳环，鼻子上戳一个洞搞一个鼻环，难道不疼吗，难道不会出血吗，对不对，我问一下兄弟们，难道不会吗。

我告诉大家会死掉，也会感染，也会出血，那他们为什么还要这么做呢，原因很简单，为了吸引词性，没办法，有一些很弱小的雄性，有一些很弱小的雄性，他穿了一个耳环，结果破枪风感染了，感染以后死了，好死掉。

你应有犧牲了，说明什么呢，说明你的吸引非常的烈灯，被淘汰掉了，对吗，对呀，如果我穿了一个耳环，我没死，我再穿一个，我也没死，我有穿一个，我又没死，说明什么，说明我这个雄性，是不是很强壮，对吗。

我的身体素质是不是很好，我的吸引很优秀，对吗，然后我塞一头野兽，塞一头吃的塞一头老虎，把他的这个头骨绑在我自己的腰上，穿在我自己的腰上，证明什么，证明我很强大，对不对，我是一个二法雄性，那我很强大。

我有很强的深存能力，我有很强的体格很强的体破，这个东西叫什么，这个东西叫高层本特的信号，明白吗，就证明我，他妈很牛逼说白了，证明我这个雄性很牛逼，对吗，就是像动物也好，人类也好，动物也好。

他都有这样的一种方式来证明自己很牛逼，明白吗，就是这个磁性，他不会花很长的时间去考察你，就像花挺牛也好，像孔雀也好，他不会花很长的时间去考察你，你有没有很强的深存能力，对吗，你有没有一个很强的体格。

他们第一眼就是靠这种高层本特的信号，明白吗，比如说孔雀，他这个开庭开的是不是很漂亮，开的很漂亮的话证明你这个雄性很强壮，对吗，你有没有这种高层本特的信号，比如说花挺牛，你的花挺见的是不是很漂亮。

如果你的花挺见的比其他的雄性都要华历，都要漂亮，证明你这个雄性很强壮，很有阿尔法特性，在其他的雄性当中竞争下来，你属于阿尔法，一比其他的雄性更有竞争能力，对吗，你更强大，你是一个强大的精子，强大的基因。

我作为一个辞性，我接收到这种信号，我就想要跟你交配，对吗，作为一个原始人，可能硬地安人，一些原始人，我作为一个我怎么去展示我的高层本特的信号呢，就是我耳朵上穿了很多的耳环，然后我腰上穿了很多动物的头股。

对吗，我他们很强壮，我早变成穿一个耳环就死了，我耳朵上全是耳环，鼻子上还有鼻环，对吗，我很强壮，我还杀了很多的野兽，我有很强的深层能力，我是这个部落的领袖，我都在做这个，我都在做这个，我都在做这个。

我都在做这个，我都在做这个，我都在做这个，我都在做这个，我都在做这个，我都在做这个，我都在做，我都是雄性领袖，对吗，我的基因更强大，对吗，实际一看到我就死了，就想要跟我交配，对不对。

因为我展示出来了这种很强的，叫做高层本特的信号。，你看这个事情表面上是没有任何功能性的，但其实这就是在所有的动物里面，所有的雄性里面，它都有这种花贝很多的时间经历去搞一些没有任何功能性的东西。

而这个东西它本身它有一种浅钩桐浅台词，它传递的这一种，，特别传递的一种信息信号，就是用来吸引辞信，用来章险自己具有更强的雄性竞争能力，具有更强的这种二法特点。明白吗？，兄弟们明白了吗？。

所以说我们讲这次古代，我们先从动物分析，从动物分析到古代，让我们看现代，我们看现代里面有哪一些行为可以展示这些，你的作为一个雄性，具有这种高层本特的信号。，首先买一个上百号的表情，不用讲了，还有一个点。

还有点什么呢？，行像种不重要，我先不回答，事或否，因为我们看来问题是要中立的去看的，不是说行像一定要重要，就一定要这样搞，你要搞清楚，行像背后的底层邏继是什么，明白吗？，你知道这个邏继以后。

也可以自己去制造这种信号，而不一定要靠，比如说别人告诉你，你一定要买一辆超跑，你一定要搞了全身的名牌，不一定要这样做，明白吗？，但是你要明白与人力，懂不懂？，我们再讲一个行为，我们放到现代社会。

现代社会人类文明的社会里面，我们知道男人跟女人结婚，男人跟女人结婚，之前男人要有一个行为叫什么叫做求婚对吗？，社会社会叫做求婚，那求婚的时候要送一个什么东西呢？兄弟们？，有没有兄弟们，对，送一个钻戒。

那么这个钻戒是个钻死，对，这个钻死就是高层本特殊信号，一个钻死小小的钻死，他的价值，他其实我告诉大家，钻死他妈是最不值钱的东西，明白吗？最不值钱的东西，但是为什么他就有价值呢？女人他会特别喜欢的。

所以你们知道吗？，就这个跟花瓶鸟，住的花瓶是一样的，他的价值是人负于他的，对，因为很贵，就你们知道吗？就现在我们的科技水平已经可以做出来的人工钻死，他的品质跟天然钻死是一模一样的，明白吗？

现在的科学技术已经可以做人工钻死，做出来的人工钻死的品质，跟天然的钻死是一模一样没有任何区别的，但是这只好不会影响天然钻死他卖的那么贵，明白吗？，其实钻死这种西有金属，他并不是很西有，他其实很多很多。

明白吗？代表什么？就知道白了，就是展示你有钱，我可以花他妈很多钱买的这么小的石头，来送给你，哥牛不牛逼，就说牛不牛逼，就这个道理，明白吗？，好，我们明白了这个原理，高层本特制信号，这个原理以后。

我们要怎么去利用它？我们要怎么去利用它？首先我们讲第一点，就是我们要让它收到，，就是形象到底中文人，我们回到我们今天的主题，形象到底中不重要，形象到底要不要改变？形象到底要不要改变？各位兄弟们，好。

因为今天听来听我们课的可能不只是我们高阶Pro的学员，因为这一节是试听课吗？有可能我们高阶聊天的学员可能也来听吗？，有一些高阶聊天的学员也来听，有些兄弟们不愿意去改变自己的形象，不愿去改变自己的形象。

他可能平时是送来卖的，或者是做餐饮的，或者是吵喝反而的，他不愿意改变自己的形象，我告诉大家，形象要不要改变？肯定是要，但是具体要怎么改呢？我不会告诉大家一定要怎么改，但是你一定要改，知道吗？你一定要改。

因为很多人不愿意改变形象，没有结束，我们慢慢来，我们一步一步讲，有钱真讲，很多人不愿意改变形象是因为觉得我改了形象以后不舒服，可能我以前喜欢穿一件泼露闪，穿一个趁衣。

然后这件穿一条牛袋库怎么舒服怎么来呢？我们男生职男都是喜欢怎么舒服怎么来，注重这个使用性，不会搞什么花一个高层本特质信号，有时候说柯老师不是有一次外卖小哥形象搭扇吗？对，就是形象他重不重要。

他有一定的用，但是你的自信更重要，明白吗？我们先讲我们先一件一个来讲，我们先一个个来讲，很多人他觉得爱我怎么舒服怎么来的，我就是穿平时穿个泼露，穿一个趁山怎么舒服怎么来，什么形象改到不改。

怎么舒服怎么来，穿一个拖鞋，夏天穿一个梁拖一夹就出去了，好，那么做对不对呢，怎么舒服怎么来，首先怎么舒服怎么来，这个是没有任何问题的，这个是没有任何问题的，但是如果你要去改变形象。

你觉得我这样穿好像有点不舒服，我这样穿有点不太舒服，对吗？，比如说这个充力他平时一直是穿泼露衫，然后穿一个梁拖牛仔裤，很实用，然后有一天突然他的朋友跟他说你这个这样子不行，你得换一身衣服。

你得穿得像成万鸡那样，你得穿一些稍微时尚一点的风格，然后你看那些衣服，我感觉穿那些衣服不太舒服，穿上去有点奇怪，或者我穿西装隔驴不太舒服，好，首先我要告诉大家为什么你会觉得不舒服，为什么你会觉得不舒服。

不舒服的原因，因为你在一边的目光对吗？，不舒服的原因是因为你在一边的目光对不对？，有很大一路，就是这个原因，我突然穿了这一身衣服以后，我感觉好奇怪，除此别人会有很异样的眼神看我。

我感觉我穿的别人会对我直指点点，在我别人的目光，好，这种心理呢？我首先告诉大家是正常的，为什么是正常的？，因为在这个社会，在这个蓝色要完，告诉你这个社会里面，只要你的行为，只要你的做出来的一些行为。

你的一些举动，他超过了你自己的一个阶级的限制，我举一个简单的例子，可能你平时是一个你的生活水平，可能我举个例子，大家不用对好入座，我举个例子，可能你平时的一个生活水平是一个四分五分的标准。

你突然你做了一些六分七分的事情，然后你身边的朋友就会跟你说，你装什么B啊，对不对，你怎么脑子想不开吗，搞这些东西，然后他们会嘲笑你，几分你，他们会说你傻这样子，他就要想把你拉回原来的那个水平，明白吗？。

所以说很多人，他不愿意改变形象，因为他长期来生了一个悲响响，在他的这个固化的这个阶层里面，他改变，他做出一些人改变以后，他没有办法去承担，他没有办法去承担，他改变以后出现了这些周围的这些质疑的语言。

质疑的目光，也就是这些社交压力他承担不了，明白吗？，所以他就不愿意改变，他会觉得爱我上了上了上了，这衣服好奇怪，算了还是怎么输出怎么来吧，对不对，别人说我将意改穿着像二刘子上了上了上了。

我还是好好做我的Bita能吧，好好回到我的Bita能行列里面，我还是地中还穿一个泡沫山大幅变变，搞得越错，大家都不会说我这样是最安全的，好好做我的Bita能，好活我明天继续这样子，对不对？，是的这样子。

兄弟们啊，对啊，所以改变形象也其实背后也是会有一种心态，我们要聊也这个心态，不是忙目的去改变，明白吗？，有兄弟说吃口香怎么脱不出来，这个不是口香糖，这是软糖，好，我们继续讲了。

以前那个理论叫恐确理论的吗？，有一个理论叫恐确理论，就是说你打扮了非常的花兽，半恐确，在一个很高的帽子穿得很花兽，然后去到夜店里，就会很强的吸引力，目光会注视过来，然后你就会很容易吸引力。

你就会有一些吸引力，对不对？就有这样的一个理论叫恐确理论，然后有些人他不懂，好像有效果，我确实穿了也有效果，就把自己打扮上飞煮楼，沙马特一样，他就是觉得半恐确，我告诉大家他的原理是什么？

恐确理论的原理是什么？，恐确理论的原理跟我前面讲的一样，他也是一种高层本特质性，因为我们人类的社会文化更加复杂一点，他不太像动物的社会很简单，你一个熊性强，怎么证明你强？我身体强棒就很强了。

我可以在这个疑言，强苦的大自然里面生存下来，我就可以了，所以我脚在这方面证明我强就行了，对不对？，所有动物原始人都是在这方面证明他自己强，但是我们人类社会有区别于以前的社会，虽然优胜列态并没有变。

但是可能有一些展现的形式更多样化，对吧？不像原始人我身体很强，我就强了，其实在现在人类文明社会，当然你身体强也有一定优似，但身体强不是最重要的，对吧？最重要还是你的头脑？。

所以说孔切理乱他背后为什么他可以感受一种高层本科技信号呢？因为你穿了花里胡哨的，在夜店里面，你穿的跟别人都不一样，对吗？你穿的跟别人都不一样，然后你还很自在，我穿得真帅，对吗？，为什么呢？他可以产生信。

因为你可以承担你这个穿着他给你带来的一种社交压力，明白吗？不是高能量，高能量没有关系，这种我穿的花里胡哨的，但是我可以承担我穿成这样的，，他的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事。

叫做皇帝的心装，有没有听过？有没有听过一个这样的故事？，叫做皇帝的心装，听过吗？我给大家讲一下这个故事，对，就是以前有一个国王，然后有一个商人，他到了国王的王宫里面说，，他说尊敬的陛下。

我要给你推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料非常非常的神奇，神奇到什么程度呢？神奇到这个衣服的面料，他是透明的，他是看不到的，对吗？，穿在你身上你是看不到他，但是周围的人他看了这个衣服的面料，他就觉得。

哇，怎么是这样的漂亮，他会显现出很多很多的这种颜色，显现出很华厉的样子，然后这个国王他就信了，然后就给他穿了，就是没有衣服，对，然后这个国王他信了这个商人的鬼化以后，他就穿上了这个皇帝的心装。

其实就是没穿衣服，就是裸体嘛，裸体以后，，他一天这个皇帝出行，他就穿着他的心装，就上街去了，上街去，他就带着他的手下，带着他国王的王冠，他的全装，然后全身是裸体就在那种，，我看到他周围。

他看到这个国王的，就国王的这些子民看到他以后都分分的开始进临，开始居公，就是说尊敬的陛下，国王万岁万岁万万岁，大概就是这样，对吗，都开始拜倒行李，然后国王说，爱这个商人说的果然对，对吗？

这个衣服就是有效果，，大家看到我这个心衣服都觉得衣服很牛逼，对不对？，那皇帝心装就是一个最极端的例子，所以你们觉得这个国王，他真的穿了衣服嘛，他他妈没有穿，对吗？，那为什么所有的人都会觉得他很牛逼呢？

都会扶手撑扯呢？是因为这个国王他穿的衣服牛逼嘛，所以你们他没有穿衣服啊，对，因为他是二法他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗？，这个故事就可以说明孔雀，你们并不是你穿的很好，我们要明白被我底层了。

因为他是国王，他哪怕他妈不穿衣服，落体，他今天走在大街上也没有人敢说他一个字丑，对吗？，所以这个是英国关系，我们不要颠倒英国，很多很多的课程他们只讲结果，但是他们把表面的音给忽略掉了，而我们讲音。

当你明白了音以后，你就知道哦，原来是这样子，哦，原来可以这么做，对吗？你不，你不看到结果，你看到他的灰音以后，你就什么？，你就更有智慧，对不对？你就知道了底层邏续，你就有更多的方法，可以去实现你的目的。

可以去达到你想要的结果，对不对？，对不对，你明白吗？那黄丽青烧的故事，对，就给我们讲了这样的一个道理，，就是你，你如果你是很牛逼的，你不穿，当然这个故事他是一个预议，不是让大家真的不去穿衣服。。

就比如说你在你犯得很恐确，我当然也不是让大家真的去犯恐确，比如说你在夜店里穿到花里胡哨的，对吗？你突然觉得自己有价值了，不是因为，而是因为大家觉得你好像有价值，明白吗？。

不是说因为你穿的衣服让你有价值了，而是你穿了这个衣服，而是你穿了这个衣服以后，你打扮成了一个恐确花里胡哨以后，别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值，因为你可以承担比普通人更多的这种社交压力。

明白吗？，你可以承受比普通人更多的社交压力，说明你的社交地位，你在这个社会里的社交地位更高，对吗？，比如说你是一个国王，你可以不穿衣服，都走在路上没有人敢说你一个仇字，对不对？就是这个道理明白吗？。

有些人说，夜店你穿的花里胡哨会不会被打？你为什么会觉得会被打？我前面已经讲了，因为你是非常的，你做出了改变以后，你害怕承担，你改变了社交压力，就你认为自己是低价值的，我现在要做出这个超过我价值的行为。

我害怕这个他后面的社交压力，他出现了这次，我很害怕他，我这么穿，我会不会被打？会不会别人觉得我是一个傻逼？所以我还是穿的像一个傻逼一样比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是个像个傻逼。

所以安全不会被打，我就是个傻逼，我就是个贝他，对不对？明白吗？，对我们差不多到23。5，我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理，高层们特殊信号，行相要不要改变？

我相信大家听我今天的课应该有一个结论了，具体要怎么改？，有些兄弟说穿的花里胡哨让别人觉得好像你有价值，我只是举例子，并不是必须一定要你穿的花里胡哨，但是他确实能让人代表你这个人能承担更大的社交力。

说明身份地位高有价值，这个是没有错，他的底层邏浊是这样，这个是没有错，而不是一定要你穿的花里胡哨，明白吗？，比如说你可能你是马云或者你是乔不斯，你每天穿一样的衣服，乔不斯穿一个高领。

有一户的一个高领卫衣，每天穿一样的衣服，马云我有我这张长得很丑的脸，我王思聪，我这张脸，大家都知道我叫王思聪，我不需要什么情绪，，我不需要什么形象，明白吗？这些人他想怎么穿就可以怎么穿，明白吗？

这些人他想怎么穿就可以怎么穿，，那么我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说，那可老师，那我是不是应该买一些逃牌呢？买一些名牌呢？最近很多人说这个，可是真的很贵啊，什么AGA啊？。

你们继繁西亚这些名牌穿得很贵啊，对不对？，我是不是要你说这些高层本特质信号，对吗？这些高层本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了？，然后我去买，我意思不是让大家买高层，不是这个意思啊。

比如说那我问大家一个我大家几个例子啊，就你们知道这些逃牌名牌他为什么会苦啊吗？我几个例子比如说你今天你看看到无一番啊，可我看到一样千世，可我看到城关西，对，他没有穿这些名牌，他穿一件优异库在身上。

当然一般他不可能穿优异库，因为优异库不太会让他去接待演，他穿一件优异库在身上，他穿那种评价的一个品牌在身上，或者他穿那个被明星穿过的品牌基本上都会火，中国里灵啊这些，他穿我们可能举一些楼液啊。

排着穿优异库在身上，他穿HM在身上，你会觉得他穿的衣服很傻逼吗？会不会不会吧？对不对？他穿扎扎吧？评价评吗？我们讲他穿扎扎在身上，不会吧？对对对，你还是会觉得牛逼啊，牛逼啊，无一番真帅，城关西真帅。

对吗？因为他的人本身的价值就超过了他的衣服的价值，所以很多社区品就是哭泣啊，细繁西啊，普洛拉啊，他们其实你知道社区品为什么卖这么贵吗？因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上。

他都要靠一些明星啊，包括搞倒四，实装周啊，这些活动，他把这些钱砸在广告上面，那么让这些明星代言，代言费都贵的要死，让全志龙去穿这些衣服，让有价值的人去穿这衣服，让大家觉得哇。

好像我穿了这个衣服就能跟全志龙一样，因为人会有这种对营销嘛，这种营销手段，那他有用嘛，那实际你去买了的话有用嘛？当然是有用的，当然是有用的，因为我讲了，社区品他有功能性，没有功能性。

但是他具有高层本特殊信号的，这样的这种信号的功能，明白吗？他有用嘛，他有用的，但是如果你没钱，我要去挂很大家钱买这个社区品，有没有必要呢？没有必要，兄弟们没有必要，因为我们明白他的原理。

并不是这个衣服他本身，他挖套有吸引力，因为他有高层本特殊信号砍身吸引力，对吗？，高层本特殊信号会不会被当共扬者？其实你成为一个共扬者，跟你高层本特殊信号没有关系，你什么成为一个共扬者，就跟你的人有关系。

明白吗？跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号只是在一开始的时候，我举个例子只是在一开始的时候，刚开始的时候，你可能让女生的第一印象很好，但是他实际跟你相处下来，你还是需要一些两性的这种社交动态。

你们互动当中你还是需要一些更多的东西，填充在你们的相处的过程当中，不是说我有这个信号，我就无敌了，明白吗？，比如说你这个穿得很花流胡哨的结果你实际就是个傻逼，女人跟你相处下来觉得哇，讨原了你了吗？

我因为他，明白，你的信号就是告诉女人我是这样的一个人，实际上你面的酒吧喝酒，结果那个酒吧十一点十一点就关门了，然后我们大概聊了一小时就出来了，出来以后那个女孩没有说我要回去，然后这时候大胜了。

他就过来递了一个套给我，然后我就拿了以后我就带了女的转场了，想到了那个还开的，就四方街还开了一个酒吧继续跟那女的喝，然后跟带那个酒啊，跟那女的喝了半小时我就把他带回家了，带回客战了，带回客战以后。

后来那个女孩就在路上说，她说刚才你朋友给了你个什么东西，是不是给了一个避运套，我就你怎么知道呢？她说我看到了，我才就是肯定就给你个避运套，就说明一个什么事情，说你们，我拿着说明什么事情。

这女孩他不是傻子知道吗？他不是弱子，他都知道，甚至你约他晚上出来喝酒他都知道会发生什么，你以为他们真的是啥逼吗？弱子他完全不知道嘛，就你今天约他出来他能发生的事情他都已经能够遇见到了，明白吗？。

所以你想一下你喝完酒以后你找一个借口要把它带到一个什么地方去，他会不知道你想要干吗吗？，但是有一些方法他可能不知道但是他会想跟你去，有一些他不知道他还想跟你去，对女人的色胶感似能力是很强的。

有一些方法他会不知道，就是你通过一些自己他情绪的方法让他想要跟你去一家，我们会在高级plats里面后面会给大家讲，非常非常牛逼的内容，我告诉大家今天讲的这个关于形象的课程。

只是最基本的内容都不是干货我觉得，就是最基本的内容，很多人觉得哇，好牛逼对吧？其实我觉得后面我内容更牛逼对吧？，那后面只有包了我们辞教课的才可以听，好了，现下我们那个30号是现下啊，30号是现下，好。

我们这期这个月底有现下的，出现就能听得懂吗？可以啊，我从头开始讲啊，你看我们今天讲的内容多出几，出现的当然能听懂啊，好吗？那如果兄弟没有问题的话，我就先下了，好吗？，我以为兄弟说想听那种技巧的东西。

技巧我们后面会讲的，我们立张现象一年只有一起，一年就没有了，如果你要定明年的话要趁早，我们一年只去班一起立张现象，一般我们会定在一个长架黄金州里面，有副讯啊，有啊，这样子肯定有副讯呢？有长期关系的课吗？

现在暂时没有啊？，好，最后做一个总结，我就总结一下今天的内容嘛，首先，形象要改变吗？要，如果你不愿意改变肯定要，那形象背后的底下邏輯是什么呢？是高层本特质信号，是吗？

你如果把这个东西花的很多花很多的经历放在一个没有任何使用性的功能性的东西上，但是，你投入了很多时间，经历，放在一个完全没有功能性的东西上面，那他有用吗？他虽然没有功能性，但是他传递了一种信号。

这种信号叫高层本特质信号，他意味着你可以体称出你很强的雄性竞争能力，你的阿尔法特性，证明你有价值，对吧？，第三个为什么很多人不愿意改变形象？因为很多人，他们是背他们，他们承受不了形象改变带来的测胶压力。

他们承受不了周围人自己的目光，所以他们想继续在自己的出使圈里面，对吗？这是第三个点，然后第四个点，如果我没有很多的钱，我要花很多的时间经历去搞这个高层本特质信号，我的回答是不不，因为你没有必要去这么做。

你可以用其他的方式展现你的，你可以花其他的方式去展现你的阿尔法特质，因为高层本特质信号他的目的就是展现你的雄性特质，你的雄性竞争力整性的阿尔法特质，但是你除了这个方式以外。

你还可以靠其他的方式去展现你的阿尔法特质，你的雄性竞争力你可以靠其他的方式，高届技术里面通过一些技巧的方式可以展现，如果你非常非常有钱，你可以花一点钱去搞这些高层本特质信号。

比如说你可以买一个100万的将士丹段，败他飞机的表，你踏得米乐，手上一带，你再搞一辆跑车500万，对不对，完全没问题啊，你前离是有钱，但如果你没有钱，你这么搞没有必要，因为他证明什么。

你这车他证明的就是高层本特质信号，明白吗？，但是你可以用其他的方式也可以展现你的雄性竞争力，阿尔法特质信，对不对，其他的方式就是一种流动的方式，我们在社交。

我们在这个高届技术后面的课程里会给大家讲这种方式，但是你要搞清楚英国关系，英是因为你有很强的雄性竞争力，比如说花那个花弹鸟，他搞了一个很漂亮很浮夸的，将在一个花弹，因为这个雄他为了证明他的很有雄性特征。

很有魅力，很有雄性竞争能力，所以他搞了这个很浮夸的花弹，对不对，那么相反的跑车，比如说上百万的鸟也是证明你这个雄性很有竞争能力，对不对，但是如果你不是这样的人，你没有必要这么去搞。

但是相反如果你有很强的雄性竞争能力，其实你可以很轻而易去的创造这些东西，所以本质上你要去提升你的雄性竞争能力，你要让你变成一个阿尔法男人，你的人改变以后，对吗，就是你是一个这样的心态的人。

你是这样的一个能力的人，你有这样的能力，你有这样的心态，你可以匹配得上你得到的东西，明白吗，你可以创造这些东西，对不对，，如果你是个北坦，你不可能创造这些东西，你可能有跑车或者你有这些高层的特性。

你也保不掉，中一天也会失去，大概就是这样的一个英国关系，这样的一个逻辑，好吧，那我们今天这样的内容就到这里，给大家总结完了以后，那各位我就先下了，然后，我可以报一个别的城市的现象吗，还可以跟立将。

不可以不可以，立将是价格是跟普通的现象是不一样的，所以你报其他城市的现象去立将复讯的话，这个想这样的话是不行的，，具体的话，加我微信了，把喝老师要求就要，我就先下了，，我还是忙目的去改变，明白吗。

有些时候吃口香怎么脱不出来，这个不是口香糖，就是软糖，好，，我们继续讲了，以前那个理论叫恐确理论的，就是说你打扮了非常的花兽，半恐确，在一个很高的帽子穿了很花兽，然后去到夜店里，，就会很强的吸引力。

目光会注视过来，然后你就会很容易的吸引力，你就会有一些吸引力，对不对，就有这样的一个理论叫恐确理论，然后有些人他不懂，，我觉得好像有效果，我确实穿了也有效果，就把自己打扮上飞煮，留沙马特一样。

他卡卡就是觉得半恐确，我告诉大家他的原理是什么，恐确理论的原理是什么，，恐确理论的原理跟我前面讲的一样，他也是一种高层本科技信号，高层本科技信号，因为我们人的文化，我们人类的社会文化他更加不宅一点。

他不太像那些动物的社会很简单，对不对，，一个熊性强，怎么证明你强，你就是我身体强壮就很强了，我可以在这个颜，强苦的大自然里面生存下来，我就可以了，所以我脚在这方面证明我强就行了，对不对，。

所有动物原始人在这方面证明他自己强，对不对，但是我们人类社会有区别于以前的社会，虽然优胜列态并没有变，但是可能有一些展现的形式更多样化，对吧，不像原始人我身体很强，我就强了，，其实在现在人类文明社会。

当然你身体强也有一定优势，但身体强不是最重要的，最重要还是你的头脑，对不对，所以说孔切理乱他背后为什么他可以展示一种高层本科技信号呢，，因为你穿了花里胡哨的，在夜店里面，你穿的跟别人都不一样，对吗。

你穿的跟别人都不一样，然后你还很自在，哎，我穿了真算，对吗，为什么呢，，他可以展示信，因为你可以承担你这个穿着，他给你带来的一种社交压力，明白吗，，不是高能量，高能量没有关系，就是我穿了花里胡哨的。

但是我可以承担我穿成这样的，他的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事，，叫做皇帝的心装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事，叫做皇帝的心装听过吗，就是我为大家讲一下这个故事，对，。

就是以前有一个国王，然后有一个商人，他到了国王的王宫里面说，他说尊敬的陛下，我要给你推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料非常非常的神奇，神奇到什么程度呢，神奇到这个衣服的面料，，他只透明了，他是看不到的。

穿在你身上你是看不到他，但是周围的人他看了这个衣服的面料，他就觉得什么是这样的漂亮，他会显出很多很多的这种颜色，，前出很华历的样子，然后这个国王他就信了，然后就给他穿了，就是没有衣服。

然后这个国王他信了这个商人的鬼话以后，他就穿上了这个皇帝的心装，其实就是没穿衣服就是裸体嘛，裸体以后他好一天这个皇帝出行，他就穿着他的心装就上街去了，，上街去看着带着他的手下，带着他国王的王冠。

他的全上，然后全身是裸体就在那种，，我看到他周围他看到这个国王的，就国王的这些子民看到他以后都纷纷的开始敬礼开始居公，就是说尊敬的陛下国王万岁万岁万岁，大概就是这样，都开始拜倒行李。

然后国王说爱这个商人说的果然对，这个衣服就是有效果，，大家看到我这个心衣服都觉得衣服很牛逼，对不对，那皇帝心装就是一个最极端的例子，，所以你们觉得这个国王他真的穿了衣服，他他妈没有穿，对吗。

那为什么所有的人都会觉得他很牛逼呢，都会扶手沉沉呢，，是因为这个国王他穿的衣服有衣嘛，所以你们他没有穿衣服，对，因为他是二法他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以说明孔雀领。

并不是你穿的很好，，我们要明白被我底层了，因为他是国王，他哪怕他妈不穿衣服，他今天走在大街上也没有人敢说他一个自丑，对吗，所以这个是英国关系，我们不要颠倒英国，很多很多的课程他们只讲起火，。

但是他们把表面的音给忽略掉了，而我们讲音，当你明白了音以后，你就知道哦，原来是这样子，哦，原来可以这么做，对吗，你不，你不看到结果，你看到他的灰音以后，你就什么，你就更有智慧，对不对。

你就知道了底层逻辑，你就有更多的方法，可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，，对不对，对不对，对不对，你们了吗，那皇帝庆高的故事，对，就给我们讲了这样的一个道理，，就是你。

你如果你是很牛逼的，你不穿，当然这个故事，它是一个预议，不是让大家真的不去穿一衣服。，就你比如说你在你半的很孔雀，我当然也不是让大家真的去半孔雀。比如说你在夜店你穿的花驴胡哨的，对吗？

你突然觉得自己有价值了，不是因为，而是因为大家觉得你好像有价值。，不是说因为你穿的衣服让你有价值了，而是你穿了这个衣服，而是你穿了这个衣服以后，你打扮成了一个孔雀花驴胡哨以后。

别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值，因为你可以承担比普通人更多的这种社交压力。，你能承受比普通人更多的社交压力，说明你的社交地位，你在这个社会里的社交地位更高。，比如说你是一个国王。

你可以不穿衣服，都走在路上没有人敢说你一个醜质，对不对？就是这个道理明白吗？，有些人说，业联，你穿的花驴胡哨会不会被打？你为什么会觉得会被打？我前面已经讲了，因为你是非常的，你做出了改变以后。

你害怕承担，你改变的社交压力。，你认为自己是低价值的，我现在要做出这个超过我价值的行为。我害怕这个他后面的社交压力，他出现了这次，我很害怕他。，我怎么穿我会不会被打？会不会别人觉得我是一个傻逼？

所以我还是穿的像一个傻逼一样比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是个像个傻逼，最安全不会被打。，我就是个傻逼，我就是个贝坦，明白吗？对我们差不多到23。5，我们不会讲太长一个小时时间。

所以说我们要明白这个道理，高层们特殊信号，，请想要不要改变，我相信大家听了我今天的课应该有一个结论了，具体要怎么改呢？具体要怎么改？，有些兄弟说穿的花力胡哨让别人觉得好像你有价值，我只是举例子。

并不是意思一定要女穿的花力胡哨。，但是他确实能让人代表你这个人能承担更大的社交力，说明身份地位高有价值，这个是没有错，他的底层逻辑是这样，这个是没有错，而不是一定要女穿的花力胡哨，明白吗？。

比如说你可能你是马零或者你是乔不斯，如果是乔不斯你每天穿一样的衣服，乔不斯穿一个高领，有一户的一个高领唯一每天穿一样的衣服，马雲，我这张长得很丑的脸，，我这个王师聪，王师聪，我有这张脸。

大家都知道我叫王师聪，我不是要什么形象，对不对？，明白吗？这些人他想怎么穿就可以怎么穿，明白吗？，这些人他想怎么穿就可以怎么穿？，好，那么我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说。

那可老师，那我这个，我是不是应该买一些潮盘呢？，买一些名牌呢？最近很多人说这个，可是真的很贵啊，什么AGA啊，既凡西啊这些名牌穿的很贵啊，对吧？，对不对？那我是不是要你说这些高层本特质信号，对吗？

这些高层本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话是不是太贵了？，然后我去买，我意思不是让大家买高房，不是这个意思啊？，比如说那我问大家一个，我大家几个例子啊，就你们知道这些潮盘名牌他为什么会活呢？。

我几个例子比如说你今天，你看看到无一反了，可我看到一样签识，可我看到成关系，对，他没有穿这些名牌，他穿一件优异库在身上，当然一般他不可能穿优异库，因为优异库不太会让他去接待演，他穿一件优异库在身上。

或者他穿那个被明星穿过的品牌基本上都会活，中国李灵啊这些，他穿我们可能举一些楼液，还是穿优异库在身上，他穿HM在身上，你会觉得他穿的衣服很傻逼吗？会不会？不会吧？对不对？，他穿扎软吧，评价评吧。

我们讲他穿扎软在身上，不会吧？对不对？你还是会觉得牛逼，牛逼，无一反身帅，对不对？成官就真帅，对吗？，因为他的人本身的价值就超过了他的衣服的价值，所以很多社稚品就是哭泣，细繁西啊，普产党。

他们其实你知道社稚品为什么卖这么贵吗？因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上，他都要靠一些明星啊，包括搞造事，实装周啊这些活动，他把这些钱砸在广告上面，让这些明星代言。

代言费都贵的要死，让全志龙去穿这些衣服，让有价值的人去穿这衣服，让大家觉得我穿了这个衣服就能跟全志龙一样，因为人会有这种对营销吗？对营销手段，那他有用吗？那实际女去买了的话有用吗？当然是有用的。

因为我讲了，社稚品他有功能性，没有功能性，但是他具有这个高层本特质信号的，这样的这种信号的功能，明白吗？他有用吗？他有用的，但是如果你没钱，我要去挂很大价钱买这个社稚品，有没有必要呢？没有必要。

兄弟们没有必要，因为我们明白他的原理，并不是这个衣服他本身，他挖套有吸引力，因为他有高层本特质信号砍身吸引力，高层本特的信号会不会被当共扬者？其实你成为一个共扬者，跟你高层本特的信号没有关系。

你什么成为一个共扬者，跟你的人有关系，跟女生因为你的信号只是在一开始的时候，我举个例子只是在一开始的时候，刚开始的时候，你可能让女生的第一印象很好，但是他实际跟你相处下来。

你还是需要一些两性的这种社交动态，你们互动当中你还是需要一些更多的东西填充在你们的相处的过程当中，不是说我有这个信号，我就无敌了，明白吗？比如说你穿得很花流胡哨的，结果你实际你就是个傻逼。

女人跟你相处下来觉得哇，讨原了你的吗？，因为他，明白，你的信号就是告诉女人我是这样的人，实际上你是这样的人，那你信号就是说我是这样的人，实际上你是一个这样的人，那女生他只会觉得你更傻逼，明白吗？。

所以说如果你觉得设置品他有用油，但是如果你没有钱你要去买，没有必要去买，明白吗？没有必要去买，明白吗？因为他车子里面的作用是让女生看到你的高层本质信号，看到你的这种熊性的特点，你有很强的熊性竞争力。

你的这些熊性竞争力，比如说我可以用这个东西告诉你我有熊性竞争力，对不对？，但是我现在比如说我如果我他妈有很多很多钱，我花一点点钱买了吃起品穿在身上，那没有关系啊，OK啊，但是我现在没有多少钱，我要花。

我甚至他们还要借钱花了很多钱，买一个车子品或者买一些不属于自己身份的东西，把这包东西来，你觉得有必要吗？，没有必要，因为你通过因为他的本质还是传递你的熊性竞争力，那熊性竞争力可以通过这种方式传递。

那有没有其他的方式可以传递呢？熊你们有没有其他的方式可以传递呢？，有没有其他的方式，有完全有其他的方式不是说只有这一种方式，因为他背后要传递的是你具有熊性竞争力，你只有你这些阿尔法的特性高层们特殊信号。

老日他妈可以花这么多钱搞一个这么没有意义的东西，哥牛不牛逼，对不对？，有没有其他的方式可以让你看到我牛逼呢？也有啊，因为这个信号只在一开始的时候，那么我接下来我可以用一些其他的方式。

我们在高阶技术里面讲了一些其他的方式你也可以告诉他牛逼，对不对？，那么形象要不要改变呢？我告诉大家还是要改变，因为我花很多的钱让自己的形象变呢，就搞这些高层们特殊信号，我可以让你看到我是这个样子。

对不对？让你看到我是这个样子，如果你有这个经济实力你可以去这么做，他肯定是有效果的可以去这么做的，明白吗？，但是如果你没有这个钱，你就没有表情这么做，明白吗？但是如果你没有这个钱，如果你没有这个钱。

对不对？，那我为什么还要去改变形象呢？因为我如果没有这个钱，我至少让你第一眼看到我不是这样子，对吗？我让第一眼看到我至少不是这个样子，就是这个样子，比如说平均水平是这个样子，平均水平是这个样子。

牛逼的人是这个样子，牛逼的人是这个样子，对吗？，那我第一眼不让女人看到我是这个样子，我让你觉得我在平均水平上就可以了，明白吗？就你不要让别人觉得第一眼你就是个傻丁，明白吗？，那我穿一下衣服。

穿的花里胡哨会被打，所以我就大腹变变，我就中年吐点，我就穿的破破烂烂，我这个体脂超标，胆枫纯水平超标，一看我就是一个为所难，就连上全是肥肉，全是油，我穿成这个样子，然后我出去搭扇，。

就你就在跟女人说我是一个傻丁，你走到女人面前，你还没说话你就在跟她说我是一个傻丁，你要把我当成一个傻丁，明白吗？，那我来给你说我傻丁，对就是我们知道高层本特的信号吗？，那她将对的就是低层本特的信号吗？。

如果你很不注重这个东西，你可以花很多时间经历去喊过度注重这个东西，但是你可以完全不花时间经历去不注重这个东西，那这个是两个极端，我们去中间持就行了，如果你完全不注重，你这在告诉女人我是个傻丁，明白吗？。

就是特别这个道理，你明白了吗？，好，明白就好，那你们就可以听到这些课之后知道该怎么改变自己了，改变第一步，好，有些人说跟风了，还有一些关于外带，因为很多人不知道他可能会这样。

他会说今天课老师说了我是一个傻丁，我不能再说傻丁了，我要改变，我怎么改变呢？，所以我在 P塊 startups台上都如说无疑反强了这些造成了，我就跟风了，但是他的原理是什麼呢，就還有很多兄弟說。

樣貌重不重要，樣貌重不重要，就是外型重不重要，其實他的原理是一樣的，他是基於一種社會給，給你的一種認同感，明白嗎，包括長的說愛也是，他是一種社會認同，他背後社會認同是什麼，我剛才講了。

你有很多的社會認同，就意味你的雄心競爭力很強，你有很高的社會認同，意味著你在這個社會上吃的開，意味著有人他願意為你工作，意味著你有更好的生存能力，意味著你可能會有更好的生存空間，或者你有更高的社會地位。

或者你可以賺更多的錢，對吧，是不是一個很簡單的道理，對吧，那麼社會認同，這個東西怎麼定義，誰來定義的，我們就拿長了這個事情來講，這個是誰來定義的，是消費主義文化定義的，明白嗎，比如說10年前的時候。

大家覺得這個非主流很算，20年前的時候，大家覺得，10年前覺得非主流沙馬特很算，20年前的時候，大家覺得就是像郭富城，那種港台明星這種風格很算，但現在大家又覺得穿了很街頭，比較西哈這樣子很算。

就這個定義它一直在改變了，那麼中國人又喜歡這種娘泡文化，對不對，然後但是西方歐美人又喜歡這種巨石牆身，很肌肉，很強壯的這樣很算，對吧，結身似膽症這樣的很算，對不對，這個東西是社會賦予社會定義的，明白嗎。

你為什麼會跟風呢，因為社會集體認同這個東西，這個東西就有價值了，明白嗎，是這個道理，所以，你，如果你真的，對就像比特幣，就跟比特幣一樣，如果有學經濟學的話，應該知道比特幣它本來就是一堆袋，一堆數據。

它們但是為什麼現在一個比特幣，能賣到好幾萬美元，因為大家認同這個東西了，社會賦予它力量了，明白嗎，所以如果你不想在這一塊投資經歷，花時間你不想出錯，OK你跟著大眾的腳步走，別人認同什麼你就穿什麼樣。

肯定也不會錯，但是這個認同的東西，它不一定以前是這樣，現在就會這樣，就像你可能20年前，20年前你穿的跟，國父城一樣，港開明星一樣，很帥，你現在還這樣穿到大街上，沒有人會覺得你很土，為什麼潮流潮流。

它有一個流帶裡面，因為它會隨著時間改變，而流動會變化，所以叫潮流，它不是一層不變的，明白嗎，所以說你行章又有東西，第一個，你改第一開始，一開始你覺得不想出錯，OK這顆老師穿什麼樣，你就跟我穿一樣。

那沒有問題，不會出錯，那麼到後面，你有自己的一些，這個審美自己的一些喜好，可以穿你自己喜歡的風格，對不對，有品味，親自時尚，同時又可以展現，出你的高層本特質信號，不要讓女人覺得，你是個傻逼，你就可以了。

就OK了，對你關注潮流的話，就讓上面的人來，給你定義什麼是，什麼是牛逼，什麼是傻逼，對不對，好玩，這大家給大家請上個建議，OK，那這個，今天的課程，就講完了，講完了以後，我們還有一個事情，就是會給大家。

不止一個作業，這個作業的話，是我們私教課，我們是在中央的打卡任務，這個作業我教今天，有一些高階聊天的兄弟，他過來聽課嗎，但你們也可以知道這個私教作業，但是你們打不了卡，對高階PRO的話可以打卡。

這週的話，我們的到時候線上教練，大勝他會給你打卡地址，大家可以去打卡去做這個任務，就是在我們初學者板塊，然後我們現在講的那樣，有很初級一步一步的，非常非常聚集的，一步一步落實到具體上面。

第一個任務是什麼呢，第一個任務是什麼呢，如果是看我們高階技術，PRO的課程內容，高階技術的課程內容的話，我們會知道高階技術的核心，就是在一開始，你要建立一個比女人，更高的一個社交定位點。

或者說你要逆轉你們之間的框架，或者說你至少不能逆轉，你不能比他低，因為女人瞧不上，比他低一等的男人，瞧不上他平之，你不能比他低的話，你至少要跟他平息對不對，所以我們第一課的練習，第一桌的練習。

就是你要做一個叫做底層，框架建立的一種練習，這種底層框架，是你要內化到你平時的生活當中去，方方面面，你要把它徹底的內化進去，所以這個練習，它不一定是你要去，在跟女生互動的過程當中去使用。

去在搭擦的過程當中去使用，你可以在群裡面找一個你的療機，我們不是有群嗎，我們有交友群，我們的線上交流群嗎，你可以找一個，跟你關系比較好的兄弟，好的療機，你可以在我們的線上，交流群你找一個。

你的關係好的療機，你的一個朋友，或者你身邊，有跟你一起練習的朋友，你也可以找一個這樣的朋友，然後你平時，就你們兩個人可以，就像繞口令，繞口令遊戲一樣，你們兩個人可以，以將對話的形式，來做這個練習。

非常的簡單，就你不用上街去做，就你只要跟你的朋友，打電話，與療與或者語音，打語音，或者面對面，就可以做這個練習了，那這個練習具體怎麼做呢，怎麼去設立這個底層框架呢，就是你要以這樣的一個巨式。

去聊天去對話，這個巨式就是，叫做我喜歡什麼，我喜歡什麼，或者叫我喜歡什麼，我討厭什麼，那為什麼我們要用，這樣的一個巨式，去對話，去聊天，他練的是什麼呢，所以你們，他練的是什麼呢，練的是，因為太多的。

非常難人，啊非常難人，他們看到一個女生的時候，他是不敢在女生面前表達，我討厭什麼的，就他們在潛意識裡面，就潛意默化的女生說什麼，我就無限地認同他，女生說什麼，我就無限地認同他，啊我就去討好他。

我就去迎合他，女生說我喜歡數學，我說啊數學，我也喜歡數學，你太厲害了，你是個學吧，女生說我喜歡吃，火鍋，你說啊你喜歡吃火鍋，我也喜歡吃火鍋，來吧，女生說我喜歡娘泡，你說啊你喜歡娘泡，我也喜歡娘泡。

對不對，就女生說什麼，你都說，我也喜歡什麼，你喜歡我，你會無限地去迎合他，你無限地去負荷他，就非常的就是這樣，他不敢在女生面前表達自己的，這種不喜歡的這種想法，就是他在女生面前，就像網上有個段子說。

你跟你的，你在你的兄弟面前，你可以頭頭似到說的，你很牛逼，但你這個看到你喜歡的女生了，你在他面前，你那麼支持屋的連他的手都不敢簽，就是這個意思，就是你，但你喜歡的女生面前，或者當你看到一個女生的時候。

你就會變得很刻意，你不敢去得罪他，你不敢去說一些，你不喜歡的東西，去反駁他的觀點，你會無限地去迎合他，去負荷他，這是前一末話的這種行為，所以你要改變的話，就要從這個點上改變，你先要把這種底層的框架。

去建立在你內化，在你的這個性格當中去，那這個練習就叫做，我喜歡什麼，我討厭什麼，好，那我舉個例子，怎麼去具體的練習呢，首先一個人先提一個頭，就一種交友的，首先一個人先提一個頭，比如說這個人。

這個人可以先說，今天我晚上吃了一個，牛肉米粉，加了一點小米辣，我覺得味道還不錯，好，他起了這個頭，其實我今天晚上吃的就是牛肉米粉，加了一點小米辣，我覺得味道還不錯，然後第二個人叫揭他的話。

叫加入我喜歡我討厭的這個句子，那怎麼去加呢，比如說小米辣，我想先問一下這個，聽我直播的這種，你們喜不喜歡吃辣，喜歡吃的話，打一個一不喜歡的話，打一個二，我看一下，肯定有人喜歡，有人不喜歡嘛，對不對。

但是如果你看到一個喜歡的女生，她不管說什麼，你都會說喜歡，這個就叫貴婷，這個就叫負荷她，那如果你喜歡吃辣，如果你不喜歡吃辣的話，那當她說我，今天吃了一個小米辣，感覺味道還不錯。

那第二個人你是不喜歡吃辣的話，那這個時候你就要說我討厭，你說原來你吃牛肉米粉喜歡加辣，但是我不喜歡吃辣，因為我平時口味都比較甜，我一次這個辣，我就覺得還不舒服，甚至我去吃火鍋，一次這個辣還會拉布子。

所以我討厭吃辣，我不喜歡吃辣，然後你接下來再說你喜歡的東西，我喜歡吃什麼呢，我不喜歡吃辣，我喜歡吃什麼呢，我喜歡吃咖哩，咖哩那種味道我就比較喜歡，咖哩呢，她看上去像大便一樣，但是她吃起來卻很香，對不對。

這種很香的味道，她有比辣要好吃，對吧，好 第二個人在繼續接她的話，就這樣子一來一回，一來一回，這樣的一個練習，叫我喜歡我討厭，所以，看起來，為大家幾個例子，加上大家可以記得，更印象更深，更深一點。

知道嗎，所以當你跟女生，很多人就，現入到一種思維裡面，我看很多高階聊天的兄弟，就現入到一種思維裡，女生說了一句話以後，大腦就盪棄了，其實很簡單嘛，你就平時，這個女生跟你說了一句話，我就想，我要怎麼回。

我要怎麼回，如果你把這個東西練習，練好了，你有這個底層框架了以後，你不會不知道怎麼回，對吧，今天女生跟你說了一句話，他說我今天晚上，還沒吃飯，我今天晚上還沒吃飯，肚子好熱，對吧，我們把它用在具體的時候。

我今天晚上還沒吃飯，肚子好熱，好 有些人說，克老師該怎麼回，他沒吃飯，我是不是應該說關心一下他，好 你沒吃飯，那你趕緊吃啊，你不能餓著自己對不對，然後你這個就是啥壁，你是發酵的話，對吧，那我沒吃飯。

肚子好熱，我討厭應該怎麼說，你想一下，一個成年人，18歲的成年人，你到了晚上十點還不吃飯，你為什麼說這樣的人，這樣的人是不是個啥壁，對不對，有些人他不敢說這樣的話，不敢去得罪女生，所以一個女生。

他如果十點鐘的時候，比如說這個時間點，十點鐘十點鐘的時候，我肚子好熱還沒吃飯，你有我討厭的這個句話，你就可以說，你說什麼，你十一點還沒吃飯啊，你說我要吃你爸的話，早就把你打死了，對不對，這個就是我討厭。

明白嗎，這個是不是要有錢，這個錢其實要有信義談，不是，你先要建立一種，這樣的底層放假，這個跟他媽心裡沒有關係，就是很多人，但女生變錢，就變成一個啥壁，什麼叫變成一個啥壁，就變成一個很低價值的一個。

無限去迎合他，認同他，變成一個很悲危的，說白了就填裹嘛，就是這種特別啥壁對不對，所以你練這個的目的就是，為了讓你不啥壁，明白嗎，我喜歡什麼，我討厭什麼，對不對，而不是女生說什麼，你都說對。

我或者是不敢得罪他，對不對，所以這個練習非常重要，它是一個很基礎的練習，那我們第一課，高階技術proc 師教的第一課，講的練習跟講的內容，都是很基礎的，如果你要從頭開始改變的話，這兩個都是，非常標。

非常使用，非常非常使用的，對吧，你先要把妹，你先別說變成柯老師那麼牛逼，你先不要做一個啥壁就行了，對不對，老師剛才那個飯你可以，再說一邊嗎，我再說一邊，我再舉個例子，就是說今天，一個人先起個頭。

另外一個人，去把它的話接下去，用我喜歡我討厭的去，是接下去，就是說他起個頭，怎麼說，第一個人說，我今天打開電視，電視裡面的，放了我最喜歡的，英雄聯盟的這個總決戰，我看了以後，看到這個中國隊營了。

我非常的欣慰，對吧，好，所以第一個人起個頭了，那第二個人怎麼接呢，你就可以用我喜歡我討厭這個去世間，那我相信看直播的，有些兄弟他喜歡打，喜歡變境，喜歡打英雄聯盟，對吧，那有些人不喜歡打遊戲，對啊。

有些不喜歡打遊戲，那你就說我討厭，你說什麼，你就要看這種東西，你說我不太喜歡打遊戲，我覺得看這種東西，就是浪費時間，有這個時間我還不如好好的去學習，對不對，就你要把這種交流的方式，內化到你的性格。

你跟女神對話，如果你可以這麼做，你就不傻逼，明白嗎，好那另外一個兄弟繼續接，你說啊，你說人不能，活著，只做有意的事情，偶爾也要放鬆娛樂，也可以去打遊戲，比如說打英雄聯盟，打王者榮耀，對吧。

那如果你打英雄聯盟，如果你平時不打英雄聯盟，不打王者榮，那你平時喜歡幹嘛呢，好另外一個兄弟繼續接他的話，我平時不喜歡打遊戲娛樂，我平時的休閒時間，喜歡其運動，我喜歡打籃球，我喜歡踢足球，偶爾我也去健身。

我覺得這樣才是健康，我覺得打遊戲這個，踢不運動，也傷眼睛，也變得越來越窄，還失去社交能力，我覺得這是一個很不好的一個習慣，另外一個人繼續接他的話，我喜歡我討厭，就這樣子無限的循環去練這個東西。

就可以把你很多很多的你什麼興趣，愛好，你生活當中很多很多的東西，你都可以練，因為你人不可能只喜歡一個東西，不討厭什麼東西，就是要表達你自己喜歡，表達你自己討厭，這樣你才會更有二法特，特質二法特性。

而不是，你為了迎合對方，你只說喜歡，或者你，他說了你明明他討厭東西，你卻不敢表達自己的想法，你這其實一種，很悲他的特性，沒辦法，他就是練你這個底層狂漾，讓你敢表達你喜歡什麼，不敢表達自己討厭什麼。

不用考慮女生的感受，我跟你說，你看看，你的考慮是過度的在意，過分的在意，你不用考慮女生的感受，至於技巧，我們後面會講到，有一個技巧的就是，對這個練習就是讓你，更好的做自己，我們後面會講到，有一個技巧。

他叫做同理心，這個你是在偶爾的時候用，但是你要有建立在，你要有這個底層狂價的，這樣的這種基礎上，好嗎，我這個練習說得很明白了，那麼大家找自己的搭檔，如果你是，高階聊天的兄弟已經賺到了。

因為這我們私教課才有的內容，你可以找你的，學員群體的兄弟去搭檔，做這個練習，那高階Pro跟高階Plas，我們私教的兄弟呢，你就可以找我們私教群體的，兄弟搭檔做這個練習，那我建議練多少時間練多久呢。

我建議每天練，每天練個15分鐘，到20分鐘左右，15分鐘到20分鐘左右，這個有些兄弟說，跟推拉施格覆格很像，其實施格覆格推拉，這些就是建立在，這個最底層的東西上的，為什麼有些人，他想不出推拉。

想不出施格覆格，因為他沒有這個底層的東西，他做Beta，難做的時間太久了，他一直在生活當中看著別的顏色，無限的去討好女人，不敢表達自己的想法，所以從現在開始，你要練這個最底層的東西，還有兄弟說。

Plas什麼時候講課，好 我要回答你，Plas在我們Pro的，初階版塊的課程講完，就會開始講Plas的課，好嗎，以後我們就是，每週這個時間會越大家講，然後Pro的課是，九節，Pro的課是，對於是八節。

那個Plas的課是七節，然後我們的練習的話，就是八週，這是第一週的，然後，思校的兄弟的話，到時候，我們的線上教練，大勝他會發給你一個，打卡的一個社區，你做了這個練習，可以在裡面打卡，老師會給你指導。

好嗎，老師會給你指導，然後老師，老師他會給你指導，你這個練習哪裡做的，還不夠，哪裡還需要做更多，你要怎麼去改善，然後你要完成這個打卡，你需要上傳你的錄音，上傳你的感受，我們的老師會認真的，對你進行批改。

進行指振，就是這樣呢，線上呢，這樣針對性的一些指導，那這個只有高階Pro，高階就是Pro，跟高階就是Plas，還有這個高階聊天就沒有了，對吧，你們聽了，高階聊天讓你們免費，這個司令課以後。

你們就自己去練，你們也可以自己去練，那Pro跟Plas，就會有我們的教練，去為你去指導，好吧，那我們今天的，這節思教課就到這裡結束了，我們下週還是同一時間，同一時間見，那最後的話，留五分鐘時間，給大家。

有一些問題的話，可以問我