# 高阶技术：5.叙事：1.叙事的意义

【，】，Hello 这也是大声的STU-OS-CRACE，那我们在之前讲到了，建立屏股这个阶段呢，可以让他对你进行投资，让他开始追逐你，而许是这个阶段呢，他可以把你跟女孩的关系更加的，进阶到下一个阶段。

许是可以让女孩子爱上你，许是不仅仅是让你得到他的，电话号码，让你得到他的联系方式，而且还能让他追你，让他爱上你，所以他必须要为你们的，关系的发展去拨组，那我要让你们这样子去理解许使。

在我认识这个女孩子以后，得到他的联系方式以后，或者在我跟他爬爬爬之后，不管是什么交流互动之后，当你们分开的时候，他会怎么跟他的朋友说起你，他会说跟你产生，碰撞出了一个什么样的故事呢，他也许会说。

你是一个高价值男人的故事，他可能会说和你在一起，是他转倒了的故事，或者像他的朋友分享，你为什么会是他的战力品，这样的一个故事，那这种情况下，他就会想要继续把这个交流给进行下去，他才会有这种冲动和欲望。

让他一直来追逐你，这样的话，你就在这段关系里，处在一个主导的地位，如果这种情况下，你拿到了他的号码，你就可以安靠你的喜好来月会，你会占主导地位，你可以安靠你的喜好来发生你们的关系。

但是许使他确确实是能够区别交流，就好像一对新婚办理，他们会跟别人说起，或者他们会在聊天的时候想到，想到我们刚刚相遇的时候，我们刚刚认识的时候，是多么不可思议的一件事情，那些能够在一起，时间很长的办理。

他们都会有很多的许使，他们都会有，很多我们当时是怎么认识，怎么发展关系的，这样的许使多多的故事，所以呢，这就是他们在他们的关系之中，建立了许使，他们建立了一种他们相互之间，彼此是怎么看待对方。

在对方眼中是什么地位，对对方来说是什么意义，这样的许使，所以呢，他们制造了一个故事线，而这个故事线是关于他们，是关于他和这个女生的，那么他们就更容易去，在头脑里接受这个许使线。

而这个许使线就成了这个关系，很大的一部分，所以说自照女孩，怎么跟朋友说起你的故事，是非常有用的，那么许使这个事实，就开始变得重要了，对吧，他可能会跟朋友说，你有一个很酷的工作，或者他可能跟朋友说。

你赢得了一个很高的成就，或者你赢得了某一个奖牌，对不对，或者你有一只小狗等等等等，不管是什么样的内容，都是一些他可以告诉，他朋友关于的一些疯狂的事情，这就是通过你跟他表达，团地你真实生活当中的一些故事。

通过这些故事来表达，你的一种生活方式，你看来生活的一种态度，同时你向他传递了，你是一个什么样的人，所以说关于许使大家会经常问了，我已经建立前提了，那么前提跟许使，有什么区别，他们好像听起来有一点相似。

你可以这样子去理解，前提的意义，就是这是一个什么种类的电影，而许使的意义，就是这个电影具体的，情节具体的名称是什么，所以说可能前提，就像说这是一部动作电影，而许使就是说这部电影，叫做速度与激情。

或者前提，说这是一部爱情电影，而许使就是说这部电影的名字叫做，5月8日，所以许使就是他的具体情节，和具体的故事，那么我在重生一遍，在逻辑上的你要建立一个，让他能够相信，让他能够接受的许使。

而他如果加入了这个故事的话，那么他就是这个故事里面，赢家的这样一个故事，这就是一个让他变成一个，高查识女人的这样的一个故事，而他一旦相信的这个故事，他就会相信他此时自己，生活里赢家的故事，他就会相信。

这是一个可以让他变成高查识女人的故事，但这在很大的程度上会帮助你，所以关键问题是当你跟他分开以后，他会从嘴里怎么说你，他会跟朋友怎么讲，你跟他之前的故事，如果这是一个机器的故事的话。

那么这将会在很大程度上帮助你的电影，这就会在很大程度上帮助你的电影