# 高阶技术：8.扩充内容：私教课01后续聊天的核心

可以了，OK，像你们可以看到这个PVT连接吗，都能看到吗，看到的话，好你们能看到这个PVT你们可以看到，你们在屏幕上能看到PVT吗，能看到吗，看到的话可以看不到口二，OK，有可能是这个，看到什么。

好那有可能是只有电脑板的兄弟可以看到，就电脑板的兄弟可以看到，手机的话看不到那你们可以手机的话可以下载这个连接，好就是我们的客件，高阶局出四角客件，怎么下载连接你把这个PPT复制到。

他不是分享出来了一个PP连接吗，你把它复制到网页里面，然后就可以打开或者下载到手机上用颜用程序打开，就可以看到我们这次奖客的一个PPT的一个课程的大缸，能够看到吗，打开连接能够看到吗。

电脑板的兄弟应该可以直接看到，屏幕上直接可以看到，是吧，然后手机办的兄弟用手机打开PPT，可以看到吗看到的话打一个1号吗，让我知道一下你们可以打开PPT，可以看到吗看到的话打一个1号，打开了是吗。

好都可以打开吗，好，好，好那刚进来的兄弟也下一下这个连接，我把它再复制一下，这是我们手机办的可能看不到屏幕，那么你们可以通过连接打开PPT，看到我们的课程大缸，好那现在都能看到连接吗。

PPT大缸都能看到吗，那我们都能看到的话，我们8。8就正式开始，好8。8我们就正式开始，我在分享一边PPT，然后你打开，就把PPT的连接的地址复制到网页里面，或者你用验用程序下来到手机上。

用验用程序打开，然后就能看到我们的课程大缸，好我们开始讲了，不能看到的兄弟可以在屏幕上问一下其他的同学，我们不耽误大家时间就开始讲，首先我们今天课程的主题，我们四教课程的主题第一课。

是讲关于线上聊天部分的一些核心的一些要素，那为什么主要讲这个呢，那就是第一个就是我想让大家知道高线技术，它这一套技术它不仅仅是可以用在我们的大善导弄，包括在我们的线上微信、网聊都是可以用到的。

因为它是一个试用于所有社交互动场景的一套技术，那这是第一个方面，第二个方面很多新手的问题，他们可能还没有开始时间，没有开始我们的八周练习计划，还没有开始，所以他们还没有在实践当中遇到问题。

所以他们现在现阶段的一个问题基本上，就是在聊天的过程中，因为大家都有在线上聊天过，而且很多兄弟，很多试教的学员问我，他们基本上都是问我后续聊天的问题，包括发聊天记录给我看觉得聊天要怎么聊。

基本上都是在这一块的问题，所以我们第一节课主角就是讲关于聊天这个部分，现场聊天这个部分，高线只是普通版的，因为我们首先我要讲一下，我们这个试教课其实本质上来讲，只服务于977的试教学员，那377的学员。

他是不能第一时间听到我们的这个试教课的内容，但是我们之前在七夕做活动的时候，也承诺过嘛，所有报377普通版的兄弟都可以有15天的这个试教服务，对吧，就会由我给大家讲这个试教课那15天。

你们就能听到两节试教的小课，那你们有任何的问题，包括八周的练习，也可以体验前两周的一个练习，包括你们在时间中遇到的任何问题，这里也有教练负责，为你们答仪负责为你们知道，包括有一我本人，对吧。

负责拳准你的问题，对不对你也可以预约我，然后跟我试聊对吧，语音试聊，那这是15天兄弟的一个福利，那好那我们就废话不多说，我们就开始讲课吧，首先我们讲聊天的核心要素，主要有三个点，我们翻到PPT的第二页。

看不到的话去看连接，因为手机板是看不到的，就电脑板能看到，所以你们看不到的，所以我们就看到了，我们就看到了，这个马上就在这一边，这个马上就在这边，这个马上就在这边，跟这个马上就在这边。

跟这个马上就在这边，然后我们就在这边，看不到，所以你们打开，弹幕里的那个连接，可以看到，打开那个PPT连接，在网页复制到网页里，打开可以看到，首先第一个要素，第一个要素，就是我们，在现场聊天的时候。

要有一个明确的目的性，这是第一个要素，那第二个呢，就正确的一个表达方式，这是第二个要素，然后第三个要素呢，就是一个社调的判断，以及微调，这是第三个要素，好，那我再重新讲一遍，第一个要素，是明确的目的性。

第二个要素，是正确的表达方式，第三个要素，是社调职业的判断，以及微调，这是三个，在我们现场聊天，你的最合型的要素，如果你可以明确的，了解这三个要素的话，基本上你现场聊天，就不会有任何的问题。

那我们后面会，一个一个要素拆解，给大家细讲，好吗，首先我们来讲，第一个什么叫明确的目的性，我们翻到PBT的第三页，什么叫明确的目的性，那很多人，他包括在我过往的一些教学经验里，很多人他其实聊天。

他是不知道怎么聊的，对吧，他说渴老是我应该怎么聊，然后他加了一个女生的微信，之后呢，拿到一个女生的微信之后呢，他就不知道该怎么聊，对不对，他不知道该说什么，然后就发一些，完全没有目的性的话。

比如说问女生，你下班了吗，你你在干嘛，或者他描述一些自己在干嘛，的一些话，是不是，大家是不是有没有，是这样的一种，声音很小我调的大一点，好吗，现在应该大了吧，好，那很多人他不知道聊天的时候。

他就是要不就是，描述自己的一些东西，要不就是问女生，在干嘛，怎么样啊，对不对，因为他不知道要怎么去的女生聊天，他没有一个明确的目的性，他只是在外围一直跟女生，不停地逼逼，不停地逼逼，对不对。

也就是他的聊天，是没有一个目的，没有一个重点的，对吗，所以第一点，你聊天要有明确的一个目的性，那么在我们，如果看过我们视频课的同学的话，也应该知道，在我们前提那个张节里面，有一个就是要让女生意识到你。

跟他的对话是一个什么潜体，是一个什么样的交流，如果女生意识不到你跟他的对话，是一个什么样的交流的话，他就会觉得你是在浪费他，他就会觉得你是在浪费他时间，同时呢，他就会觉得你这个男人很不自信，或者很为所。

因为你隐藏你的意图，你不告诉他这个聊天，到底是一个什么样的交流，对吗，同时呢，你也把聊天的责任推给女生，因为女生他是不会主动的来，让你们的聊天进入一个交流当中，除非他真的是特别特别喜欢你，对吗。

所以第一个你是要有一个聊天的，明确的目的性，那我们这上面有三个点，第一个就是你要知道你的目的是什么，对吗，然后呢，当你有了一个目的的话，你要知道你明确的，怎么去达到这个目的，你要有一个明确的计划。

这是第一点，你目的是什么，然后你要怎么达到这个目的，你要有一个明确的计划，这是第一点，比如说我们搭上来的女生，或者在社交软件上面加到的女生，对吧，你的目的性就很明确嘛，就是想要让她成为女女朋友。

或者开始跟她一段关系，对不对，所以你要清楚你是有这个目的性的，没办法，没办法，如果是你的同事的话，如果是你的同事的话，一可能目的性就不是这样子，你的目的可能只是跟她交流工作，如果是你的女同事的话。

你的目的只是跟她交流工作，但是你知道你很清楚，你跟同事要怎么交流工作，但是往往你跟一个你自己喜欢的女生，你就不知道要怎么跟她进入关系，对吗，因为这个领域是需要大家靠练习，学习来掌握的这个部分。

这是第一个，但是你自己先得清楚，你要有明确的目标，你要有明确的一个目的性，然后如何去达到这个目标，如何去达到你的目的，你要有具体的计划，如果你自己都不知道的话，你就根本不知道该怎么聊天。

比如说我问有一些兄弟，问他，说我不知道该怎么聊天，问他那你想要干吗，他说我也不知道想要干吗，他加了一个女生之后，他说我也不知道想要干吗，也就是说他的目的性是不明确的，那你也不知道你想要干吗。

那女生怎么会知道你想要干吗，对不对，所以你一开始你先要知道，你想要怎么你想要干吗，你自己想要干吗，知道吗这是第一点，你想让他进入你的生活，你想要跟他开展一段关系，你想要开始，让他成为你的女朋友也好。

把他约出来也好，首先你就要有一个目的性，然后呢，你可以设计这个计划，那这个计划呢，就可以阶段性地把它叮成小目标，比如说第一个，就是你要让他，把它约出来，对不对这是小目标，第一个你要把它约出来。

那怎么把它约出来呢，好 那我们就讲到第三点了，我们先跳到第三，怎么把它约出来，你就是要对课程的一个整体的模型，有一个理解，对吗，要对高阶技术整体的一个模型，要有一个理解，前提，评估，许是，收尾，对不对。

那你要把它约出来的话，你就要知道这个模型，你现在跟他的关系，处在哪一个阶段，是前提呢，还是评估呢，还是收尾呢，那一般来讲的话，如果一个女生，前提对你有好感，他已经约过了前提阶段的话。

基本上是可以约出来的，是没有问题的，没问题的，没问题的，当然你也可以做了，前提评估再把它约出来，但你也可以只做前提，把它约出来，你在现场去做评估，以及后面的一些东西，这个是都可以，但是如果。

你完全什么都没有做的话，你要把它约出来是，很困难的，因为女生，他不知道他要跟你出来干嘛，对不对，这个要明确，对吧，对吧，所以你要有一个明确的目的性，然后，有计划的去达到你的目的，对吗，那我们，总的来讲。

线上聊天，我们来讲一个线上聊天的目的，它整体的一个目的，线上聊天的目的，无非就是把女生约到线上，然后女生约到线下来，把它从网络上约到现实地来，那有一些兄弟有错误的观点，就是我觉得，我要在线上。

跟他成为男女朋友，我要在线上，让他对我有好感，这种是错误的观点，或者这种是一种线直星信念，不要这样去想，对吗，线上聊天的目的，仅仅只是把它带到线下，线下聊天，才是最重要的，线下互动才是最重要。

因为你要跟女生的关系，有进一步进展的话，你不能只是在文字上面，去跟他进展，对吗，你要有情绪上的，你要有肢体上，身体上的一些身体，你要有情绪上的身体，你要有身体上的身体，你要有后情上的身体。

那么你在线上聊天的话，你只可以做到一个文字，或者是情绪上的身体，你做不了，其他的一些身体，在身体上，或者在后情上的一些身体，对吗，如果你做不了这些身体的话，你怎么跟一个女生进入一个关系，那有一些身体。

当他们不平衡的时候，在你整体的肩膀的过程，当中也会变成你的一些阻碍，明白吗，所以我们要明确，线上聊天，整体的目的，就是把女生约出来，不要想什么，在线上，让他对我有好感，或者让他成为我的女朋友，什么的。

那这个是很扯的，对不对，如果你们看过我高节技术实战课的话，我跟女生的线上聊天，非常的短，就聊了两次，那一次就悄定约会了，第二次我就把它约出来，然后我的话也非常的简短，基本上没有废话，对不对。

每一句话都直接核心，然后就把它约出来，约出来见面也是，仅仅只是一个小时多一点，不到两个小时的约会，就跟他升级，升级就已经做完了，已经进入官司了，那么我下次约会，第二次约会，只要做一个后勤。

把它带到我家里，然后我就可以收尾了，对吗，就可以close，就可以跟他上床了，对不对，所以你要很明确这个东西，明白吗，只有你很明确的时候，你的每一步，才是非常正确，并且你知道你自己在做什么的，好吗。

所以我希望大家要明确，你说的每一句话，背后的目的是什么，这个你要明确，如果你不知道，我们用在具体的时间当中，比如说你每发一句话，你跟女生聊天，有些人因为他不知道我，每发一句话。

我这句话背后的目的到底是干吗，他们是不清楚的，所以他们聊天，是处于一个迷的状态，所以当你跟女生每说一句话的时候，你要知道你，说这句话背后的一个目的是什么，明白吗，好，那第二点就是，我们有目的之后。

我们要有一个前提，在高阶之手里这样，有一个前提，就是要让女生，意识到你跟他交流，是一个什么前提的交流，是一个什么框架的一个交流，对吗，你要让女生意识到，这是一个男人对女人的交流。

男人对女人框架的一个交流，男人对女人的前提的交流，男人对女人的前提的交流，对吗，这个非常的重要，如果女生没有意识到，你跟他的交流是一个，男人对女人的前提，男人对女人的框架的一个交流的话。

那他就会觉得你在浪费他的时间，这个在我们的视频课里，也讲到过，对不对，他会觉得你就是在浪费他的时间，他会觉得你这个男人，或者他就觉得你这个男人不自信，都要隐藏自己的意图，如果我举个例子。

因为有一些男人他不敢表达前提，可能是因为他害怕，表达前提女生会反感，因为他过往从来没有那么做过，他总有一些消息的一些信念，比如说他很少说一些调情，具有前提的信了一些话，他很少去说，所以他不敢说。

他有未知，他有限制性信念，那我以前教学的过程当中，也有这样的一些学员，对吧，比如说当时我们现下有一个，叫江浩的一个学员，他的女生的交流是没有问题的，他在社交方面是完全没有问题的，他可以跟女生聊很多。

聊非常非常多，包括他搭乡，也可以跟女生聊15分钟，甚至跟9分之可以去即时约会，都没有问题，在社交方面都没有问题，那女生就会觉得他是一个，女生他首先，女生他不会对男人有一种，低价值的刻板影响。

因为有一些低价值男人，他在女生面前提前出他的社交能力，是有问题的，他是不能跟女生有一个正常，正常的一个沟通的，会让女生觉得，非常的毛骨总然，或者有一些纹鎖，或者不太自然，但是江浩这个兄弟。

他在这一块做的是，完全没有问题的，非常好的，那我这里也提一嘴，在我们八周计划后面的练习力，也会有一开始，让你去跟女生，进入一个正常的交流，那有一些兄弟如果他没有办法，跟女生进入一个正常交流的话。

我们后面有具体的练习，也让你在一开始，能进入正常的交流，但是你能跟女生，进入正常的交流的话还不够，你知道吗，仅仅这样的话还不够，为什么呢，因为我们讲到，我们讲，比如说江浩这个兄弟，他这一块做得很好。

但是他有问题，为什么呢，因为他是一个公务员，然后他从小，他的生活，在他过往的一些生活经历里，他就是比较刻板，也比较直男，很理性的思维，他就觉得对女生要很礼貌，很礼貌没有错，他就觉得不应该对女生。

说一些男女前提的话，只有男女框架的话，他觉得去调砍调系，女生会儿去做推拉，去做赞美，说这些话的话，他就觉得很怪异，所以他跟女生的整个交流里面，是没有前提的，所以女生跟他，产生了交流互动。

甚至跟他其实约会以后，随着这个时间慢慢地推进，他在整个交流里面，没有一点点前提，那女生就会，他的情绪就会越来越下降，越来越慢慢地就会越来越，往下走，而不是慢慢往上走，没慢慢，因为我们换维斯。

从女生的角度来讲，女生觉得，这个男人不错，挺有自信的，跟那些，我身边的那些，北塔南，地大址男的不一样，他跟我聊天说话，什么的，都是，交流都挺好的，挺有礼貌的，对吧，庆上也挺高的，他一开始可能。

愿意跟这个男生去接触，对不对，他看到了这个男的价值，但是到后面，这个男的一直在跟他，聊一些，边缘化的东西，没有重点的东西，那这个女生就会觉得，好，你可能，你是不是，就是在浪费我的时间，对吗。

还有一种可能，那跟他也，愿意跟你聊，但是聊着聊着就，变成朋友了，对吧，你不能，他不会跟你进入一段关系，就聊成朋友了，对不对，所以，聊天让人要有前提，这个非常重要，就要让女生意识到。

这是一个男人对女人的对话，不然女生的情绪就会，就会一直往下走，最后慢慢的，你就发现他，后续的互动，你跟他互动，你要在推进，就会特别特别的困难，如果你没有前提的话，所以江号这个兄弟，他，我相信很多兄弟。

也会有类似的问题，就像江号类似的问题，所以江号这个兄弟，他的问题就是，他可以跟女生正常的交流，他去大善也是，可以跟女生正常的交流，在微信上也是，基本上也可以做到正常的交流，但是只要女生跟他约会。

或者他继续约会也好，比如说只要女生跟他约会，约过一次以后，第二次那个女生，就很难在约出来了，对他感觉就慢慢变得很冷淡了，包括继续约会也好，一开始可以感觉到那个女生，对他有明显的一些心情性好。

但是随着约会的心情，这一种悲着，约会的时间慢慢地开始推进，他就会觉得心情越来越少，最后那个女生也说要走，所以他的继续约会，也没有什么结果，他跟女生，他把女生约出来的一次约会以后，也没有什么结果，明白吗。

所以前提非常的重要，为什么他会这样子呢，因为他的交流当中没有前提，没有让女生一失到，是有一个前提在的，是一个男女框架的交流在的，明白吗，所以你要加入前提，但是这里有一个物区，这里有一个物区。

有一些兄弟说，阿我要有前提，那我交流里我就一直抛一些很有前提的东西，很有前提的话，，但是他又缺乏正常的交流，那这里从某种程度上来讲也会让女生觉得你这个人不太真诚，或者觉得不太自然，会出现这样的一种情况。

，所以你前提是建，所以你要技术前提是建立在你跟女生可以正常交流的这个基础上，这个很重要。，就是你先要能跟这个女生正常交流，然后你在这个基础上建立前提。，明白吗？包括之后，如果你们去实践搭讯的时候也是。

不是说前提就是一直你在说一些话书，说一些关于不是这样子的，而是你在。，那我们如果拿现场交流举例的话，而是你在一些正常的对话里，慢慢的放一些前提进去，放一些放一些放一些前提进去。

然后整体对话当中有不停的有前提，而不是你全部是前提没有正常对话，就是你在整体的正常对话里有一些前提，，然后用你的对话去覆盖掉你的前提，对吗？这个在我们课程里视频课里也讲过，而不是你说完一个前提。

得一句话，然后你去等女生的反应。，对不对？这个是非常重要的。那么在现场聊天的时候，你也要有前提，你要有一些具体前提的话，具体前提的一些话书，一些关于在你们。让女生一直到你跟他交流。

就是一个男女框架的一个交流。，但是如果你没有正常对话，全部是前提的话，女生他会有一种不安全感，明白吗？所以两者必须都要有的，是并存的。，那最后我们讲第三个点，聊天目的性第三个点，它是关于社交的底层逻辑。

，那社交的底层逻辑主要有哪两个方面的，第一个就是你对我们高階技术的社交模型的一个理解，对吗？前提评估许识收尾。，那基本上你在交流当中用到比较多的就是前面三个部分，前提评估和许识这三个部分。

你要知道你比如说你在说的一句话，这句话他背后，，他运用到的是哪一个技术的部分，比如说我这句话是前提，那我一些正常交流我这句话是去世。，那另外一些话我这句话是在评估他，是要去复格。

那无非基本上你聊天的内容就可以分在这个三类里面，，就无非就是前提的对话，许识的对话，然后评估的对话，对不对？你要对这个模型有个理解，如果你完全不清楚的话，你有时候说出来了一些话可能就会变成一些废话。

对吗？，这是第第三个，这是第一个版块当中的第三个点，就是你要对整体模型有一个了解，你要知道每句话背后他想对应的一个技术点是什么？，是前提还是虚实还是评估。，那么有兄弟就会说了，那有没有一个步骤。

其实没有明确的步骤，但是有一个基础的一个步骤，，因为所有的社交互动情况我们后面会讲到第三个版块，所有的互动情况是你要根据女生的，，你不能死得去套步骤，比如说我先要前提，然后再评估，再就是不是这样子的。

知道吗？，这些版块都是灵活的，是可以，这些版块呢，它是可以灵活的使用的，，但是灵活的使用，它的意思呢，就是说你要根据女生，你要根据交流的一个具体情况去灵活的使用。，有兄弟问负格就是评估是这样子的。

我来解释一下，评估它是一个阶段，它不是指，，就评估跟负格其实不是意思，一个意思，评估是指一个阶段，就是你在跟女生进入一段关系的时候你有评估的阶段，，这个阶段就是你在对女生进行一个面试，你去评估它。

而它可也是在某种程度上评估你。，如果你看过我实战课视频的话，你会知道我会去做负格的目的就是在评估它，因为我是高价值的，我要评估它，是不是我值得去喜欢的一个女生，那女生也会评估我，，他也会问我一些问题。

他会问你是不是会红女生，让这女生或者你是不是经常去搭上，他也会评估你，他也会给你一些废物测试，一直行测试，，所以评估是个阶段，它不是一个技巧，评估在阶段里面他的一些技巧就是负格，负格也分为正相的负格。

逆相的负格，然后负格也分为让女生自我负格，这样讲可以理解吧，，好，可以理解我们继续往下讲，那么第三个点，就是社交底层的邏輯，我们前面讲到了模型的理解，你说的每一句话，你要知道他的目的是什么。

然后你要知道这句话，他对应的是什么样的技术，然后还有一个点就是对社交定位，社交定位点的一个判断，没有人有说话的声音，，好，那第三个点就是对社交定位点的一个判断，那么对社交定位点的判断是什么意思呢。

社交定位点的判断就是你要有这样的一种意思，，你要知道你说的每一句话，这句话，他背后传递的一种信息是你的社交定位点比女生高，还是你的社交定位点比女生低，明白吗，这个我们就前提，我们就拿前提来举例的话。

我们在前提的视频课例也讲过，你用一些不同的前提的话，他的力量程度是不同的，有一些话，你是会你的力量程度很太高，，你就会让女生感觉你的社交定位点是比他低，因为你给出去了他很多的力量。

比如说你去过渡的去沾了他，比如说阿伯觉得你特别可爱，我感觉我有点喜欢你，这种明显就是你的社交定位点是比女生低的，对不对，你给出的力量是很多的，对吗，但是你反过来说另外一种话，，你可能用否定的形式。

或者用推拉的形式，或者你用一种调戏的形式，对吗，你说你不能这样子，你不能一直这样子跟我聊天，你能说为什么呀，你说因为我担心，你跟我聊的太多可能会喜欢上我，对吗，那这条戏女生，这种话呢，就是明显的，。

就是明显感觉到你的社交定位点是比他高，他是比你低，因为他是喜欢你而不是你喜欢他，没关系吗，对你要有这样的意思，包括你说的每一句话，你都要去判断，，这句话背后，反地的是你的社交定位点的女生高，还是比他低。

对吗，在前提部分里是，在评估部分里，在你说一些副格的话的那个部分里也是一样的，明白吗？，好，这三个点基本上讲完了，然后大家可以理解，理解的话打一个一，如果不理解有问题的话也可以问，副格是什么意思。

我说一下，不知道这兄弟有没有看课程啊，副格就是富于女生一种资格，明白吗？，就是你首先高业技术里，就是你是一个高价子男人嘛，你是一个高价子男人，然后呢他喜欢你。

那具体的问题你们具体的问题我们后面在遇见一种问题，后面在关于一些你们具体的实践当中的问题，我们在后面一小时有专门的打一时间，那你们现在问的是对这个课程理解的问题，好吗？然后我来讲副格，副格什么意思？。

你是一个高价子的男人，对吗？你展现了你的个性，展现了你的价值，你用一些前提，让女生产生了对你喜欢的这种感觉跟情绪以后，那女生被你吸引了对不对？那他也意识到你是个R法男性，你是一个高价子男性对吗？

因为在女生的他的内心里，在他的内心想法里面一个高价子的男人，他身边会有很多优秀的女人，他可以吸引到续续都优秀的女人了，像我之前在直播客里讲过一个例子，布拉德·皮特，他一上来是不可能对一个女生特别好的。

对不对？是不会对他投资太多的，不会对他很热情的对吗？然后他跟一个女生聊天聊聊聊那个女的喜欢，喜欢布拉德·皮特，布拉德·皮特说我喜欢你，如果布拉德·皮特要选择这个女生的话，那女生就会有一问。

你为什么要选择我？你那么高价子的一个男人，你可以选择，更多比我更优秀的女性，更质量更高的女性，你为什么要选择我？所以这个时候就出现了评估这个阶段，评估这个阶段你就会有复格这样的技巧。

复格的这个技巧就是从罗技上面让女生知道你作为一个高价子男人，为什么会选择他？对吗？这个技巧他的作用就是，有人会把复格跟篩选去做对比，其实不是一回事，知道吗？复格他的意思就是，我喜欢某一些女生的品质。

然后我用一些表达方式来对女生复格，然后让女生试图去证明他是配得上我的，然后让他会去自我复格，他为试图去证明试图去打动你，说一些他具体的事情来告诉你，我做这些具体的事情是符合你喜欢的那些品质的。

然后你不断地去引导他自我复格，你对他去复格不断地引导他自我复格，自我复格，自我复格，最后他打动你引得你的这个过程，那女生他就会在罗技上就理解了，原来我通过我的一些行为，通过我的一些证明。

通过我说了一些具体的事情，最终赢得了你，所以你才会选择我，没办法吗？这个是复格的意义，复格是非常重要不可忽略的一个机枪，如果你不做这个事情的话，虽然你是一个高价之男人，对吧？

我相信在大家过往的一些经验当中，虽然你可以做到高价之男，做到吸引其实并不难，虽然你是一个高价之男人，但是如果你不做复格这个东西的话，你不去做评估这个阶段，你不去用复格这些机枪的话。

那你跟女生进入到一段关系，之前是会出现特别多的他的抵抗的，因为你不去做复格，你不去做这个女生，做这个东西，女生他自己就会去想，你是高价之男，你为什么会选择我，他就会想，你是不是他，他的想法可能会。

因为他过往了一些经历，可能就会往消息的地方去想，而这种，而他这样去想你是没有办法控制的，因为你没有用技巧，所以他是没有办法，你是没有办法去控制他想法的，所以他有可能就会往消息的地方想。

那如果他往消息的地方想，他可能就会想，你是个高价之男人，你为什么要喜欢我，为什么要跟我上床，你做一些升级的举动，他就会觉得原来你可能都是一个玩家，你只想睡我，只想获得我的身体，只想玩一玩我。

他可能就会产生这种消息的想法，那当他产生这种消息想法的时候，这是不是对你跟他的互动关系的推进，就会变成一个非常大的一个阻碍，有兄弟会说，复格是表达喜欢他的哪些地方吗，是，但是是这样子。

但是你在复格的表达方式里你不能这么去说，没办法，你不能说，我喜欢你的性格特别好，你不能这么去说，你要用一种高价值的表达方式，明白吗，这个在我们往后的课程里专门讲评估这一块，我们会讲，你用哪一种表达方式。

可以让女生一时到这是一种高价值的表达方式，你是在复格他，我们在后面会讲这个部分，在我们的思教小克里会讲，同时我们也会设计具体的作业，帮每一个学员去设计他们的专属于他们的复格的一些画术，我举个例子。

我给他举个例子，比如说你喜欢女生他的一些品质，复格是建立在品质上的，比如说你喜欢一个女生的我举个例子，你喜欢女生的一个品质是专一，或者对你很上心，你不可以说你很错误的表达方式，我举个例子。

我特别喜欢专一对我很专注的女生，你是这样的女生吗，这是很错误的表达方式，这是一种很低价值，很明显的很刻意的表达方式，明白吗，那正确的表达方式是怎么样的呢，正确的表达方式，你可以这样说，其实我。

那复格也分正常复格跟立想复格，对吗，那我先讲正常复格，正常复格就是你可以这样说，你可以说我特别喜欢你可以这样说，我觉得有些时候我回到家里面，如果我的女朋友还可以为我做饭，然后为我打理好一切。

我就会觉得她特别的关注我的感受，我非常喜欢这样的感觉，这是正常复格，明白吗，你要让她首先你要告诉她喜欢的品质，然后你要用一种表达方式去引导她，让她去证明她自己是母和，让她去说具体的事情。

让她去证明她做的这些事情是符合你喜欢的品质的，然后最后你再让她意识到这是在评估她，她说的这些东西进行一个评估，明白吗，大概就是这样，后面我们在后的那个小克里也会把这块进行一个深入的讲解。

因为复格也分不同的阶段，前期的复格，然后后期的复格，然后慢慢深入到性，三官上对不对，知道吧，然后也会为每位学员去设计专属的复格的，管理跟话数，因为每个女生喜欢女生的品质不一样，但是你不知道怎么去表达。

明白吗，所以我们会专门的为每个私教学员去设计，我们本来这部分内容只有现下才有的，所以我们在我们的现下实战客，有单人把她放到了现上为每一位我们的私教学员去设计专属他们的一些复格管理，然后你就知道。

你知道怎么说了以后你就在你的实践当中，你在你的约会当中在你的现场聊天当中就可以这样子说，并且这个是符合你执行的知道吗，好，我们继续讲，我们继续讲，那我这里要讲一个点。

就是有一些人他其实在聊天当中进入评估这个阶段太早了，这复格你生太早了，你不能过早的去进行评估跟复格，因为你过早了去进行评估跟复格的话，你其实会，如果他不进入你的评估，就会让你的聊天变得非常的消息。

所以你不能过早，那什么情况下你是可以开始赢到的，去自我复格你是可以做评估这个阶段，就是首先你要意识到他开始慢慢进入到你的框家里了，或者是他表现出一些对你明显的兴趣了，你才可以做这件事情。

如果没有这个前提的话，你是前万是不可以做的，如果你过早的做是很容易让你的跟他的交流变得很消息，甚至让你们的交流直接毁掉，没办法，那比如说我举个例子，我前两天在转变的客人群里面。

有一个学员他不知道女生怎么回女生我给他发了一句话，我来分析个具体的聊天，聊天记录，分析学员的一个聊天记录，所以你们稍等一下我来掉出这个记录来，好，那这个学员他是搭扇了，对对，我现在有吧。

这个学员他是通过搭扇认识的个女生，对吧，然后他第一句话就是他发了一句，感觉你蛮巧轻轻的，还带有一些小成熟，所以鼓务去勇气来，刚才没吓到你嘛，对吧，然后那个女生说感觉你紧张当中带有一些熟练。

我把这个我也把这个聊天记录发到群里啊，我们也可以看一下，那我现在考考考大家，如果是你们的话你们会怎么回，那你们看到这句话吗，女生给她发了一句话，如果是你们想一下，如果是你们怎么回。

那这个学员他的思路是他说他是想回就是不想错过你看到你有感觉，你们觉得他回这句话是好还是不好，对吧，我们刚才讲到的理论知识点，运用在时间当中，好，有兄弟说好，有兄弟说不好。

他说这个男生说就是不想错过你看到你有感觉，对他其实这句话是不好的，因为他说这样的话前提就太高了，这种力量给女生的力量就太强了，就是会让女生觉得这个不是评估啊，首先你要知道，他说这个话不是评估。

他这是对吧，你要美句话你是要背后的技巧什么，他说这句话是前提，他说这句话是，他说我就是不想错过你看到有感，看到你有感觉，这是前提不是评估知道吗，对吧，所以刚才的技术点也是一样的。

就是你要知道你美句话后面的你运用到的技巧是什么，然后你要知道这句话背后整体的框架是什么，社交定位点是什么，对吗，这个男生说这句话是前，首先是一句前提的话，但是他说这句话背后的社交定位点是比女生低的嘛。

然后他的前提很高，社交定位点很低，就把自己姿态放得很低，就是觉得啊，对吧，就是，而我不想错过你啊，对你很有感觉，很高很强烈的一个前提，那如果你在对话的一开始你是这样去表达，这样去表达你的前提的话。

你就是不断的在买进，对吗，你会在，你要意识到在聊天过程当中有一个叫购买率的概念，就是你的购买率是比女生高的，你不断不断的在买进，你再提高你的购买率，但是这个时候女生的购买率是比你低的。

所以这种情况下就会变成你在追逐女生的感觉，知道吗，大家可以理解吗，理解的话打一个衣，可以理解是吗，OK，那这样回不好，对，那你们有没有什么好的回复，对吧，也给你们出一下问题。

因为你们也会预可能会遇到过这样的话，而你先去说那你紧张吗，这个其实挺好，因为你把问题抛给了女生，有些人我会说你有点奇怪，有点可爱，所以紧张，所以我紧张我们会不会合适，数量是因为你感觉不错。

好你说这句话有点太快了，进入到苹果有点太快了，你说这句话其实背后有点苹果的意味在里面，你想进入苹果阶段，但是太快了，知道吗，女生才发了一句话，你就进入到苹果，有点太快了。

其实在后面你说这样的话是很合适的，但是太快了，前提没有说要聊多久没有一个具体的时间，就为什么我们的这个技术模型是非常灵活的，因为不像米南对吧，什么七小时定律，什么一定要收集到他的兴趣指标。

我们没有这种限制，对，你不要不是说你一定要跟他聊一个小时前提，或者了几轮的前提，然后你才能进入到苹果不是，而是你去根据女生的反应，如果他反应到位了你就可以进入到苹果了。

但是这里明显他还没有给出你那种很高的那种兴趣很好的反应，他没有进入到你的框架里面，对不对，那你进入到苹果确实太快了，知道吗，所以，那我来说一下我当时知道他，我说我说我说如果是我的话我会这样子会。

那我是这么回的，我知道他，我说看来你还挺大听清楚，我是这样回，我说看来你还挺熟练的，还能观察我的反应，看来你也是老司机，我说看来你还挺熟练的，还能观察我的反应，看来你也是老司机我是这样回的。

那我把这些聊天记录发到全面，对吗，这样一句话我的价值就上去了，对不对，然后你们可以看到，当我知道学院说这句话的时候，这个女生明显就进到我的框架里了，他明显就去解释他自己了，他就说我还真没有想过。

他说我还真没有给过别人微信，那我前面这句话的意思，你们要知道背后的意思就是我说这个女生是老司机，是不是经常被人搭扇，是不是这个意思，对不对，对吗，这个意思的话就是相当于是给女生一种飞测试的感觉。

然后女生他就去解释了，当他解释的时候，他就进入到我的框架里，当他进入到我的框架里的时候，我的价值就高，他的价值就低了，对不对，所以女生他去解释他的行为，他是这样解释的，他说我还真没有给过别人微信。

想着上海这么包容，那我也开放一点，女生开始解释了，对不对，当他进入到我的框架里，其实进入屏姑也没有那么慢，其实当女生说出这样的一句话，他已经进入到我的框架里，开始解释的时候。

那这里就可以马上进入到屏姑了，对不对，他去解释，然后他已经进入到你框架里，你马上就可以去进行屏姑去引导他，那他给了自己一个很开放的框架，那你就可以去屏姑你喜欢开放，对吗，如果你去把这种开放的特殊。

我举个例子，如果你去把开放的特殊建立在你喜欢女生是喜欢女生开放一点的，你喜欢这样的特殊，然后你用这个特殊去复格他，去进入到屏姑的话，然后女生接下来再向你证明自己的开放的话，说一些具体的事情去证明的话。

那之后，你们的关系是不是可以推进的很快，对不对，因为他向你证明自己是开放的，对不对，然后你也喜欢他开放，对你们之后进入关系是不是会变得很快，所以在这个点上你去做可以去做一些屏姑自我复格，明白吗。

所以你看几句话，虽然不多，一句话，女生说了一句话，我帮选回了一句话，对吧，就这么短短的几句话里面，如果你很清楚，这些知识点的话你就会知道如何去做正确的行为，知道吗，那么我们通过这个小小的这样的一个实战。

实战的一个聊天的案例，然后结合了上面的三个知识点，大家也要明确知道这个知识点，要意识到，好吗，那我们讲第二个部分，第二个部分就是关于表达方式，这个也是非常重要的，那么表达方式，除了你，除了你知道。

比如说你知道你的目的是什么，你知道聊天，要有前提，你知道整体的框架，你对模型也有理解，你知道每一句话对应的是什么技术，你也能判断社交定一点，那除此之外，你还有要有正确的表达方式，我们把PBT翻到第四眼。

你还有正确的表达方式，因为如果当你的表达方式不正确的话，你就会让女生感觉到不舒服，知道吗，你会让女生感觉到不舒服，不自宰，或者觉得你这个人非常的直，难或者怎么样对吧，所以你要有一个正确的表达方式。

那正确的表达方式呢，分为四个点，第一个点就是你要去正确的表达你的一些前提，包括画素，一些画素，一些惯例，一些技巧，那这个在我们课程当中也会讲的很细，哪一些前提是高，哪一些前提是低，对吧。

大家回头也可以复习课程，那么第二个点就是你要也是对社交底层逻辑的理解，那这里对社交底层逻辑的理解呢，就是你要知道你说这句话背后要传递的信息是什么，因为有时候你说的话不是很直接，是相对来说比较完转的。

但是你要知道说这句话背后表达的信息是什么，这样子你的表达才会更细微，才会更加不刻意，对吗，比如说我们刚才的例子，比如说我们刚才的例子，女生她说了这样的一句话，她说感觉你紧张中带点熟练。

你好感觉你紧张中带点熟练，然后那我说感觉你是不是经常被打散，如果我说这样的话是不是就很直接，有时候太直接了，就会让女生不舒服，那我是想表达这个意思，但是我不会用这样的话去说。

所以我就说你还能观察我的反应，看来你挺熟练的，一定是老司机，对吧，带有一点点这种调砍的意味，又不那么的直接，但是我传递了，我说这句话背后的意思是你是不是经常被打散，不只给我一个人微信过，对不对。

所以女生她能读懂这个意思，没办法，所以你要有一个正确的表达方式，同时知道你说这句话背后要传递什么样的意思，什么样的信息，那么第三个点，这是第二个点，那么第三个点很重要，第三个点就是续世，它属于续世部分。

就是你在跟女生的对话当中是避免不了一些正常对话一些信息交换的，但是很多人他们做信息交换就做得很不好，他们不好的原因是他们总是去说一些自己的东西，我是干嘛的，我今天在干嘛，我今天在做什么，我在怎么怎么样。

对吗，但是她说这句，她说这些东西其实没有意义，因为女生她知道你是干嘛的，有时候她也没有什么感觉，你知道吗，有一点很平常废话，那么有时候就说是不是不改信息交换，但是你要知道信息交换的核心，不是信息的交换。

不是事实的叠加，不是你告诉她一些事实的叠加，比如说你是一个工程师，你是一个学生，你叫什么名字，不是这些事实的叠加，因为事实的叠加并不重要，因为你们也可以看到有时候一个女生，她不知道我叫什么名字。

她不知道我的朋友圈，她对于我并不了解，她并不知道很多的事实，在事实上并没有很多点，但是她最终还是会跟我，close还是会跟我上床，对吗，所以信息的交换不是事实的叠加，而是情绪的叠加，这个非常的重要。

你通过这个课不易，认诊一首阿姆微信息是70775683，交换的信息，你给她传递一些你自己的信息，进行你自己的一些事实的时候，你是要去叠加她的情绪，而不是去传递一些事实，这个非常的重要，把大家要记住。

那么怎么去做呢，在我们回头在课程里面关于续持的表达方式里面，你们也可以看，对吧，比如说通过你讲一些故事去反映出你的一些个性，反映出你的一些下之观，然后让女生进入到你的故事里去体验那个情绪。

所以是一种情绪的叠加，对吧，当然你可以在微信上说是很好的，你在现实里说是会更好，对吧，因为你在微信上你不可能发很长的文字，但是你可以有一些简短的，对吧，比如说在我们那个时段课里有这样的一个案例。

我跟女生说，我问女生平时有什么爱好，喜不喜欢冒险对吗，我跟女生说我，我觉得你生活里也很酷，然后那个女生说怎么算酷，然后我就说了一个我自己的一个信息，说了一个我自己的故事，我说如果是我的话，我想要去立讲。

我会直接订第二天的机票不带行李，说走就走的嘛，说走就走的这样一个旅行，我说了这样的一句话，那这个话，它是不是有情绪在里面，它侧面反映了我的高价值，我不是公心阶层，我想旅行就可以旅行，也反映出了我的个性。

我是一个爱冒险的人，对不对，对吧，也在里面有情绪，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，我说吧，我说吧，我说吧。

我说吧，对吧，我觉得大爷，你以为你非常差是不是，的话事情现在是听说的公众，，第三个，许试，第四个点就是要去正确地去推进你们的关系，这个是关于评估，在评估的表达方式里我前面也讲了，你也可以这么理解。

情绪也是一种画面感，也可以这么理解，在以前有一些把描继桥里面，在一些更么的技巧里讲，你聊天一定要有画面感，其实就是这个意思，他的目的性就是要叠加情绪，而不是要告诉对方事实，第四个就是评估。

在正确表达方式，前面有学院问我，所以我就提早讲了，你要有一个正确的方式去评估，我们这里就不细讲了，这是第2个版块，最后我们讲第3个版块，我们讲第3个版块，前面两个你都可以做到，其实你已经很会聊天了。

知道吗，但是如果你能做到第3个，那你就是一个基本上就是一个高手了，知道吗，第3个核心要求就是，你要有社交直觉的盘，那么第一点就是，你要知道对方的一个心理状态，因为有时候，我们在聊天过程中。

除了我们在说女生他也会给你回应，对吗，那当女生给出你回应的时候，你要知道女生她说这句话的时候，她背后是什么样的心理状态，对不对，那以及第二点，当女生说一些话的时候，你要知道这句话，背后的潜台词是什么。

对吗，她说这句话是，她缺少一些安全感，还是她是一些废物测试，对不对，对吗，像我在我的那个，在我之前讲到的一个实战案例里，对不对，就是那个高约技术那个实战案例，也有一个线上聊天的这样的一个部分。

当时女生她给说了一些话的时候，她说了一些话，如果你们回过去可以看，回头她说出一些话的时候，我立刻就知道她说这句话，就是她有一些不安全感，她为什么我会知道，因为我这社交直觉判了很精确，我立刻就知道了。

原来她说这句话，她背后是这样的一个心理，那有些人她缺少这个社交直觉的话，她就不知道女生说这句话是什么意思，然后她继续说一些她自己的东西，对吗，就完全忽略掉了女生的感受，所以你要知道女生有时候。

她为什么说这句话背后是什么心理，然后说这句话的潜台直是什么，因为女生有时候不会直接说，因为我我缺少安全感，她不会直接说，她会用一种女生的表达方式，去给你说对吗，比如说那个案例女生就说。

我就静静地看着你套路，让你这样的人还会缺少女生吗，对吗，她给了我这样的废物测试，对不对，但是她给我这个废物测试，其实并不是消息的，其实是积极的，因为我在前面跟她都沟通过人物，我的价值体现出来。

价值非常高了，然后我也在评估她，那女生这个时候觉得，她一下子觉得很缺乏安全感，对不对，所以她就估出这样的话来，对吗，所以你要根据她估出这样的话来，你要知道她背后的心理，然后去做到第三点。

就是你根据具体的情况，你知道她的心理，也知道这句话背后的潜台直是什么，然后你根据这个具体情况，去做出微调对不对，所以当女生她说出这样的话的时候，对吗，如果你们看我那个实战的话，那么回。

我在那个实战里回来，对吗，我在那个实战里回来，你们一看就没有看实战客，当那个女生说，我就看着你静静地套路我，对吗，然后你这样的人还缺少女生吗，对不对，那么我当时是怎么回的呢，因为我知道，如果如果。

因为我前面价值，已经建立得很高，又吸引了，对吗，所以我那个时候，我一开始是，我要调整我的框架不能太强，我要给她一种安全感，我就说，因为我们还不熟悉，我为什么一直问，因为我们还不熟悉，我感觉你有一点奇怪。

不知道为什么这么觉得，对吧，然后女生说，因为她可能对陌生人，有一些借贝对不对，那这样子一说的话，你就知道女生的感受，然后女生也会觉得你很懂她，对不对，而是你完全不顾女生的感受，去表达你一个很强硬的框架。

对吧，这种时候往往就是，我们前面讲到有一个概念，是始终你的购买月要比女生低的，因为你的价值是高的，然后女生的购买月要比你高，但是当这个东西相差的太远的时候，比如说女生的购买月特别高，因为你的你有价值。

但你的购买月特一直很低，你一直以很强的框架去对待她，当这个东西相差太远的时候，我们虽然有张力，但是这种张力太强，你们的购买月相差的太远的时候，也会逃着一个消息的方向发展。

女生觉得你没有在你身上没有安全感，然后她反而会觉得你可得心不搞，她反而会去让她变得无愿意去，怎么说呢，就是毁掉你们的关系的推进，让你们的互动里面，会出现很多的抵抗，明白吗，这个雪莉她说回她。

回她说因为你很可爱，这个明显就是你没有根据女生的，你没有根据具体的情况去分析吗，你还是按照你的说法去说，对吧，因为女生都没有安全感了，你还继续这么说，因为我觉得你很可爱，那女生就会这个聊天。

就会变得很消息，女生就会觉得你就是玩家吗，对不对，因为你这种回应方式就很缺少，一种微调，很缺少一种真诚的这种感觉吗，明白吗，在开始的时候，你是可以这样说的对吗，但是当你们关系开始慢慢的。

慢慢的推进的时候，女生她因为我们分析女生的心里，你是一个高样子男人，她情不自禁的被你吸引，然后你也不断地去复格她，评估她她赢得了你，然后她心里面越来越带你，越来越对你有期待，但是同时她也会有不安全感。

因为你的价值如此之高，对吗，她却会想你为什么会喜欢我，为什么会这样喜欢我，所以她会给你一些废物测试，对不对，所以说从这一点来讲，女生的废物测试，她其实分为我们在第二点，第三个版本来第二点，女生的前台词。

女生有废物测试，那废物测试也分为两种，第一种是女生不确定你的价值的时候，她会给你废物测试，这种时候女生她背后的心里，是她要通过废物测试，去排除掉那些没有价值，低价值的beta男，在可能在你打开的时候。

在刚开始聊天的时候，女生她态度对你很傲慢，或者她的态度对你很冷淡，或者她给你一些废物测，不确定你的价值，这个时候你没有通过废物测试的话，她就会觉得你就是那种低价值的男人，你就是要一直残惹她的那种男人。

你跟她身边的那些低价值的beta男是一样的，你没有通过废物测试，你的价值就会下去，那第二种情况是女生她被你吸引了，她开始喜欢你了，但她也会给你一些废物测试，那这种时候她的废物测试，就是因为她从你身上。

看到了一些不安全感，这是第二种废物测试，那当她从你身上，看到一些不安全感的时候，对吧，你在回第一种废物测试的时候，你可以用一种框架很强的方式，你可以用一种很条款的方式去回应，对吗，这样的回应。

这样的回应，就可以体现出你的价值，对不对，这个是ok的，但是如果是第二种情况，女生她已经被你吸引，已经开始喜欢你了，但她从你身上看到了一些不安全感，然后给你一些废物测试，你还是以。

以第一种回应废物测试的方式，去回应她的时候，那反而会很消息，就会让女生觉得你是一个玩家，对吗，反而会加大她对你的不安全感，对不对，那这种时候你回应她废物测试的方式，就要更加的真诚一点，对不对，所以。

第三个点就很重要，你是有社交直觉，你要根据女生不同的心理状态，不同的，聊天背后的潜台词，你去做出微调，明白吗，这个就是微调，为什么说微调是高阶者，必备了一个技能，因为高阶者跟出阶者的区别，就在于高阶者。

她有很高的社交直觉，她能根据不同的情况，因为她很有这些直战的经验，她知道女生的心理状态是怎么样的，她知道对方每说的一句话，背后的潜台词是怎么样的，她会根据每一句话，去微调她的行为，不具备这些经验。

所以她总是以她认为自己的方式去来，对吗，所以第三个点，如果你们要提升的话，就你们一定要不停的练习，不停的去根据的交流交流之后，你才可以总结出来这些经验，然后去不断地去进行微调，明白吗，所以一开始的时候。

我给大家，因为大家不可能马上到高阶者这个阶段，一开始你们作为初中阶者的时候，你们可以安照你们的方式去回应，但是后来你知道这样的回应，你学会分析，当你用这样的回应以后，你发现这样回应，反而女生反应会变得。

不是很急急变得不好，那你只要分析，那我下次就不要这样回应了，对吗，下次我应该做出微调，这样你才可以从中阶者，初阶者，中阶者的阶段慢慢地到达，像我这样的高阶者的阶段，对不对，所以这是第三个点。

所以你前面两个点做到，你就聊天是很ok了，但是你能做到第三个点，进入到高阶者了，明白吗，ok那这就是第三个板块，大家听懂了吗，听懂的话打一个1，好，好听懂了是吧，好那我们总结一下，聊天的三个板块。

三个核心要素，第一个就是明确的目的性，第二个就是正确的表达方式，第三个就是社交指决的判断，对吧，好那我们讲一些错误的一些，我们只有讲一些错误的一些，一些聊天的一些要素，就是PPT的，PPT的这个第六页。

我们翻到PPT第六页，那我讲这些错误的时候，你们也可以根据，我们这节课讲到的一些理论，这是你们去分析自己缺少哪一方面，对吧我们讲了三块，第1个聊天的目的性，第2个正确的表达方式，第3个社交指决。

那么错误的聊天就是，你聊天有问题，那你要知道你的问题出在哪，你是第一线缺还是第二线缺，还是第三线缺，那我讲了以后你今天这节课，你就知道你自己哪里签缺了，所以不用担心，PPT我也会发的群里。

PP连接我会发的群里，我现在我就发到群里，大家可以看一下，好，那么我们讲错误的聊天，如果你聊天当中，你一二三都缺乏，你不知道你没有正确的目的性，你也不知道正确的表达方式，你也没有社交指决。

基本上就不会聊天，这种学员他是经验很少，是完全是入门，新手机的学员，你一二三你都不懂，对吧，那第2种呢，他可能知道二，或者知道三，他可能知道二，他可能会有一些表达方，有一些自己的一些表达方式。

因为很多学员，他学过一些技巧，学过一些理论，他知道该说一些技巧，他知道说一些一些，一些观力技巧，他懂，对吧，或者他有社交指决，他有二个三，但是他不知道，说这句话技巧，背后的目的是什么。

他没有一个明确的目的性，他不知道说这句话的目的什么，那么他就会变成哪一种情况呢，他只会不断地讲话数，只会不断地讲观力，只会不断地讲段子，他就他的聊天不太像正常人，就是我们俗称的像一个，这种重独的人对吧。

那就是第2种，那么第3种，第3种呢，就是他知道一，但不知道二和三，他知道他的目的是什么，他知道他的目的，比如说要让女生成为他的女朋友，对吧，要把女生约出来，但是他没有正确的表达方式，他不知道二和三。

他没有社交指决，他也不知道怎么正确的表达，所以这种人的可能直接，上去就跟女生说，哎出来约会吗，直接就这样子说对不对，或者直接就说可以做女朋友吗，我很喜欢你，他们直接是用这种很低价值的表达。

因为他没有正确的表达方式，他就用一些错误的表达方式，但是他知道他目的性指导，我要把女约出来，他一直约NU有空吗，可以跟我出来玩吗对吗，或者他说，哎 做女朋友吗，他用这种表达错误的表达方式。

他不理性他是知道的，他也不会聊天，就让女生感觉你这个男人很直男，或者很傲慢很自大等等，对吗，这是第三种，不会聊天的人，那么第四种稍微好一点，他知道他有1，然后他也有2，对吗，他有1也有2，但是他在。

他有1和3，但是他在2上面，他不足，他有1，他也有3，他有社交直觉的判断，他也知道他的目的性什么，他有社交直觉的判断，就意味着他不会去在，跟女生不足的时候，直接去做一些腰约，直接去抛出他的目的性。

但是他知道他的目的什么，他也有3，但是他没有很好的表达方式，他的表达方式可能就是，属于初中阶者的表达方式，他不知道高压纸的表达方式是怎么样的，这个就是低阶者把妹，就是这样子，低阶者跟他们就这样子。

因为他没有很好的表达方式，所以很多时候，他们就会用一种过往的一些思维，一直去用重复过往的一些套路，一直去这样跟女生聊，往往很多时候，他只能筛选出一些，对他兴趣比较大的女生，就会变成一种强筛选。

是这样的感觉，对不对，所以你们也可以看到很多圈内的一些，那些所谓的那些导师，他们就属于在初，第一中阶者的阶段，他们有一盒3，但是他们在2上面，他们只是用一套自己的方法论，对吗，他们只能有局限性。

只能筛选出一些，对他们感兴趣的女生，对不对，所以如果你知道你的问题是出在哪，那么你就改进哪一块，好，那么我说完这个之后，大家知不知道自己问题站了，是，1 2 3 4，不知道怎么聊，还是话数中毒，是。

第1不知道怎么聊，还是，第2是话数中毒，还是第3，你是很直难，还是第4，你是第接者，你只是用过往的方式，在强筛选女生，那么，兄弟们也可以打一下，觉得自己是属于哪一种，1 2 3 4，打数次。

如果觉得自己属于1的话，就打1，属于2的话就打2，属于3的话就打3，属于4的话就打4，好吗，让我看一下，让我看一下，让我看一下，就1 2 3 4，有的人说是1 2 3 4，都不会，有的人说太直难。

有的人说是2，就是管理中毒的嘛，有的人说是不照怎么聊，或者3，完全闷B，完全闷B就是1嘛，有的人说是4，属于第接者，然后ok，这节课的目的就打到了，因为你们找到自己的问题了，那你们也可以回头反复的听。

根据你缺少的那个点，去在这个点下一点功夫，在反复的看那一块的课程，去下一点功夫，好吧，那我们今天的这个课程，也就讲完了，那我们在最后再总结一下，如果你1 2，今天讲了3个核心要素，如果你这3个核心要素。

1 2 3，都可以通透的理解和掌握的话，你基本上线上聊天就没有问题了，那么线上跟线上，线下也是一样的，其实背后也是你要掌握这几个核心要素，只是区别在于线上的聊天，它可能你的反应速度可以更慢一点。

因为你是回微性嘛，但线下聊天可能，它的动态性更强一点，对吗，那这个完全就要靠你练习了，你下的功夫要更多了，而且你要，你在社交主角的判断上，你要去判断女生她的一些，知体语言，她的微表情，她的一些情绪。

你要有这些的判断，然后你要你也可以用一些，浅沟通，去传递一些正确的表达方式，这个是更高级数含量的东西，那么我们先学线上吧，慢慢来吧，也不着急，因为我们线下之后有八周练习计划，我们先连客人就先到这里。

最后，最后的话，就是你们也可以添加我，我们八周练习计划从15号开始，从15号开始，然后你们可以联系那个，服务号吗，就是这个叫做，大圣，导师大圣，微信号是，DSTSTV2019，添加这个服务号。

就是所有9777跟3777学员，都可以参加这个八周练习计划，但是3777的学员，只有14天，只有两周，因为你们是15天体验吗，但是9777的4教学员，是有完整的八周练习计划，就是有这个。

七八五十六五十六天，包括后面的复盘，总共77天，但是你们都可以参加，如果你们要参加我们数号开始，你们要参加开始练习的话，就练习这个大圣的导师，那大圣也会给你们推送，这个练习计划的这个，训练营的打卡。

到时候你们记得要参加这个练习，很重要，你只知道理论，理论对吧，总结出来，但是你要把它通透掌握的话，你必须要靠时间吗，你必须要靠获得证据吗，对不对，不是七天大圣，是，DSTSTV这个好，就是大圣大圣导师。

大圣这个好，对对对对，加这个微信号，DSTSTV2019，最后半个小时时间，因为蒋克超了半个小时，我们蒋克就是两个小时，朝廊那半个小时回答一下，大家问题，你们有什么问题，这现在可以问我，好吗。

打字打和公平上面