# 高阶技术：1.学前引导：1.高阶技术

在我刚开始学习把妹的那个年代，是2012年的时候，当时社交软件还没有开始突击，2012年之后社交软件开始突击以后，大部分会把时间经历放在社交软件的展示面的建设上，会把大部分的时间经历放在网聊上。

那么这些把妹的人，他们每天就研究一些关于网聊的话数，然后怎么去做更好的展示面，怎么去做更好的照片，这也导致了他们大部分人现场社交能力是极其不足的，这会导致一个什么情况呢。

就是如果你学习的是这样的一种方法的话，你可能往上给女生的印象很好，但是你一刀现实里就不具备一致性，所以今天我们就来讲一讲，你以前学过了哪一些不好的一些把妹的方法跟技术。

哪一些这些低级的这种把妹的方法跟技术，首先我先来讲一下，现在市面上最普及的一些方法，他们无疑就是90年代，米南方法的一个改版，那么米南方法其实是一个非常欧肆故的这样一个把妹的方法，米南方法里呢。

他把把妹分成三个阶段，对吧，阶段，阶段，阶段，那么在这个米南系统里呢，这个阶段叫做吸引，要产生这个吸引，你需要什么呢做这个高价值展示DHV也就是国内非常推崇的这一套，所谓叫做高价值展示的这样一套东西。

但是国内的这些，实际米南人他们又很少去设置到现场设教的部分，所以会把高价值这种思想，他会把它放在我如何不止设教软件的照片，展示面，把大量的时间经历放在这个上面，那么这一套方法。

从发展那么久来看过去来看的话比较可行的，因为当设教软件刚刚兴起，但是现在越来越多的人使用这样的方法，把自己往路上的形象不止的很海，所以女生也逐渐的开始不再相信她在网上看到的东西，她也有很明显的缺点。

第一个就是如果你实际生活，跟你展示出来的东西是不一样的话，你是很难具有前后相匹配的一支性的，那么第二个如果你过度地把这种价值的思维，植入到你的思想里的话，DHV要展示价值，这一套东西植入到你的思维的话。

你很有可能也会变成女生，心目当中的一个共扬者，并且你能够吸引来的女生，也是非常遇值的女生，然后所有基于民南方法所演变出来的方法，他们都改变不了，是男人在追逐女人的事实。

只是说你在网上建立了一个比较高的设教定位点，因为你给女生看上去你的生活品质很好，你很优秀，你很高端，你有这样的很高的设教进入点，女生以为你有这样很高的设教定位点，但是你现实里面见到女生以后。

你可能不是这样的，所以你就失去了一支性，也可能在后续的这个过程当中失去吸引，那另一种情况就是女生确实觉得你有价值，但是因为你不懂如何运用框架，以及一些设教细节的掌控。

往往你就会陷入到女生把你当成共扬者的，这样的一个节奏当中去，这个时候女生就会在你推进关系的，或者能够出现叫做ASD的这种抵抗，因为她觉得你有价值，但是她想更多的获取你的价值。

所以她会延缓跟你发生关系的时间，所以用这些迷难方法把那的人，她最后都会遇到一个问题，就是她最后睡到女生，都会有一些把网饮上跟着的感觉，墙上的感觉，对吧，这个缺点也非常的明显。

当一个女生跟你进入到一段关系以后，发现你实际的生活跟一开始，跟她展示的不一样的时候，他们就很太对你失去兴趣，他们不会再想跟你长期了，所以说国内用这样的一种方法的话，逐渐的就会以演变成一种。

我用前期用一些很高单的东西，然后去欺骗，或者我只是用这样的方法，跟女生睡到以后就结束了，那也会逐渐的变成一种，约炮骗炮的这种方法，那么国内还有另外一种流派，就是说我用社交软件上的高价是照片，制造吸引。

然后在网聊的时候，购件一个约炮的框架跟女生约炮，那当然这也是一种，不错的策略，在我来看，你确实如果你用这样的方法，你可以，如果你有足够多的资源，你确实可以筛远出一些女生和你睡，但这本质上来讲。

你的现场社交能力，并不会有任何的提升跟改变，如果你想获得的东西是和我一样的，你想提升的是你人自身的一个魅力，你的行为的一个吸引力的话，你想提升你现实当中的，社交能力跟互动技巧的话，你必须要并气。

因为在现场社交的过程当中，所谓这个高价值跟传统迷难，传递出来的高价值的方式方法，是截然不同的，他是完全另一套技术，他不是通过，你让女生看到你的照片有多牛逼，你通过你吹牛逼，告诉他你自己有多牛逼。

然后让女生觉得你很高价值，而是通过什么呢，通过你的钱沟通传递出来，比如说你的眼神，你的预气预料，你的说话方式，你的行为来制造高的社交定位点，并且在高级就是当中，你够见的是一个女生。

在追逐以的这样的一个框架，最终让她赢得你，这才是高级技术把内的一个核心，一个本事，那么在osco的迷难方法，你还有一个非常不足的地方，就是舒适感阶段，叫做c阶段，比如说你前期建议了。

你是一个很酷很高价值的，这样的一个男人，但是很多人当进入到，这个c阶段，也就是说舒适感的阶段以后，他就给女生展示成，自己是一个乱男，很贴心的一个男人，跟他聊一些很平淡的话题，这也会让女生失去。

在一开始的时候，跟一个很高价值，男人在一起那种紧张，兴奋自己的感觉，逐渐地失去对你的吸引，这个时候，往往你们的关系，又会进入到一个女生，把你当成共扬者的，这样的一个节奏当中去，然后呢。

他会演反跟你关系推进的这个时间，另一个把妹的误区，就是在一些new school的方法里面，会觉得在搭扇的时候，做一些违背正常社交，反社交的行为，就会变得更有吸引力，那么这从某种程度上来讲。

确实也是正确的，因为你做这些行为，意味着你能够违背正常的社交，就意味着你可以承受，你自己行为所带来的社交压力，从侧面可以反映出来，你是一个高压制的男人，但是往往很多初学者，他们自身的社交起点很低。

他们用这种方式，使会变成一个非常奇怪的，非常奇葩的人，比如说如果你穿着一些奇妆艺词，出去搭扇去夜店，或者你说话变得很有亲略性，很有攻击性，或者你的行为变得很怪毅，从搭扇上来讲，确实可以吸引到注意力。

这个是好事情，但是不好的，如果你觉得这是一种方法，你把它一直来用的话，在别人眼中，你其实是逐渐地在变成一个怪人，一个很奇葩的这样的人，社会教导你对人要礼貌，说请谢谢是有原因的，因为当你说请。

谢谢你对别人很礼貌的时候，他们会有一个更好的社交体验，你愿意跟别人说请谢谢，对别人很礼貌，这展示了你是受过良好的高等教育，这展示了你是被教育过的，你应该怎么对待别人，才能让别人喜欢你。

如果你为了产生吸引，然后把自己的行为变得很怪毅，很具有攻击性，听略性，这种方式可能只适合在冷搭扇的时候，冷搭扇就是指你在大街上，你在夜店上面有很多的这个人，即使你让他不爽，你让他不开心。

即使你行为表现得很怪毅，那么他走开就好了，因为你下次也不会再遇到他了，但是如果在正常情况下的话，如果你在你自己社交圈里面做这样的行为的话，比如如果你是个学生，你在你自己的学校里面，这样子每天去搭扇的话。

你只会在别人眼中觉得你是一个傻逼，逐渐地被边缘化成为一个边缘的人，那么这只会让你的生活，会变得越来越糟糕，完全不在乎别人的看法，你是做一些很怪毅的行为，所以你要社区的是这其中的精华。

而不是把这种怪毅的方式行为，变成一个有效的策略去吸引女神，去搭扇女神，如果你过度依赖这种策略，比如说你一开始行为很怪毅，然后吸引女神，这说明什么，这说明你在一个正常社交溝通的情况下。

你是不具备吸引女神能力的，你不把自己行为表现得怪毅，你就没有吸引女，你就正常跟别人聊天溝通，你是没有办法行到女神的，你只能靠这种怪毅的行为，来让自己变得很有吸引，比如说当你跟一个女神聊天。

他可能说了一些你喜欢听的东西，你一些不喜欢听的东西，如果你只是会不断地认同他，说的话，你觉得你说的很多，你说的真好，那只能说明你是个很落落的人，你不断地在追逐他的价值，你在女神的况下。

那么另一种方式是他说了你不喜欢听的内容，然后你指着对方的鼻子，你去嘲笑他，你去打扰他，你给他试佳很多的压力，你去剥夺他的认同感，那还有一种方式呢，你可以说，我觉得你说的也没错，不过我是这样想的。

那么前面这种方式非常的极端，你给他的社交体验，就是你是一个很没有礼貌的人，你给他一种很不好的社交体验，但是后者，你用了一种非常细微的方式，来微调你的社交，同时在这个社交过程当中，植入了你自己的况下。

所以你要明白的是，你有能力去为被社交常态，这个是有吸引力的行为，但是如果你刻意去怎么做，你认为这就是一个策略，并且一直拿来去用的话，这是没有吸引力的，这只会展示你是一个没有加教，没有被社交化的人。

一直能用这种奇怪怪业的方式，去搞定一些低分类，所以你要脱离这样的一个想法，就是做一些很奇葩，很震撼的事情，他是一个好的策略的这样的一个想法，那另外一个误区呢，就是问女孩他们喜欢什么样的男人，问女孩。

像女孩学习应该怎么碰牛，首先我们来看一下，当你问一个女孩子，你喜欢一个男人的时候，他们会怎么说的，他们通常都会有一个共性的回答，就是说我喜欢一个对我好的男人，但是他们忽略了一个非常重要的点。

就是他们在回答这个问题的时候，首先他们会在心目当上，像一个非常完美的这样的一个男人，这个男人是非常帅，非常有魅力，非常成功 非常幽默的这样的一个男人，是一个他自己男一起及配不上的这样的一个男人。

那么当他想象出这个男人形象的时候，他希望这个男人怎么对他，当然希望这个男人对他好，但是这样的一个男人是没有理由对他好的，因为这样的一个男人，他必定是很有二法特殊，很有这个雄心理性特殊。

他可以行到许多的女人对他好，他可以选择跟许多的，比他更优秀的女人去约会，所以他们说的，我希望一个男人对他好，是他们希望一个他自己配不上的一个男人，能够对他好一点，在他心目当中价值很高的男人。

可以对他温柔一点，可以对他体贴一点，可以对他好一点，因为这个男人在他的心目当中价值是如此的高，他只希望这个男人能给他一些舒适感，能够给他一些我能够配得上他的感觉，能够给他一些，他不会背着我出鬼的感觉。

但如果你是一个打不到他标准的男人，你也这么去做的话，那么本身你在女生的心目当中，并不必为已经很低了，再做一些舒适感的事情，你只会降低你自己的价值，你只会制造跟这个女生更大的差距。

你只会让这个女生更加看不起你，他不会因此你对他好，更喜欢你，只会更看不起你，只会更远迷你，所以当你问女生，喜欢一个什么男人的时候，他们都会设想这个前提，而他们的回答，都必然是在这个前提之下。

所以你真正应该问的是，一个长得不好看，也没有吸引力的男生，应该怎么赢得你的方心，但是这个问题你问女生，他们是很难回答的，因为他们没有办法，去想象这样的一个情况，他们肯定会告诉你，这是不可能的。

但是如果你能运用高接技术的话，你有很好地把那些技术的话，是完全可能的，而且当你问女生，问这些问题的时候，还有一个很有意思的事情，他们是不会告诉你，你要去挑战他们，你要去调戏他们，这些建议。

对他们做这些行为的这样的建议，因为女生天生就有基因，会阻止他们看上去，比较容易得到，看上去比较低端，他们如果告诉你，你要这样对他们，就相当于要让他们承认，他们自己会对一个，对他们不好的男人好。

这会让他们很不舒服，但事实上在现实当中，很多女孩是这样做的，对吧，为什么，所以说为什么很多女孩，喜欢渣男就是这个原因，事实上调戏一个女生，或者去挑战一个女生，他是一个很有吸引力的行为，因为这个行为。

游上治下的一个行为，这意味着男人的社交定位点，是要比女生高，他才敢于去做这样的一个行为，那么另一个点，就是女生他喜欢一个男人对他好，请他喝酒，给他买东西，那么很多男人也是这么做的。

最终就会变成女孩的舔狗，这事实上也是一种，把女孩放在了更高的位置，把他当作比自己更有价值来对待，那么你当你用这种策略去，获得女生的时候你的框架，是处于被动的，你是没有能力来控制这段关系发展的。

当你进入到这样的一个框架的时候，掌控权是在女生的手里的，因为你想从女生的身上，获取更多的价值，这也是为什么自于自乐，他可以产生吸引的原因，因为自于自乐，就是说我已经很快乐了，我不想从女生上获取价值。

我自己已经很快乐了，我自己已经很有价值了，我自己本事已经很快了，我不需要从通过你，给我认同，然后我变得更快乐，同时自于自乐，他可以避免你的一些消息的情绪，让你产生一些积极的特殊，通过这些积极的特殊。

被侧面的告诉女生，你的生活是积极向上的，而不是你传递了某种消息的特殊，然后来告诉女生，然后来产生吸引，最重要的本质是你为你自己的行为而开心，你为你自己当下所说的话，所做的行为而开心。

而不是从女生那里获得开心，从她那里获得，她给你的认同感而开心，当你有自于自乐的时候，你不会看上去那么有目的性，你不会感觉你计划，要泡她，要得到她，那么一切就会变得很自然而人的发生。

所以自于自乐是让你的行为变得更有趣，让对方更容易接受，在自于自乐的框架下，女生是比较容易接受你的行为，因为你没有目的性，你只是为了传递你的情绪，同时自于自乐，让你避免了一些消息的情绪，让你避免。

进入一些消息的框架，比如说有哪些是消息的框架，我想用这个女孩卸育，对吧，发现我的受语，或我不再跟她说话了，或者我想利用她来证明，我自己的泡泳能力，这些都是非常消息的框架。

所以关键是你要有一个机极的框架和特殊，自于自乐，她是为了帮你掩盖一些不好的特殊，消息的特殊和消息的想法，但是自于自乐这个行为本身，她是不会产生吸引的，自于自乐会让你在女生的面前，不那么具有威胁感。

不那么具有需求感，所以我们要清楚，自于自乐她不是吸引关键，她只是让你不那么消息，但同时如果你没有自于自乐，你也是可以吸引到女生的，那么另一个把握的物去，就是很多人会过渡依赖社交圈来把握。

那么社交圈在某种程度上，她是非常有效的，在Osco的把握，方法里面经常会提到社交认真这个东西，对吧，你在你的社交圈里面，女孩她看到你跟很多很酷的人在一起玩，你有你的了解，帮你说好话。

女孩从侧面知道你是一个高价值的男人，但是社交圈她本身不能取代你自身的一个，把握的社交的能力，最终你要让一个女孩跟你睡，还是要靠你自己本身把握的能力，如果你本身现场社交能力不足，你把握能力不足。

即使你社交圈混得很好，但你一旦脱离了社交圈的话，你就没有办法在得到女人，再来如果你玩的是社交圈游戏，但是你不知道如何去静磨，如何去收尾，如何去推进一段关系的话，你不知道如何把一个喜欢的女生。

带入到一段关系当中去的话，你不知道怎么样让互动变得更有性意味的话，你也没有办法去得到她，所以说很多人呢，包括在我很多学员里面，他们本身有比较好的社交圈，比如说他们是某个社团的老大，某个社交圈的全性领袖。

确实会给女生很多的注意力，但是如果他自身缺少把握现场的能力的话，那么即使他有积极的社交圈，他即使有这些社交认证，也没有任何意义，也不会帮助他，我们社交圈有用吗，肯定是有的。

但是他不能取代你自己本身的能力，如果你只有社交圈，但是你自己自身不具备，跟女生互动的能力的话，你获得的结果，也依然不会很好，也会非常的糟糕，所以说市面上许多的一些培训，他们的积极社交圈游戏。

你在这个社交圈里，你可以短暂的获得心理，因为你身边有很酷的朋友，你有你的聊机，有你的导师帮你吹牛逼，你像女孩传递，你有很酷的生活，但这并不意味着你本身就具备吸引力，真就有比较好的把面能力现场能力的话。

在这个基础上，你同时又有社交圈的话，那你就会如苦天意，所以你自身具备在现实，你随时随地可以吸引女生，推进关系收尾的能力，发展一段关系进入一段关系的能力，这是非常有必要的，因此不管是社交圈。

游戏还是社交软件，这些都只是辅助，如果你只有这些，你依赖这些，你把这些当成是唯一的策略，但是你自身不具备，现场吸引互动的能力的话，那你失去这些，你就依无所有，那么最后一个点。

就是市面上有许多的方法教学里，他会教一些固定的技巧和一些固定的套域，那么为什么我们不推荐固定的套路，跟这些固定的技巧，因为他不是系统的，其次他不是绝对管用的，比如说我以前听过，有这样的一个。

在约会时候使用的方式和女生接吻，比如说我先帮女生按摩，然后按着按着，把头册我去跟女生接吻，那这可能确实管用，可能对一些，这个六分七分的女生很管用，但是如果你面对，更高分的女生的时候。

他会知道你想要做什么，因为对一个六分七分的女生来说，很少有男生敢在他面前说，一些这样的话做一些这样的行为，但如果你面对一个很高分的女生的时候，你就是很直接地在告诉他，我在炮你，我在套里你。

你赶紧进入我的圈套，对吧，这个就像在唐闭档车一样，是没有任何效果的，他不是一个很细微的技术，市面上有很多固定的技巧跟套路，他们确实有用，但不是彻底完全的有效，并且当他们获得了一个解决问题的方法。

以后他们就会停止探索，你有一个解决问题的方法，不代表你有一个好的方法，明白吗，所以你应该有一个更整体的思维，你应该具有一个更整体的意识，你应该知道整个游戏的进程是怎么样的，并且每一个阶段所发生的事情。

你都是可以预知的，同时你可以在这个过程当中，尝试一些新的东西，去加入你的游戏当中来，然后不是依赖一些，你曾经旅室不爽的套路，一些技巧，如果你过度依赖这些东西的话，这只会限制你的成长，限制你的发展。

所以你要有一个整体的意识，比如说判断女生的信号，直到她在你的某个框架里面，直到你现在在那一个阶段，你在当下行为，你具体应该做什么，具体应该怎么做，这才能帮你快速的突破平情，而不是你没有这些整体的思维。

你只是依赖一些固定的套路跟方法，然后对这个女生用了有效，我对这个女生用了没有效果，然后有这些不确定性，跟随机性在里面，然后你很依赖这些套路，来碰运气。

这是不可取的