# 高阶聊天：02社交软件核心算法

大家好，我是Darth Nath，我是Tv，我是Cris。，今天我們講高階聊天，關於提高你社交軟件皮配率的核心的方法，我們之前提到了，男生在網了的時候最大的一個問題。

就是他們社交軟件的皮配率非常非常的低，那今天我就主要給你講，為什麼你在使用社交軟件的時候，皮配率不高的最核心的一個原因，我們要知道現在所有的一些社交軟件，不管是探談也好，激募也好，聽得也好。

Facebook，微博也好，這些所有的軟件，它都基於一個大數據的演算法，像探談，像激募，像聽得這些社交軟件，他們的演算法則基於一個什麼原則呢，一個非常重要的核心原則就是與女性的體驗智上。

與女性的體驗為主的這樣的一個核心原則，那這個核心原則也是在自然界裡的一個原則，在兩性關係裡面，王王女性才是選擇者，就像我們看到去夜店的時候，很多夜店，他們都會有一個Lady Snide這樣的一個活動。

比如說周三周四的時候，就是Lady Snide女士過去都可以免擔，那為什麼他們要這麼做呢？因為他們吸引更多的女生過去，有更多的女生才會吸引更多的男生，男性是更加主動的，在這個兩性市場裡，不管在任何地方。

在鄉親網站上面，在夜店裡面，還是在社交軟件上，男性都是更主動的一方，而女性是選擇的一方，所以社交軟件也繼承了一個自然法則，就是他們以女性的體驗智上，與女性的體驗為主，就像許多社交軟件。

比如說像國內的探談，他們剛火的時候就會放很多的女性的機器人，他們會用一些美女的照片、頭像、放在上面，剛剛開始火的時候，為什麼呢？，就是為了吸引更多的男性用戶，那探談的原型在國外吃焦一款。

聽得了這樣一個社交軟件，那聽得了創辦人，他就是一位女性，所以他非常重視女性用戶的體驗，那麼聽得有一個叫做EARO Scores的演算法，這個演算法跟現在在國外最火的Facebook的演算法比較像。

他就是給每一個人，每一個用戶會有一個平分系統，那根據平分系統的高低，他會給你一個相應的曝光率，會給你相應的一個推薦的一個機率，那如果你EARO Scores的平分很低的話，你就很難出現在女性的頁面上面。

可能你刷了100個女生都沒有一個配對，不是因為你的照片做得不夠好，而是你根本沒有出現在女性他的推薦頁上面，他根本就看不到你，所以這個是核心原因，那麼重點就來了。

我們要怎麼提高EARO Scores的演算法的推薦率呢，我們要怎麼提高他的評分讓我們的曝光率更高呢，其實國內所有的社交軟件都開始摩仿探談，那探談是摩仿聽的，是吧，像現在的機幕也好。

像現在默默改版了以後也好，像現在的探談，探談就是超聽的，這些社交軟件，它都是基於這樣的一個EARO Scores的演算法，都是一個左滑右滑的這樣的一個配對方式，都是基於這樣的一個演算法。

這樣的一個演算法，我們要熟悉它，然後去利用它提高演算法對你的評分，現在你要借錢有一個信用評分一樣的，對吧，社交軟件也有這樣的一個演算評分，那我們怎麼去提高這個評分，就是我們本節課程要講的重點。

那麼怎麼樣讓EARO Scores的演算法評分為你是高分的用戶呢，首先有幾個點，我們一定要注意，首先第一個點，就是你千萬不要所有的人都右滑，你不要看到所有的女生，你全部都右滑，對吧。

早期很多時候玩探談的一些兄弟，他們都喜歡亂槍打扭大叔法則，對吧，不管是正妹，仇妹，全部都右滑，滑到一個四一個，那你千萬不要用這樣的方式，當你所有的女生你都右滑的時候，你的這種行為就會被演算法給記錄下來。

那演算法就會認定為你是一個即可的男人，你很缺女人，你亂槍打扭，對吧，你不挑食，它就會平定為你是低分的男人，這個演算法EARO Scores演算法，它就會判斷為你是這種低分的用戶，那低分的男人。

低分的用戶，這樣的即可難，它是會在女性體驗上面，會給女生造成不越的，所以這樣的低分的男人，它就不會出現在女生的推薦欄裡面，所以你千萬不要所有的女生，你全部都右滑，我建議是你滑你喜歡的，不喜歡的你就做話。

那第二點的你，一定要主動的跟女生打招呼，那很多的這個男生，因為我前面說了，他們喜歡所有的都右滑，有時候會疲佩到一些自己不喜歡的籌碑，就不跟他打招呼了，那如果你不跟女生打招呼。

這個也會降低你EARO Scores演算法的評分了，我們講了嗎，EARO Scores演算法，他的原則是女生體驗至上，女生體驗為主的，對吧，當一個女生，他疲佩了一個男生，這個男生不找他聊天。

因為女生他是不會主動的，他不會覺得是自己有問題，他會覺得這個平台有問題，他會想這個平台上男呢，是不是都不靠譜，是不是都是機器人，那最終這個女生就會離開這個社交平台，所以社交軟件呢，為了留住女性用戶。

因為留住女性才能有更多的男性，他們也會不推薦這些打招呼，就不跟女生聊天的男生，所以如果你配對了一個女生，你不跟他聊天不給他打招呼，你也會被EARO Scores演算法評分，為你是低分用戶。

你是不靠譜的用戶，所以說如果你配對了一個女生，不管是好看還是不好看呢，你都要去跟他聊天，但是你千萬記住你不要發一個害，因為一個女生他每天會收到，許許多多的害，你要發一個比較幽默。

有趣或者可以勾起女生好情的開場白，將女生才會回覆你，那當你發了這樣的一個開場白以後，女生回覆你了以後呢，這個演算法才會平定為你是高分用戶，因為你跟所有配對的女生都有聊天互動，那你被評分成為高分用戶。

那後面呢，你的EARO Scores分值就會越來越高，你的曝光率也會越來越高，那麼第三個呢，就是你要有一個優秀的檔案，你要有一個高價值男人的檔案，你要有一個高價值男人的自我介紹的頁面。

那現在大部分的社交軟件，都是以視覺倒向為基礎的，對嘛包括聽的、探談、激募也好，照片非常的重要，當然排除一些少數的社交軟件，比如說像Sowa這些語音為主的社交軟件，但是大部分軟件都是以視覺為基礎的。

所以你要有一個好的照片，非常非常的重要，如果你完全沒有照片的話，你是不會有匹配率了，那一張照片裡呢，會傳遞不同的一些信息，就是你在一張照片裡面不僅僅是要拍出你帥，對不對，拍出你這個男生優秀。

還要傳遞很多高價值的信息在裡面，比如說你的生活模式，你的價值、你的社會階層，或你的一些社交認證，關於如何通過拍照去建立敘事，讓女生瞭解你，因為女生很細，他們會看這張照片，會去判斷這個男生。

是一個社會階層的人，或者去判斷這個男生是什麼樣性格的人，什麼樣生活模式的人，他們都會細心地觀察，細心地去判斷，那我們怎麼利用女生的這一點，去拍照、去設計一個敘事，通過照片告訴女生我是誰呢。

在我們後面的課程裡會教大家，會給大家做一個具體的講解，也會有一些比較優秀的照片的示範，除了照片以外，你的個人檔案也非常重要，也就是你在個人介紹裡面的一些文字介紹，非常的重要，你的興趣愛好。

你的自我介紹你的個性簽名，個性簽名應該寫什麼呢，興趣愛好應該寫一些什麼，如果你的個性簽名完全是空白的話，女生也會覺得你這個男生很不靠譜，很不用心，這個也會影響你的疲憐率。

所以你一定要去認真地填寫你的個性簽名，寫你的自我介紹，這裡就會用到我們高階技術裡的一些敘事技巧，用一些文字去表達，你想要表達你的一些個性，你的價值觀在裡面，怎麼去設計呢。

在我們後面的課程裡也會為大家詳細地講解，如果第三個點你做好了，你有好的照片，你有好的自我介紹你的個性簽名，那這也會大大提高你，那你做到前面你只要不要亂槍腰，都又滑你跟所有的女生打招呼。

同時你有一個優秀的檔案的話，這會大大提高你在社交軟件上面的疲憐率，當你的EXCOS的評分越來越高以後，當你被越來越多的高分的女生，配對了以後，那你的評分就會越來越高，你就會疲憊到越來越幽智的正妹。

因為其實在用戶的體驗上，就是男性用戶跟女性用戶是不同的，男性用戶，他拿到這個社交軟件以後，不斷地看女生的照片，然後選擇左滑還是右滑，但是女生他是不一樣的，他們第一件事情是不是說是看配對的照片，知道嗎。

他們不是是看這個檔案推薦給他的照片，他們而是看，他們有多少男生今天給他點贊了，因為如果一個高分女生，他每天會收到幾千個贊，我知道很多女生，他們完了社交軟件以後，探談以後聽的幾幕這些軟件以後。

他們一個月裡會收到上萬的贊，明白嗎，有上萬個男人，甚至幾萬個男人給他點贊，所以女性他就是在兩星市場裡面的一個選擇者，首先第一個會看有多少男人給他點贊，那他會從這些男生裡面篩選的，那些檔案比較好。

資料比較優秀的這些優秀高價值的男人，他會去篩選這些男人，所以要有一個好的檔案是非常非常重要的，所以如果你能做到上述的這三點的話，那你就可以完轉所有的這些社交軟件，現在市面上所有的這些社交軟件。

不管是幾幕也好，不管是探談也好，不管是聽的也好，默默也好之類的，因為他們都基於EXCOIS這樣的一個女性體驗，危機處的這樣的一個演算法，核心原則就是這個，所以如果你學會了這些。

那你就可以完轉所有的社交軟件，那在我們高階技術的社群裡面，我也會給大家分享一些，關於我自己的聊天案例，有一些網聊的，也有一些社交軟件後續的這樣的案例，那也歡迎你加入到我們的社群，加入到我們的微信群例。

我每天也會抽固定的時間，在群裡面給大家做打仪告訴大家，應該怎麼給女生做開場白，聽說的這句話是什麼意思，那我們這節刻的內容就到這裡結束了。

那我們下一集再見