# 高阶技术：5.叙事：2.叙事的误区

我們今天繼續講敘事，在Bosego的版本記憶場裡，經常聽到一個詞語叫舒適感，跟女孩子建立舒適，讓女孩子覺得你有一種安全感，那這種跟女孩子建立的舒適，這其中有許多的不可取之舒，在這裡我想跟大家講。

敘事跟舒適感是完全不同的，但是舒適感裡的某一些理論還是在敘事裡面，所以今天我就要向大家去討論，敘事跟舒適感到的有什麼區別，還有什麼是積極的舒適，什麼是好的舒適，什麼是不好的舒適。

因為舒適感覺得它是一個老生常談的話題，其實是有一些優缺點的，在Bosego的舒適感裡面講，在這個階段你可以告訴他一些你的故事，讓他更瞭解你的生活，在這一點上面舒適感，它跟敘事適一致的。

因為你確實給了女孩你的一些生活體驗，你向他展示了，如果你跟我在一起之後，我們將會創造什麼樣的生活，記住我們這個詞，因為是我們想去創造生活，所以他們之間有一些相似的地方，但是敘事真正的重點。

不是交換你們之間的故事，而是交換情緒，這是非常非常非常非常重要的，你可以有很優秀的敘事，儘管你可以不告訴他你的職業，你可以不告訴他你的名字，或者你不告訴他你有多大，要記住事實的堆積是不重要的。

因為它不是通過事實來瞭解你的，重要的是你和他在一起之間的體驗跟經歷，所以這個跟老學校裡面講的舒適，是有很大很大區別，敘事在這個基礎上，是有非常巨大的一個改進的，這就能夠避免以前的舒適感模型的一個缺點。

你可能在一開始的時候，跟女孩子交流的吧，有調情很有趣很有信章力，你們是這種交流，但是一旦已經到舒適感階段，然後就聊天就變得非常平淡，就變得非常楚了，原本你的這些高價值的行為，全部都消失了。

你變成了一個暖男，你本來是一個高價值，一個具有威脅性，一個讓他感覺有一點危險的男人，但是你在這個時候突然變成一個暖男，那很多時候，一個男人的吸引力就在這個階段失去了，敘事完全沒有這個問題。

因為敘事做的只是製造更多的投資，以及信章力，你可以把敘事看作是一個生化的一個階段，你把以前所做的事情給生化了，對吧，生化了你的投資，你把那個故事線給生化成了一個更加深動的敘事，所以他是在生化。

而不是讓你從一個調動他調情的一個高價值，男人轉變成一個暖男，如果一個女孩子，他對你感覺太舒適了，其實這對你來說是不好的，你希望一個女孩子在裡面前有一點緊張，你希望一個女孩子在裡面前有一點害羞。

假設你現在正在看這個視頻，然後突然房間裡進來了一個非常性感的一個正妹，你會感覺怎麼樣，對吧，你會感覺非常的驚訝，你可能還會有一點性，但同時你會有一點緊張，你可能會覺得自己的活動在打造，因為你會想。

我在和一個很出名很正很性感的女孩聊天，我最好不要搞砸，你會開始緊張，對吧，你會困在你自己的頭腦裡，你會更加在意你自己所說的話，所以這些事情會影響你，會讓你感覺到不舒適，而這種不舒適其實是好事。

因為你也想要讓女孩子在你身邊，讓他感覺有一點不舒適，你要給他的這種舒適，是讓他覺得在你身邊，讓他相信他自己是在身體上，以及在情緒上是不會被你傷害的這種舒適，你要讓他相信，你是不會欺騙他的那種舒適。

但是你給他的不是那種，你要讓女孩子覺得他已經擁有女兒，他已經覺得自己已經贏得你的這種舒適，你要讓女孩子有一點緊張，讓他隨時隨地擔心會失去你，如你駁斌的樣子，你要製造這種舒適，所以說敘事他。

不是說只是單純製造舒適，他是有張力在裡面，所以如果你想的是在一個關係當中製造，傳統的這種舒適的話，你想要讓你們之間的交流，有最基本的信任跟安全，但是你不想要那種女孩子在你身邊，覺得很舒適的舒適。

你應該讓女孩子在你身邊，感覺到有一點不舒適，應該讓他感覺到他還沒有得到，讓他感覺到他需要去繼續贏得你，所以以前店家一直專注在一個舒適感的階段，會讓男人操，他們很操彈對吧。

這種舒適感會讓他們搞砸了很多交流，讓原本的交流變得很非常的罰味，所以說正確的舒適感是什麼樣的，你應該製造的舒適感是什麼樣的，你要讓他因為你是他的獎品，你比他的價值高，他需要去贏得你而感到舒適。

是那種如果他跟你爬爬爬，他沒有輸掉什麼，而是在贏得你的這種舒適，如果他跟你發展了一段關係，使他賺到的這種舒適，那麼我們回到去時一開始的時候講的，他會告訴他朋友，這是一個他在贏得你，他在賺到的一個故事嗎。

如果他有這種故事的話，那麼事情就會很輕易地安照，你想要的方向去發展，所以你不希望讓他感覺到，他已經死活了你，他已經贏得你的這種舒適，你要讓他感覺到安全和信任的舒適，還有他覺得和你在一起是賺到的。

這種舒適，所以在這個意義上的舒適，趕著那程度上是跟價值有關的，因為你要成為他想要贏得的東西，你必須是要是一個高價值，難人，你必須要能夠給他生活帶來，一些美好的東西，所以很多人以前的概念就是，舒適感階段。

就是停止做那些高價值的事情，那其實這種情況下只是適得其反，因為這個時候你所做的行為，跟你之前所做出的行為努力，是完全相反的，是相互抵觸的，所以你要擺脫遺忘那種舒適感的觀念，你要讓女孩子在你身邊的時候。

感覺到緊張，那這種緊張，它不是一種消極的緊張方式，你要讓他有一種積極興奮，有希望的方式緊張，不是那種如果他搞砸了，就完蛋了的那種緊張，如果他搞砸了，那麼他就得不到，他想要好東西的這種緊張，那麼舒適感的。

在整個階段，你是一個相對比較次要的東西，這意味著他相信你是他的獎品，他要去贏得你，你是一個他值得贏得的東西，因此他感到舒適，所以你們要有一個很好的思路，就是什麼是舒適的定義。

這其實是一個不太容易定義的詞，因為你可以說安全信任類似的東西，是舒適感的，你也可以說某種特定的感覺，是舒適的，這確實有一點難定義，那麼有一種比較容易的定義方法，就是你可以說它是一種，不舒適感的缺失。

就是像你去斷戀的時候，你可能知道酸痛的肌肉是什麼感覺，你不知道沒有酸痛的肌肉感覺是什麼樣的，你感覺沒有酸痛的肌肉大部分時間，好像都是沒有酸痛的，所以舒適感是需要時間建立的，那麼在老學校裡面。

那麼在老學校裡面舒適感是基於，你要不做一些讓他不舒服的東西，不舒服的事情，那麼在這個點上面是正確的，因為就是也是，你是跟他說一些你的實際情況，但是這個情況必須是建立在什麼的基礎上，建立在。

它是因為你是它的獎品，它是因為它跟你在一起，就是它賺到的這種舒適感的前提下，所以說正確的舒適，感正確的舒適的方式，就是它跟你在一起的這段時間裡面，你沒有讓它感覺到它是在輸掉什麼，那麼在這段時間裡面。

你沒有犯錯，因此你向它展示，你告訴了它實際上你不是獎品，所以說有一句話講，你要裝一小段時間很酷很簡單，但是如果你要在很長一段時間，裡面裝酷就很難了，你要在很長時間裡面保持的一支心。

你是女孩的獎品就很難了，因為女孩它會通過許多的事情，來評估你到底是不是它的獎品，看你是不是一個可以保持高價值，保持一個很酷男人姿態的一個人，所以你能夠保持你的地位嗎，你能夠在社交上面不犯錯嗎。

所以我想讓你們知道，在交流的某個點上，時間是你的朋友，不管你跟它之間表面上看起來，沒有太明顯的進展，但是隨著時間的退役會變得越來越好，比如說過了一環增加了百分之一，過了一環又增加了百分之一，這很好。

對你跟它在一起的時間更多，這個事實就變得越明顯了，你是它獎品的這個事實就變得越穩固，你沒有在社交上犯錯，你沒有在這段時間，你向它展示你消息的一些特質，這會對你非常非常非常非常有用。

所以我要你們理解這個概念，然後在Gam裡面，你要有更多的耐心，你要記住儘管你沒有什麼開創性的賣鏡，你沒有盡奪的很快，你沒有升級關係，儘管事情並沒有每一刻都安照，你想要的方向發展。

事實上你認為你是它的獎品，而它在自我覆蓋它在追逐你，那麼在這個基礎上，這種情況保持的越久，連續感就會越強，這對於敘事來講，你們的故事也會持續的越久，那麼對於敘事來講，五秒鐘有趣的故事，和幾天幾個星期。

幾個月有趣的故事是不同的，基本上如果你仔細想，人與人之間關係的話，它就是你跟女孩敘事的延伸，所以說時間是你的門友，一旦這個女孩子喜歡你，那麼時間就是你的門友了，儘管你可能還沒有跟她爬爬爬。

儘管事情不安全安照，你想要的方向發展，但只要事情發展的大體順利，當然如果你時間是有限的話，比如說你今天早上九點的時候，你遇到了一個女孩，你知道她明天早上還有工作，所以你可能有時間限制。

所以這個時候不是很好，在這個情況下，時間不安全是你的門友，因為後勤條件對你完全沒有利益的，對於女孩和你一起的，情緒體驗來講，時間是你的門友，而事實上這就是為什麼，你要把約會時間提前，因為這個原因。

我會把約會時間，定在5點6點而不是9點，因為時間是你的門友，時間是你的朋友，她會幫你來完成一些工作，你和這個女孩，就有一段時間一段窗口，所以我就想強調一下，耐心的重要性，我想說建立聯繫感，不一定。

你要每時每刻都表現了非常完美，你和她一起的時間，本身會幫助你去推進，你跟她時間的關係，所以我真的鼓勵你，一定要耐心，相反如果你不耐心，你很急切地想要推進的話，如果你在這個時候，做了一些低價值的事情。

顯示出你不是她的將品，她和你在一起是在規本，這會毀掉了你之前，建立起來的緒質和聯繫感，所以你一定要有耐心，非常有耐心，只要事情的方向是對的，二人方向是正確的，你不必擔心她發生的很慢，你可以自然讓事情。

朝著你想要的方向去，發生而不是你去加速推進，因為如果你加速推進的話，你遇到她的指扣，你會讓發展變得更懶，甚至直接毀掉你跟她的關係，所以說你跟她慢慢的不尖斷的推進，所以比你總體上快速推進。

要來的更有效