# 高阶技术：3.前提：3.前提的技巧

这个就是大三道TV 我是Chris，今天我要来给大家讲如何去建立前提，有一种方式可以让你在建立前提的时候，同时不喪失很多的力量，这种方式就是你展示了某一些兴趣，然后又把它给收回来了。

基本上你可以说任何比较明确的一些信息，然后在里面再加入另外一些东西，另外一些信息来控制你的框架，同时让你不喪失力量，这个技巧就是推拉，推拉的意义就是在你的交流里，带有一些计计的东西给它。

同时又附带一些消息的东西给它，我举个例子，比如说你可以说你很可爱，但是消息来有一点傻傻的，或者你可以说我本来挺喜欢你的，但是直到你说了那一句话，那么计计的是你有一点喜欢它，但是其中也有一些拉回来的伤力。

而且推拉制造的这种张力，可以让对话变得更加的有趣，这会让女孩子想要加入谈话，想要去证明自己，想要知道她在你心目当中的地位，所以这能制造更好的社交互动，那么推拉也分一些比较明显的推拉。

跟一些比较细微的一些推拉，那么当你在观看我们的一些实战视频的时候，你会发现有许多带有推拉的地方，包括我说的很多话，它其实都是带有推拉的，比如说我会说我心里有一部分，想跟你相爱，又有一部分想要逃离你。

对吧这就是推拉，或者我说我觉得你可爱的有一点低调，这个就是开场白时候的推拉，再或者呢，我说我觉得你有一点可爱，那有一点就是推拉就是推开它，所以我给了兴趣，但是用推拉去平衡了这个力量。

就是在把密时候一个非常比较的一个技能，如果你能在关键时刻使用推拉的话，它能起到非常非常至关重要的作用，那推拉基本上是一种非常简单的方式，可以制造前提同时让你不脏实力量，如果你是一个初学者的话。

你知道为建立前提的方式就是上去站没它，下一步呢，你要学习的就是把这种站没变成一种，推拉的一种站没，对吧把你给出去的力量收回来，让你的前提看上去更加的细微，让你上屎的力量变得更少。

同时你制造出更多的信张力，这就更有理由让女孩子进入下一个阶段，也就是屏固阶段，所以推拉是非常核心的技巧，另一种建立前提的方式呢，叫做否定建立前提，那么否定建立前提，他也可以帮助你在不上屎力量的情况下去。

建立前提，同时他也可以把你在这段交流当中，放在一个更高的社交定位点上，比如说你可以说我爱你，这无疑是可以建立前提的，如果你说我恨你，这也可以建立前提，那当你说我爱你的时候，他上屎了很多的力量。

因为你把女孩放在了一个更高的位置上，但是你说我恨你的时候，他其实也可以建立前提，同时你不会上屎很多的力量，因为当你说我恨你的时候，他背后的意义，我们要相爱还是相恨，这是值得去选择的一个方向，再或者呢。

他意味着我们之间的关系要倒上哪一个方面，是我们之间的交流，我们之间的关系是一个值得被重视的一个问题，这就意味着我们之间的交流是首要的，记住前提不是你免费给他一个女朋友的角色，前提的意义是你在面试他。

而他是候选人的角色，所以你说我讨厌你，同样是可以把它放在候选人的位置的，就像是在一个班级里面，一个老师他对学生说，你是我带过这一届最差的，但是这个老师也把这个学生放在了候选人的位置。

而且这种方式你不会喪失更多的力量，另一个更直接的例子是，你可以说我不是很确定，我是不是喜欢你，因为你明显的要表明，我是否要决定喜欢你，这暗示着你们之间有一种相互评估，我们是否要去喜欢对方。

所以这也是一个男人对女人的交流，这也是一个男人对女人的框架，同时这也会制造更多的张力，这是非常好的 因为这会给他更多的理由，让他向你去证明他自己，这会给他更多的理由让他对你进行投资。

这会对我们刚刚在一开始时候提到的其他的阶段，会更有帮助 比如说评估 比如说许识阶段，所以否定建立前提是非常非常非常有效的，我不确定自己是否喜欢你，我不确定自己能否和你相处的来。

这些都是用否定去建立前提的方式，所以你要理解前提也是可以被用一种否定的方式去建立的，这里有一个点非常重要 就是否定不等于屋入，但是你在技术上可以用一种比较积极的方式，比较开玩笑的方式去否定它。

这也是一种可以建立前提的一种方法，比如说你说你今天穿得还挺特别的，看上去有一点像一只启勒 对吧，这也是一种否定，但是你用开玩笑的方式它是很积极的，所以你要记住以下几个点，前提不等于你对它的兴趣。

前提的意思 你和它的交流要导向什么属性，要导向什么目的，前提也不代表它已经贏得了这个谈话，贏得了这个交流，也不是它已经建立了它达到你评估的标准，为什么上面这些脸很重要呢，因为其中有非常大的区别。

尤其是当你进入高阶者阶段的时候，对你来说这个阶段里面，性障碎是非常重要的，尤其是你要对付那些社交认证很多，8分9分以上的正妹，这个时候你要变得非常的细微。

对你来说是非常非常重要的