# 高阶技术：7.实战：1.搭讪到白天一次约会确立关系（高阶者）：实战02

 Mother，你，所以我很重要，偶見了，你要沉扯，你要扁一些笨蛋，有個戲，因為女生，她見到我以後，她本能地去拉，我對面那個位置的椅子，也就是說，她想在我對面，坐下來，如果你跟你那個，結婚回去吧。

她坐在你，對面，这其实是不太好的一个事情，因为他坐在你对面，你是很难去跟他有一些，比较进一步的互动的，你是很难去自己身体的吧，你很难清到他，你很难去跟他调情，我希望他做到我边上来。

那么你在做这个事情的时候，你就要有一种内心层面，在内心游戏上面，你就要肯定感，你会确定他100%会做到你边上，你要用这种感觉，来坐到这里来吧，然后让他过来，那么我也这么做的，他在坐下之前。

我说你坐到这里来，对吧 坐这边，然后他就过来，不用，刚刚吃完东西，我刚才下午在这边过了，我现在能吃到这个皮，就好，我算这个皮，对啊，最后一晚，那可能，出灌的一万太猪，这过不了那个，半不了落地球。

你比我现在很彈奏，我都很彈奏，我觉得直接办太麻烦了，所以我就过去落地办呗，你不信你跟人喜欢的，我以为你能在那边，说我朋友啊，对啊，你不点一点什么，我，我以为你能在那边，我，对对对对，我以为你能在那边。

你能不要点牛奶什么的吗，对，我以为你能在那边，我只想要喝牛奶，那你不要点酒，不能点酒，当然是个很好的人，我以为你能在那边，我以为你能在那边，我以为你能在那边，我以为你能在那边，我以为你能在那边。

我以为你能在那边，我以为你能在那边，我以为你能在那边，我以为你能在那边，我觉得就是个很好的人，可能柳瓣，友鬼，哈哈哈哈，我去做一个小潜题，一二三，五十年，四年，现在几个还是不能对现实的，嗯。

现在几个还是几个，这一件事情，对我下抽，去泰国了，然后顺便，见一下你，可以吗，做传销的，讲课讲课，刚刚首先刚才是一个小潜题，他们问你今天出来，就为了这件事情，至于件事情吗，我说了对啊。

因为我今天出来告诉他，我是那个，要换台主，但是还有就顺便见一下你指，这其实是一个，比较小的一个潜题，另外有一个细节呢，可能在这个视频，你看不到，因为，关于视频角度的问题，虽然说我让女孩子做到我边上来。

但是我的肢体也，我是没有清协她的，因为我们的这个作为是，这样子，她当有一个沙发，有一个高的一个台阶，我是靠在那个上，我是这样子去跟她讲话了，而我只清协她的，那这种也可以表现出，我一开始对她的这个购买力。

不是很强，当整个交流，我的贵买力要比她，低而她不断向我自我服在她，不断向我投资的时候，整体来讲才会制造出一种，她在追踪我的效果，见一下你，你好，这传销的，很轻啊，长得很长，长得很长，长一些力助的东西。

心里之他，很多成年人，然后帮助了一个正确的一个心理健康，在哪里讲，在什么机构，我还是，在什么机构，我还是在什么机构，我还是在什么机构，我还是在什么机构，这里虚视吗，你身边的问题，她是你是做什么的。

如果你看完，就是这个张介里面，你就会知道虚视的表达方式，你们不同的表达方式，虚视的效果是不一样的，因为你可以用一种很高谣的表达方式，就是你身边的问题，你不愿意说，你身边的问题是做什么的，我就看完一下。

我做传销的，一直说我不想告诉她，让她说，那你说，她想知道我的这个性，到底是做什么的，就是她在投资，她在追踪我的，对吧，不要我在这儿弄她，其实也没什么的，就是想课，讲实在的讲一些东西，虚虚不通的地方。

演讲，她又问，那是讲什么的，听听，讲一些力质的东西，所以我一点我不是很情愿告诉她，我到底是做什么，那她就很好奇，她说，那你包一手，在哪里讲，实在什么机构，配音机构还是一些什么心理机构，配音的电影，对。

在哪里讲，在什么机构，我还是，在什么机构，那些，是，有很多地方的，你说我看了，好，好，你说我看了，好，你说我看了，好，我表情，看到这个有点奇怪，我表情，你不放这些心，你不在想着我飞飞，想着我飞飞。

你放心，我不会拉你进程，你知道，我也回进了，因为，好看了没有，因为我用一种细微的表达方式，一种高样式的表达我的去世，你生我工作做什么呢，我一直不具体跟她讲，我一直给她讲一点点，像几样样，给她几一点点。

就如果你之间，没有一个很好的东西，这就像什么呢，如果你有真的有一个很好的东西，你有一个暂时，或者你有一个黄金，你有一个好东西，你是不太愿意，把这个东西展出来给别人看了，因为这个东西对你来说。

真的是一个保脏，保脏男孩，但是相反，如果你，所用的东西不好，你有的是一个玻璃，你可能就会脆牛皮跟别人讲，这是一个暂时，去世的表达方式不同，你对女生的感觉是截案不同的，你用不同的表达方式。

就可以传递出来你的价值，如果你直接脆牛皮，你说我什么什么，我这个讲是我在全国的立奖客，吹牛皮这样子，可能女生就会觉得，就是一个值得去，怀疑值得去考虑的一个事情，我可能大部分都是，讲给男生出的，对。

如果拉你进去，你可能，更说你孩子都发现了，对，你现在也没有很厉害，我已经没有小姐姐起来了，你觉得你很不厉害，你觉得你这个分别，要不要送你来就可以了，有吧，但是给我够贴了，我这里，好 那么这里我。

用绝在扮演，用推拉键的前提，我说我建立了一个故事线的，一个绝在扮演，我说我会拉你进传销的，但是为什么呢，因为你这个风格，可能更说小姐姐的欢迎，对吧，推拉键的前出，我是你平常的，我看了头发一句，我看。

我今天想软到已经不能再软了，要不你现在还要再软，还没有病软，就是，因为，这个头，这个头，对，我还觉得，挺好吃的，我还觉得，挺好吃的，我还觉得，我还觉得，挺好吃的，我还觉得，我还觉得，我还觉得，我还觉得。

挺好吃的，我还觉得，我还觉得，我还觉得，我还觉得，我还觉得，因为天气很脆，所以，这样一会，我还觉得，我还觉得，我还觉得，挺像一个屁的，这样是那种，我觉得，我还觉得，我还觉得，我还觉得，我还觉得。

你现在也没有，我还觉得，我还觉得，你现在，你现在，你现在，我还觉得，你现在，我还觉得，你现在，我还觉得，你现在，你是金条路跟我们，还是很好吗，还是很好吗，对，看见别人，这个地方，女生她，给了你一个。

一只性测试，或者这样，废物测试，你是经常，你是经常，这样在街上，会跟陌生说话吗，还是偶尔会对不对，对不对，那么遇到这种情况，因為我覺得可能自己就這樣去吃飯了，可能會很無聊對不對，然後上來跟你講話。

可能也會很無聊，可能也會比較有趣，所以我就上課是一場，因為不知道會有其他題目，所以那時候人家超好我，但是你會跟打算這樣講，我也是看到我有，我沒有想太多還是，可是我剛好看你出現了，我覺得你這個工作還不錯。

所以做得上來，做得好，好，我這裡經過我的一個框架，對吧，故事線，就是我那天我來打算去吃飯，我想到吃飯也許會很無聊，然後就要看你覺得可能上來也會很無聊，可能也會比較有趣，所以我想上來嘗試一下。

到底是有趣還是無聊，然後他問我，那麼多人當時你跳到了我，對我說你的風格低風，你的音額比較新，這是一個性格，覺得你這個風格還不錯，所以做得上來，主要你也來問我很多問題，我以為你用品來裝的東西，我幫你解答。

有，就是你自己很重要的事情，你自己很重要的事情，你自己很重要的事情，所以你現在到底在什麼時候，對啊，然後偶爾回來，上海，很多人都不太喜歡上海，覺得這邊節奏很快，很多，就旁邊覺得節奏很快。

然後料理可能會大一點點，所以你吃那種能力比較強的，你吃那種，試也能力比較強，我一定要我買的，然後上去我一定要買的，所以我自己很重要的事情，我自己很重要，我的時候你比較固定，你答我想要那種。

因為我喜歡第一件事，對，因為我覺得我以前，我對正在當一件事，你應該在那裡吃，他來又跟你吃起來，我的想法，這個最重要的，有什麼好東西，那是有什麼好東西，我自己答應你，我自己也很重要的事情。

自己也很重要的事情，我也不會說，自己也很重要，但是你也很重要的事情，你覺得嗎，你覺得嗎，對你還是覺得比較開心，這裡我跟他，我來有一些基本的信息，碰我死的傷害人，我說你為什麼會在傷害，聊了很多很多信息。

基本的信息交換，在交流過程，來沒有問題的，但是如果你一直，基本的聊這些東西，你一直處在這種聊天，那不很平淡的，所以你可以碰過了，一些基本東西，抓住裡面的一些點，然後用這些點的延伸出來。

然後用這個機會去評估他，關於聊到了，地獄工作的話題，這其實一個很平淡，很無聊的話題，我一直聽著都快睡著了，那麼當他講到了一個，上海的時候，我就講了一個，我對上來的看法，我說這個城市，聽過這個很快。

對不對，然後我巴拉巴拉，那是累積累的，然後話題轉一到了，他身上，對吧，我們講了，就是預計性交流，你我，然後我，還有我們，對吧，也轉到女生的身上，我就對女生說，所以你是那種，能力很強的女生，對他。

是在了一個，評估他的這樣自我覆格，然後呢，對他制造了一個，評估讓他來經營投資，女生就進入到了這個況下，你開始自我覆格，對吧，他就說，其實我沒有想過要賺好多好的萬啊，對吧，我在上海，家裡面也買了房子。

這裡這個，他進行這些自我覆格，那你現在哪個地方，我昨天晚上，我昨天晚上，我昨天晚上，我昨天晚上，我昨天晚上，我昨天晚上，我昨天晚上，上下海，去過，所以我還不錯，我昨天還不錯，上下海，我昨天晚上，還不錯。

我昨天晚上，都會在你家，上下海，其實我覺得，我会觉得自己掌握很多电池，好 这也是我让评估这个阶段，看上去比较明显 存在，对吧 我说你去过哪一些地方，他说这个这个，我说 你去哪些地方。

你会感觉到自己掌握很多电池吗，会不会的 对吧，我让这个评估看上去明显一点，让这个面试这个东西确实，让他感觉到存在在这个交流里面，我问他问题，然后让他意识到这个问题，是我在评估他，而不是只是单纯的问问题。

可是有很大区别的，这太多了，为什么都太多感觉，我到底去哪有位置，irsin，这个就是没去家，你说人家直接 现在看到别人，我们也不会去，还是吧，一直到你才能，还是，很小，不太息气了，我觉得有一个在联系，。

所以我好想在这一间，，其实，其实，中国比较多，对于中国好，，所以他们吃的东西都会在里面放水果，，所以他们正参了，对不对，，我觉得，这不是很奇怪的，，这不太有很多，是想去，对不对，，去完了，对啊。

跟朋友朋友想去，，然后就去，然后也去过，，然后也方便，不用办那个签证，，毛泽的签证，我进去台湾的时候叫办签证，，然后就去过，去过那边，，然后就去过那边，对了，，所以一直在想这一块钱，。

所以一直在想这一块钱，，我感觉，他一下我多了，，前面我聊了一些关系事的东西，，他们这里女生，她问我多大，，我们讲了在训练的部分，，当女生问你问题，，你可以用一种比较好的表达方式去表达，，因为大海比较大。

，因为我一生会有花，，有花，，可以，，有花，可以做一个，，太少了，，对了，，二十一，，二十一，，有花，，哈哈，二十二，二十七了，，我以为你这是没够的，，可以认问俩呢，，男生比较好的，， Eu。

時泥才比较大。， Eu，你喜欢我盈，但是喜欢…？，O，你很快就去外表官方，他也很感谢大家，这里也是一个引导他去自我赴哥的一个话，实际就是你邀请革您的保华题，转移到他的身上的吧，当他问我年龄。

爸爸扯了年龄转移到他的身上，你说那你希望别人觉得你大一点，还是小一点，对他这样的一个问题，这个问题其实就是一个方便他去，进行自我赴哥的一个问题，他可能会说大一点，他可能会有小一点，然后我就可以引导他。

那为什么你觉得大一点，或者小一点，然后他就会告诉我，因为这个这个这个，因为那个那个那个，然后我就可以碰过他讲了这些点，对他一些赴哥，或者给他一些师哥，他讲的那个话，我说你有什么事，性格让会别动小孩。

性格让会逃进，我们数据一点你会比较幼稚，但我觉得程序你会这样，人都最重要的自己，这里就是一个很好的一个方式，就是大一点小一点，对吧，他说了他希望别人觉得他小一点，然后但是我说。

但是我觉得你外表看上去比较成熟的，然后他就说，其实我有时候挺幼稚的，这里他自我赴哥以后，我们讲了你不能一直给他赴哥，你有时候要给他师哥，对吧，当他说了回答我的问题以后，他觉得别人认为我小一点。

然后我给了他一个师哥，对吧，我没有复格他，我说哎，但是我觉得女生程序一点也比较好，然后他们要踏我的框大鱼，我说程序你自己知道自己，他说能啊，能不能踏我的框大鱼，在评估这个阶段，帮你挑战了女生的框架。

挑战了他的世界观以后，他会他想要去舒服你，去接受他的框架，他想要维护他自己的世界观，其实这个过程也是一种他在投资的过程，所以他在这里，我挑战了他的框架，他觉得幼稚程序好，我说不好，那他这里就要舒服我。

让我觉得其实幼稚是好的，那么他这里就开始舒服，目前我有一道积动的脖子比较高，让照顾对方，所以你以前遇到的那种方式会比你少，我这个就是你，你会照顾我吗，我可以照顾我自己，给他现在这东西，可以照顾我自己。

因为你照顾他好，你现在要在我自己都很难，好 那这里他明显在评估我，对吧 在前面他为辜了他自己的世界观，他将他跟一个男生在一起的时候，他希望自己可以幼稚一点，他希望自己可以被照顾，然后同时他又问了我。

这样的问题，他说你会照顾人吗，其实我都会让我不对这个问题进行投资，就是因为我的购买应比他低，但是我觉得我问你是个能照顾人，你也一定要去固域去说你不会，但是你总体你要知道你讲这句话的目的是什么。

然后再背后产生是一个什么样的照顾你，但是如果你会的话你也不用客气，你不会因为从某一种角度来讲，你这么就只是为了做你自己就好了，你没有必要因为他对你进行挑战，然后你去有去你自己的观念去迎合他的广场。

因为我挺能照顾自己的，因为我刚刚同样的目的说，我觉得当时你会跟你生利用，我觉得你妈是有帮的，我觉得我会跟你合同，我觉得我不能被利用，所以我照顾好自己，我做一个无畏被人伤害，我去伤害别人看见。

也不说是伤害就是好像这里是一个确实的朋友，想要告诉他自己照顾，一个没有气感到他为什么会很照顾自己，最起碼有这样一个事实，我会在他会是性格对手，会是性格对手，我们是长的，我们是很厉害的，对待会讲是怎么样。

就是爱自己更多一个，对吧，对我关系他为什么会照顾自己，因为我这么回答，他可能有一些比较消息的东西在里面，我只能照顾我自己可能因为我不会照顾别人，我很懒 或者我能力比较差，但是我告诉他我只照顾自己的原因。

是因为我爱我自己对吧，我爱我自己更多一点，我希望做一个比起被人伤害不过，我伤害别人的人，所以我爱我自己更多，我这样子去虚实表达出果是这样的一个人，我这样一个性格，我是这样的一种生活，谈，你呢。

你今天是一盒色手，外额，我这个内容，所以我跟你熟悉的是我会打起来，这里我说跟你熟悉点是不是会打起来，所以我是一个虚实，大家清楚虚实就是你，我们或者跟你你和我之间，把我跟大家联系起来就是虚实。

虚实就是虚实，我会打起来，我没有打的，那你有什么没打起来，那一定是因为你会想到你会打起来，我会打起来，还好吗，而且你的性格不像是会股，对，你肯定是在这儿，而且你不说话了，你都很直，你把你的不讲。

就怎么这样吧，会吧，会说但是我很多时候不想，不想去说服别，那我也不这样，如果真的生气的话会不说，对，那你不太像是和错，对，对，对，如果说是，你的伤心的话，那你什么都会说，如果是生气，要跟你真实的话。

你一直要说一句，会打你的情绪给发射出来，还是会有的去压抑者，对，你还在那里吗，先压抑，你到城市的时候你补上会讨厌，不然我这样把我进去，是把我腻肥方式打压抑吗，对，对，我让人家心里心里心里好的人。

所以一般情况下，问在那别人讨厌，你小看，也不是很难理解，所以真的让我觉得，你这样做会有问题，那我一定要设的，那我为什么要硬设的，对，你比较说出来，还有可能，对，你没问题，你没什么事件，是比较有问题的。

你没有问题，说起来有问题，说起来有问题，对，对，你得给我一个前提，跟谎伙还是跟练，然后是跟谁有问题，对，你得给我一个前提，我想要说，你得说跟你，能没有在一起的时候，对，你得说你得说你得。

你说什么性不能忍受去吗，我一定要这样子，或者，对，会这样的，一个位置，我一定要，但我有一个机会，这里说明一下，就是我跟他的话题，其实已经，提到你认为，约会或者互动生有三种生机，对吧，第一种是后勤。

第二种是肢体，第三种是，你时间的，你是怎么看来，你们时间的关系，例如说话题，这个时候，我跟他话题已经聊到一个，三十分聊的不久，二十分钟，但是已经比较深入了，从一开始，我工作，对吧，如果你跟你说。

你只在聊工作的话，那你这又肯定是没有进展，所以说从工作，工作没有聊多久，聊了一点点，然后，聊了一些其他的事情，到后面聊关于，对这个勤感上面的一些看法，就是价值观上的一些东西，就是勤感方面这个话题。

所以说的话题其实是有这样的一个，生机的一个过程，你就是说我怎么变团的件，是你如果有信，你可以说我怎么办，然后你忙你的好，我忙我的好，我忙起来我也忙我的好，我只是说睡眠，我没有说，然后突然很久。

我没有准备，然后我不是我教你，有关你在那干嘛，你反而还接我，然后就把你，那我就有一个，超习活大，特别的女生的房间，对，因为，想到我的感觉，就是我，我还是，拿人类不说，我们在忙碌我一起，遭到，我会想。

前天心点真正，我才告诉我，一想，或者说你忙出来，他又回答，我还是在那，回忆说你是这种情况，没有说你忙到，找生活，你应该不太开玩笑，回忆说你是这种情况，那还是，挺成实的，性格，你笑吗，这就是，四个。

就是他，巴巴巴巴巴，巴掌了一些，他关于，听战的看法，然后我觉得，恩怒讲得挺好，恩怒听纯熟的性格，对吧，思于他资格，他这个反应其实，很好的就是说，他在我，评估，我让评估这个街段，看上去很明显了，我让。

念事，他确实存在在，我跟他的交流里面，所以，当我去夸想，他其实是有一些反应的，他就笑了，恩怒不是吗，能不能跟你想象上，那印象不一样吗，对吧，当然你不能一直负责，我们也讲到了，负责跟时葛。

他最好要同时存在的，我现在了解一点，对，对，对，对，你呢，你一直呢，我，你一直那样方面，感情，感情，差不多的，就是，肯定也会，有自己忙的事情了，有自己，对不对，然后，可能，不能完成，布置来，对方的感受。

但是，那是，那我也希望，对方可以理解我，对了，那我也可以理解你，那，就可以，大家能够彼此可以理解，就挺好，你怎么会很错吗，对，那看什么情况了，对，对吧，对你，就是他问你，一个问题，他是你会主动认错。

我们，在评估的随段也一直讲，就是你，我们在讯息随段也一直讲，就是你，随随随，讲一下关于你的东西，他一定有几个点，一个首先是，一定是积极的，你不能讲一些消息的东西，第二个是。

可以提前出你是高价的男人的对方，所以你不能讲一些，比较消息的内容给他，同时你要保持，积极的一个整体的一个矿价，才可以在整体，上面让他达到，他在周旬里的这样的一个，叫我这样的一个事实。

那么对于他问我这样的一个问题，我会向你说，认错吗，这就是一个很有意思的问题，那我是怎么回答的，我问你，你离开，我离开，我离开了，小吃，小吃，小吃，这个很小的事情，你也可以就适当他说，这种反应过程。

你会选择，就是这样看一下，更情况了，对啊，很情况，对，你这种感觉，那女生这一点，我觉得也不是什么坏事情，因为，是一种在意对方的表现，对，对吧，所以，我觉得OK啊，不会，特别那个，反感，就方面。

你应该挺好的吧，对，所以回答方式很重要，回答内容很重要，当你生过我这个问题，她说，你和主动跟女生认错吗，如果你说，男人嘛，肯定要主动跟女人认错对吧，如果她确实做错的话，如果你用这种方式去回答。

就会显得你什么呢，就比较像一个，一个北谈男对吧，你，出来的东西，像你是说，你不是一个奖品对不对，因为我的回答，也不是从侧面提先出来，我可以理解你为什么回去了，对吧，但又同时保持我的矿场，所以我的回答是。

我说，我也不能回答，我觉得不会跟女生认错，这肯定也不对，对不对，这会显得让我显得像一个，完全没有这种，朋友已经完全不能提问女生感受的，长得一种人，那么我的回答是，我，我能够理解，女生做这个行为，但是。

她做是因为她喜欢我，再一日啊，对吧，我把我，高的位置上了，所以我说，我可以理解女生，有时候就一点嘛，因为这是一种在意，对方的表现嘛，对吧，所以我觉得无谐位，所以我没有正面回答她，我会不会主动认错。

但我同时回答她这个问题的，我有没有喪失我的框架，我依然保持在我是一个，高价值的，张雅一个姿态里面，她依然是注重我的，张雅一个姿态里面，今天，我们把手要不就很可怕了，嗯，很可怕，很可怕，嗯。

如果真的很天气，天气的玩具，我还不知道，我觉得你感受，这种情况会比较少，对啊，因为少女才可怕，对啊，因为每个话一进，你自己就知道，对啊，因为你说她都是看她的，因为她和我小时候，是慢慢的，嗯。

可能比较累的，对，她其实睡久都她说，比较累，她说她是比较累的，有之前有什么忙的，嗯，睡得比较完的，睡，这方面，从最后，感情的压力，那来不及，对，对，对，对，因为没有人，没有人那样，你刚开到，对。

你下次会成为，一个，你要后吧，过完年，魔鬼 老公，魔鬼 魔鬼 魔鬼 魔鬼，魔鬼 魔鬼 魔鬼 魔鬼，魔鬼，你要喝口口力，不像你四夜情對不對，我沒有說要，或於一些工作要，去忙碌一下，我畢竟是在公司上嗎。

那還可以，對，對，在上台的話，基本上都成了，我也是想好，因為我沒有在人華製作，我也是喜歡自己，一個人要做什麼，因為自己的進去嗎，想出出來，不知道在什麼樣子，其實有想過，我本來是想出過的，演員的話，想出。

AZ跟上，所以在等的一兩，我想出國，就是像遊學的，因為遊學這邊就進演，因為我好幾個同學，就是遊教學，可以在我工作，在工作的那樣，就是遊學，演員的幾層，是演員的幾層，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂。

你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，因為自然的對方，因為，因為全世界都不外，都欠，也不太清楚，我問過蘇哥多元，就跟工作相關，我本來是小D，都是爸爸D，但是你都不算。

你都不要做什麼，你去讀一段，你懂，想說，想說，你懂，你懂，你懂，你懂，連該就不能，不然，就不執行了， Kat Aff， U tumitt， term，你懂，譯，姜，這是，譯，姜。

你自己在对我谈论公寓的事，好 那么这里啊，这个女生在一直跟我讲一些很一观景谣的话题，她一直跟我讲她想出国当时，她收到了二分儿她想，发了发了发了一些很多很多话题，这些话题对我们关系的进展，也有没有帮助吗。

没有 对不对，所以你作为一个男人，你必须要找我主导话题的这个权利，你必须要知道话题要倒向什么地方，你不能一直让她讲一些很一观景谣的东西，所以当她上我讲了一些没有营养的一些复化以后。

我就说你一直在跟我讨论一些公寓关于工作的话题，意思是说我不是很想听这些，我要去把话题倒向到被我们关系进展，对这个目的性交流有力的话，不是谈论这些没有营养的东西，对，对，对，我们说几个时间。

我说我跟说几个话，你再想你说你出国这个支援者什么的，对，是，你小规范，我会，你，我会，你应该吧，你应该吧，我不敢保证了，我竟然没有说哪个信任，说就一定很做的，我说定的是有更棒的地方，你很感觉。

我以前很想碰到，现在，我现在很想碰到，想开场，你觉得还想碰什么，结婚的时候，就结婚那一天，那你有时时过吗，没有，所以说我们的信任都在想想接受，是像你样子，你们怎么会觉得，对，对，因为。

这是自首宿舀的对不对，对，不是一个特别你想要是，就是想，但是，实际上不了，因为你会是，时间只是一种序落的，可以去在我年载，从到十年，跟你们来，想想，但是在上班那边，我上班，因为，那边有一个小时之后。

你也可以去，你可以去，对，对，今天去笨模集，你，是吗，好，但又不是很高，在白云山上面，对，那家，就很，这里很小的那种笨层，对，就在一个山上面，挺该，笨小集，是像你这样干吗，我是像，我是像，我是像。

我是像，小，你你想到，上去哪里笨层，我只要想到，是谁，你，今天是，是像两个人，你像她，很累，我想到，你觉得，你还是，好，你还是，现在老实现在，很困难，想时间，有点困难，然后，我看到，是谁，你不敢，是谁。

我，不是，看到那个，的一场，对，我还一不少，我，我还很，我，不周图，我说很周，现在对面，差，我成为，好，我，那天可能，越来西班了，越来西班，越来西班，越来西班，越来西班，对，我女生，有自己的。

现实挺好的，有自己的，现实，有自己的个性，对对，对，对，对，因为你不能说，只是，好，那这里，我在副歌堂，我在评估堂，对吧，怎么来讲呢，评估，就是女生，巴拉巴拉，讲了一些，她的东西以后，她对这些现实。

语趣，语住一个副歌，她前面讲了，她关于她自己的一些，兴趣，她又想分析，想要跳傻，然后她去飞一边，又浮浅，然后我就说，挺好的，女生有自己的，现实挺好的对吧，有自己的个性了吗，对对，对对，对，对啊。

因为你不能说啊，只是，我，女生，只是好，好好看，然后没有什么，自己的笑，然后，接到什么的爱后，然后，如果是这样的女生的话，她可能，仅仅只是好看，但是，等她的这个，外貌退去以后，那可能真的像一个笨词。

就是一个悬崖，等她外貌退去以后，你就会觉得很一个啊，对，这样的人当你，没有就是，对，没有，只不跟上你一样的，对，这个我就四个她，对吧，她讲了一些，关于她自己的心去爱后，我说，女生有自己的心去，挺好的。

女生有自己的个性，女生不能吃好看，然后要自己的个性，把她把它拿来，通过她讲的东西，可愿地比正差的性格，然后对这个性格去进行，四个，让苹果这个阶段，看上去存在，没有，只不跟上你一样的，对，对，对，阳不清。

你怎么吃好，你怎么吃好，你怎么吃好，你怎么吃好，所以你，现阶段，有没有做过什么，对你来说，是比较自己的一些事情，你好像追求自己，发现，对，你还说我一个什么，因为我觉得人，生命很短在你对不对，是的。

然后她说是的，还有女生来过自己的事，总不能靠你一样，我说，阳不清你对了，她讲了一个东西，然后我不去进行投资，推开她，还是我购买一笔她低吗，还是总体来讲，她给了我，她绿子说了一个东西。

然后我不去投资我推开她，一个是我，总体来讲，还是我购买一笔她低，她在追求我的一个事实里面，另外一个是，你看女生，她从这个阶段已经，她想去，肯定推进，我跟她之间的一个关系了对吧，因为她已经在我们聊了。

三十分钟不到的时候，这个差不多二十八分钟的时候，她已经说了，总不能靠你一样，对吧，她已经默认我们的关系，不是一种默设人的关系了对吧，因为这句话，同样只是一个男人对女人的交流里面，才会有的。

这里会有一点像我们之前讲的，有一种否定的方式去建立前提，对吧，是一个意思，因为你们其实是一个比较积极的一个点，然后我们继续往下看，因为我觉得人生命很短在我们对不对，所以对你们一天，第二天可能就死了。

对吧，有时候的海车会怎么样对不对，所以我觉得，什么时候还没有，对，我现在可以看到你来说，我那边喜欢你，你喜欢你，你喜欢我吗，好像很开心，你喜欢我吗，对，对，然后我这里继续问她。

因为我们做过一些比较刺激的事情，对，也是一个常用的屏幕框架，为什么呢，因为如果你要在比较短的时间里，跟她去大收入的话，这个框架其实是比较重要的，你定义了什么是刺激，你定义了什么是酷对不对，然后她问我。

追求刺激，然后我告诉她，我告诉她的这个我建议的框架，我对生活的态度也是，我告诉她我是一个什么样的人，为什么我比较注重刺激的，因为我觉得你生活就是这样子，对我说我身边很板扇，所以你有可能明天就会。

所以刺激很重要对不对，24，24，23，23，23，23，对，23，24，24，24，25，25，26，24，PAR，24，24，25，25，25，25，25， py，25，25，2。

第三名可能以用的太客一太明顯，讓他明顯感覺到你是要操控他，以上三人情況都不是對吧，這裡可能就是第四名情況，就是他不知道正確答案是什麼，他一直直直無謀謀不得講，他不知道我想要的答案是什麼。

所以我要幫他去建立一個，屬於他的確實，我要去引導他告訴他什麼，才是正確答案，對 所以你看他也問我嗎，因為他不想正確答案嘛，他認為我說自己指的是什麼，這個時候我要有一些，我要推進我們的官員系的話。

我叫他有一些信義味的，這樣的一個框架對吧，比如說你今天可能跟朋友出去玩對不對，然後可能玩得很開心，跟我玩也很進行，然後突然有一個人說，我們去一個陌生的城市，玩得再更進行一點，那重情到你會，那好的那我。

那怎麼跟那個人說，如果跟朋友說，你想讓你喝就算了，對，其實你有看你的人了，對，如果真的跟他在玩很進行的話，那就我掉下去了，就有那個，遲到住馬上就玩了，沒有去啊，所以你會住這樣，會很棒我怎麼樣。

如果不願意也不願意，不願意也不願意，我沒事嗎，那麼我幫他進行這個須式，對吧，我大概意思就是說，你會不會，因為玩得很驚心，然後我就繼續的進行下去，這個驚心的意思是什麼呢，就意味著可能是性對不對。

所以說他接受這個框架，他在我的框下裡，他說如果玩得很驚心，那就去啊，如果我願意的話，那就很好，如果不願意的話，他也不能拿我什麼樣的，也就是說如果他願意的話，我就意味著暗示著，如果我跟他在一起互動的。

很驚心的話，那麼我們可能就可以，做更多的事情，對吧，然後他告訴我，這個回合以後，我去試個框，我說那你還滿有意思的，比半人有一點，意思的吧。

然後這個主要現成手