# 高阶聊天：04聊天结构模型下

【，】，【，【，】，【，】，【，】，【，】，【，【，】，【，】，Hello， this is Da Shan Da，，steev， I'm Chris。，那今天我們來講一下，關於高階聊天的。

整體模型的下半部分，那在上半部分，我們講到了關於，消息的反應，這種時候，你不要做什麼事情，那我們這節，刻來講一講，你可以做什麼事情，那麼關於消息的反應，我們在之前也講了，因為女生，他沒有看到你的價值。

對嗎，所以他的反應，對你很消息，那這個時候如果你，去問他一些問題，或者你對他提一些要求，你引導他做一些投資，這個無疑是會降低，你自己價值的，那麼在這種情況下，你應該怎麼辦呢，首先你可以去跟他聊天。

但你說的話，盡量簡短，如果他的回應，還是依然對你很敷衍的話，那你就不要再跟他聊了，你盡量的就值準，因為你說得越多，你可能犯得錯，就會越多，那麼另一種情況，就是他完全不回你的消息。

比如說你給他發了一些消息，他看了以後不回你，或者你跟他聊著聊著，他就不理你了，這種情況下你應該怎麼辦呢，有以下的這種應對策略，第一種就是你可以利用好奇心的一種，方式去開啟話題，你可以降個女生說。

我的朋友說，今天看到你了，說你的吃香特別的難看，我還不信，你人說，我沒有啊，我吃香哪裡難看了，你說我還拍了照，對嗎，你怕發一個，珠的一個照片給他，這個會應其他的好奇心，然後呢。

也會激起他的一個情緒的反應，你要記住一點，就是你去用這樣的方式開啟話題，並不能讓他對你的反應，從消息變得激起，這個只是給你創造了一個聊天的機會，那他的反應，是否會變得更激起呢，這個就要看你接下來。

是如何跟他互動的，那你可以用，注入此類的一些關於好奇心的方法，那麼另一種方法呢，他不會那麼的刻意，因為如果當一個女生，對你反應是消息的，他甚至已經不回你消息了，你主動去找他聊天，可能這個行為本身都會。

很細微地去將近你的價值，對吧，那這種情況下，你要怎麼做到記不刻意，又可以跟他開啟一個聊天，給你製造一個機會呢，那你可以用另外一種方式，就是你可以在朋友圈，然後你可以在一些社交軟件的。

一些動態裡面發這樣的一條消息，也是激起女生好奇心的，這樣的一條消息，你說我有一個朋友在日本，日本因為有何覆射，普通的小孩呢，他的眼睛是眼白在外面，眼黑在裡面，那個小孩跟其他人是相反的，他的眼白是黑的。

眼睛是白的，看到我都嚇死，那這個情況下，就會有很多人會給你在下面評論，那如果你的這個目標的女生，他給你在下面評論了，他說，是嗎有照片嗎，給我看看，這個時候你在私聊他，發一個照片過去。

當然你這個是一個開玩笑的，一個朋友圈，你可以發一個拉筆小心的照片，那你就跟他開啟了，這樣的一個話題，而且顯得不是你很刻意，因為是他想要看，然後你在去發給他，這個就是女生對你反應消息的時候。

甚至他對你讀不回的時候，你可以用這種方式去跟他開啟聊天，那麼在聊天開啟後，你這個時候就要讓他，更多的看到你的個性，把看到你的價值，但是切記切記，你千萬不要去做一些，會降低你價值的行為。

那這裡我要提到一個概念，叫做自我覆格，這個是在我們高階技術裡也提到過的，什麼叫自我覆格呢，他字面意思就是，賦予自己資格，那哪一些行為是自我覆格呢，比如說你向女生解釋，你向他證明，或者你迎合對方的觀點。

這個都是一種自我覆格的表現，很多人會在這個時候，犯一個錯誤是什麼錯誤，他認為女生不理我，因為沒有看到我的價值，所以我就要去展示一些價值給他，比如說女生反應對你很消息，然後你就去展示一些你的價值給他。

你就會去說一些，自己高價值的一些東西，比如說經常有人用的，我剛剛又在開會，怎麼談了一個多少多少的生意，簽了一個多少多少的項目說這樣的話，其實這也是一種非常刻意的行為，對嘛 這個行為背後。

他的邏輯就是你在自我覆格，那為什麼說，當女生反應對你是消息的時候，你不能去自我覆格呢，我們再上一集也提到了，當一個女生他反應對你消息，對嘛，他對你不感興趣的時候，也就是說他認為你是沒有價值的時候。

那你去做這樣的行為，只會降低你的價值，背後的心理呢，是在想像他證明你自己的價值，我們之前也提到，比如說這個推銷員的例子，你在路上看到一個推銷員，他要賣你一個產品，比如說他要賣一款香水給你。

你的這個香水完全不敢任何興趣，因為你沒有想用香水的需求，然後這個推銷員呢，他上來問你要不要買香水，你說不要，你的態度是對他很消息，你是很敷衍他的，那接下來呢，這個推銷員，他就向你去證明。

他這個香水是有價值的，他說這個香水有多好多好，這個香水是什麼國際品牌，這個香水多麼的棒，你噴了以後會怎麼樣，那他說了這些以後，你會買他的香水嗎，不會，因為你本身就沒有對這個香水的購買，是有需求的。

所以他即使把這個香水說得再好，這個香水再好用，你都不會想要去買這個香水，對嗎，所以這個道理是一樣的，所以當女生對你沒有興趣的時候，你再去證明你自己多有價值，他的反應是不會變得更加積極的，明白嗎。

所以這個是切積切積，是一個很關鍵的點，很多人都在這個點上面，犯了一些錯誤，通常是他學習了一段時間的人，所以這個是女生對你反應消息的時候，你要避免的一個事情，那接下來我教講，第二種反應就是普通的反應。

有可能一些女生，他一開始對你反應，就是比較普通平淡的，那有可能一些是一開始就是比較消息的，那就會有兄弟問我了，他說柯老師，既然我們開啟了一個話題，但是又不能證明自己價值，對嗎，他的反應還是對我消息。

那我這麼做是不是就沒有意義，沒有必要了，其實不是的兄弟們，因為現在的社交軟件，現在的這些交由軟件，他會有一個你的朋友圈的動態，如果你每天發一些你的動態的話，這些動態是會更新的，那他的好處在於哪裡呢。

當你開啟了這樣的一個話題，你發了這樣的一個照片，你鬥了這個女生以後，他雖然說他不會很積極地跟你聊天，甚至說你這個話題聊完之後，你就切斷你就不跟他聊了，但是他會看你之前的朋友圈。

那如果你之前的朋友圈是有價值的話，這會改變他對你的一個印象，也就是說這個會無形間改變，他對你的反應，因為很多兄弟他急於求成，他做了錯的事情，那這個時候你就需要有一點耐心，你雖然現在沒有看到變化。

但是你等一等，那他看到了你朋友圈的更新以後，他的態度自然就會轉變，對嗎，當然不可能一下子，從消極的反應，一下變的積極，他可能從消極的反應，變成了普通的反應，他認為你好像是有價值的，對不對。

不是完全是對他來說沒有價值的，他覺得你好像是有價值，那麼這個就接進入到了，我們所說的下一個階段，就是女生他的反應，會對你從消極變成普通，那普通的反應，我們應該怎麼處理呢，那普通的反應。

因為女生他會有哪一些反應給你呢，首先第一個他會跟你聊天，雖然不像之前那麼的敷衍，但是他願意跟你對話，但他們的對話可能沒有情緒，可能非常的邏輯，或者平淡或者簡短，在這些對話當中，他會有一些廢物測試。

或者叫一支性測試，他會丟給你這些測試，那這個就是一個非常關鍵的點，在女生反應是對你普通的時候，那廢物測試很弄，兄弟一聽到這件，哇非常的頭疼，對吧 一支性測試，他們會認為，哇 女生怎麼辦測試來了。

他是不是覺得我是廢物，其實不是，那廢物測試背後的心理呢，是女生他覺得，你這個人好像有點假的，但是你真的有價值嗎，他想確認你的價值，所以他會給你測試，所以這是你展現你熊姓魅力，一個很好的機會。

會你要把它當成是一個機會，而不是一個消極的東西去應對，不管是在網療上還是在現實裡面，當女生給我測試的時候，我都是很開心的，哇 他想測試我，他想看我，像他證明我的熊姓魅力，但是許多兄弟他去不知道如何。

去應對測試，所以他們往往突破了第一個關卡，突破了第一個雷取，他們往往就死在第二個點上，他們遇到測試不知道怎麼去應對，然後搞砸了這個聊天，你身體覺得哇，原來你那麼無聊，原來你跟我想想的不一樣。

原來你沒有魅力，那麼我們要怎麼應對測試，首先我們先講一下關於心態，這一個部分，應對測試最重要的一個心態，就是你的情緒不能受到影響，這個可能在現實裡面，女生他更多可以感受到你的情緒。

因為你是跟他面對面交流，他會觀察你的情緒，有沒有因為他說的話，受到影響 對嗎，那麼第二個就是你不要跟他產生對抗，很多兄弟他是這樣的一種心態，就女生給他丟了一個測試以後，他就哇 你居然給我測試。

好 你居然挑戰我，那我也要挑戰你，比如說女生說你太老了，或者女生跟你說，我覺得我們不合適，然後這個兄弟他就反過來說，那我也沒有覺得你跟我合適，或者他就說我也不覺得你很年輕，之類的。

那其實這是一種非常不好的，一種應對方式，這個表面上看好像是你在，捍衛自己的尊嚴 捍衛自己的立場，但是你卻跟女生形成了一種對抗，你不會得到一個好的結果，你只會讓互動朝著，消極的地方去發展，所以記住第二點。

你不要跟女生產生對抗，第三個心態就是你不要太在乎結果，也就是說你不要太把他說的這個話，當一回事，你要很輕鬆地去看待他，你要很無所謂地去看待，他說的這一句話，那這就要講到我們第四點。

這第四個非常重要的心態，這種心態叫做荒謬型，把他說的話，把他朝著一個有趣的荒謬的一個方向去發展，你不要太認真的去對待他問你的一些問題，以及他給你的這些測試，在網了的時候怎麼應對廢物測試。

首先我們先講不好的地方，不好的就是你太把這個測試當一回事，比如說看女生問了一個問題，我覺得你太矮，我覺得你太老了，我覺得你不夠帥，我喜歡帥的男生，女生問你你是經常在路上這樣，要別人的微信嗎。

要這個兄弟想，怎麼辦，我要怎麼去解釋這個問題，他會想很多很多的東西去解釋，他的這個行為，那記住解釋是不對的，因為解釋是在自我覆格，我們在前面提到了，比如說女生說，你是不是經常這樣在路上，要別人的微信。

你就解釋，你說沒有，其實你是我今天要的第一個，其實我平時也不是這樣子經常要微信，卡卡說了很多，解釋是不對的，解釋是你在自我覆格，那麼第二個就是試圖去證明，那幫你試圖去像一個人，像他去證明你自己的時候。

這個其實也是一種自我覆格的，一種表現形式，比如說他說，我覺得你太老了，我覺得你太矮了，那你說其實我不老，其實我30歲還是挺年輕的，我身邊的人都說，我看上去像20多歲，我沒有覺得我很老。

這個是你試圖去證明，或者女生說你太矮了，你說其實我不矮，雖然我長得比較矮，但是你別看這樣，我打籃球還是挺厲害的，也就是說女生給你測試，你沒有通過，你的情緒改變了，你平時不會這樣子去說。

但是你做的比平時更多了，你很在意，女生說你的這一個點，我們可以想像這樣的一個例子，比如說你今天在路上，你看到馬雲，那我們可以想像一下，你跟馬雲說，你長得真醜，你覺得馬雲會怎麼回應你。

或者你看到了城灌西走在路上，你跟城灌西說，你他媽真浪天天晚女人，你是個渣男，你覺得城灌西會怎麼回應你，他會跟你解釋嗎，他說其實不是這樣的，之前驗照我們的事件，不是我想要洩露出去。

你覺得他會這樣跟你解釋嗎，所以你可以想像一下，他們會怎麼回應你，一個高價值的人，是怎麼回應對方的測試的，所以最重要的是，你不要去介意這個點，你不要因為介意，然後去做了錯誤的事情，那麼第三個錯誤的做法。

我們之前也提到了，就是你跟女生對抗，那這是很多一些新手，或者是一些悲塌男，他們的自尊心非常的脆弱，他們想要去挽回他們自己的尊嚴，他們會說，你說我愛，哇你猜愛，你怎麼能可以說我愛，你猜愛，或者你的說他老。

哇操你說我老，你你也不年輕，對不對，你也不曉你也很老，這樣子跟他產生對抗，這個也是非常非常錯誤的，明白嗎，那麼正確的做法是什麼，正確的應對方是什麼，首先第一個，你可以直接告訴他，女生說你太愛了。

你說是的我很愛，或者你說不愛我不愛，直接告訴他，很邏輯性地告訴他，是或者不是，但記住你不要過多的去解釋，你不要說不是，然後怎麼樣，怎麼樣，你就說，是啊我是很老，或者說是啊我是很愛，我愛我不愛。

我不覺得我愛，就完了，你不要過多的去解釋，然後轉移話題，聊其他的東西，因為當你解釋的時候，其實你的情緒已經受到影響了，你已經做了比平時更多的事情，所以第一個就是你直接告訴他，但是你不要去解釋。

然後轉移話題，那麼第二個，你可以直接忽略這個問題，然後直接轉移話題，比如說女生跟你說，你太老了，或者你太愛了，你說所以你是做什麼工作的，或者你可以說，所以你是學什麼的，你不介意這個東西，直接把它忽略掉。

第三個也是我最喜歡用的一種方式，就是你跳出這個框架，把球丟給他，那我們把這個叫做，橡皮膩理論，比如說女生他背後測試，就像丟了一塊橡皮膩給你，然後你呢，可以接過來以後，給他塑造一個形象，再把它丟回去。

他丟了一個橡皮膩，丟了一個原材料給你，你可以把它加工以後，再丟回去看他是怎麼反應的，比如說女生說你太老了，然後你就可以說，是啊我是很老，我這個年齡都可以當你爸爸了，所以你是不是應該叫我一生爸爸呢。

你把他的橡皮膩接過來，然後塑造一個形象再丟回去，沒辦法，這是一個非常非常好用的技巧，那這就是應對肺無測試的幾種方式，那最重要的心態，就是你的情緒，不能受到肺無測試的影響，受到一支性測試的影響。

你不要太把他當一回事，並且不是所有的問題，都是肺無測試，比如說女生他問你，你今天是不是開車過來的，然後有兄弟就說，啊這是一個測試，他是在測試我是不是有車，不是所有的問題，都是肺無測試，對吧。

有些兄弟學了以後，他就中毒了，認為女生每問他一個問題，都是在測試他，其實不是的，有一些問題不是，只是說女生真的想要去瞭解一下你的情況，比如說他問你是什麼工作的，你多大，有一些人女生問他多大。

他年紀可能很大，他說這是一個肺無測試，我應該怎麼說，這不是肺無測試，那麼第二個心態，就是你要跳脫這個框架，你不要把他的問題當成是，你要去解答這個問題，因為許多男人的定識都是，好女生肺無測試來了。

他拋給我一個問題怎麼辦，我要去解開他這個問題，給出一個完美的回應，那如果你只要在他這個框架裡面，你想著怎麼去解題，不管你想出來的回答多完美，你都是在這個框架裡的，你都是才自我負格，你明白嗎。

所以你不要以一個解題者的思維，去應對測試，而是你要跳出他的問題，跳脫他的框架，對嗎，比如說我們在鄉親節目上，看到一個最經典的問題，女女嘉賓經常喜歡問男嘉賓，最經典的肺無測試，我跟姨媽掉進水裡。

你會先救誰，這個問題非常非常的經典，許多男性同胞，就會想一隻想想破腦子，都要想出一個完美答案，我是要先救我媽，還是我能力可以，我兩個都可以救起來，那他們只要在這個邏輯裡的話，他們想出來的任何答案。

都不是最好的答案，相反呢，你要跳出這個框架，跳出這個問題，你可以說，你為什麼會問這樣的問題，難道你平時，很是那種很不小心，就會掉到水裡面的女生，或是你可以說，我媽的話，她一般是不會掉到水裡的。

因為我知道她很聰明，但是你呢，難道你覺得你自己不夠聰明嗎，對吧，你可以跳出這個問題，而不是，在這個問題裡，想出一個完美的回答，沒辦法，這個是破解肺無測試，你最基本的一個思維，最基本的一個思路。

那當你可以破解了肺無測試以後，那你的價值就一下子提升上去了，因為你讓這個女生，看到了你的雄性魅力，看到了你的R法特徵，哇，我覺得她好有雄性特徵，我好像覺得她挺有魅力的，當你破解了她的測試以後。

你的價值就上去了，所以要記住肺無測試，她是一個機會，她是可以讓你展現你自己價值，展現你自己男性魅力的一個機會，所以說呢，當女生魂瑜對你普通的時候，第一個，你要做的是你的聊天，盡量的簡短，盡量的嚴謹應該。

第二個，你記住不要去做一些低價值的行為，這個在我們上一集裡也提到了，你不要去自我覆格，第三個呢，當她給你一些肺無測試的時候，這個是好事情，你要去化解這些測試，因為肺無測試是她想確認你的價值。

那你化解了這些測試以後呢，你就讓她看到了你的價值，那這種情況下，她的反應就會從普通，慢慢慢慢的轉向積極的反應，那當她反應是積極的時候，你就可以讓女生做一些投資了，你就可以對她提一些要求，你可以問她問題。

甚至你可以去腰越她了，那你問問題的話，你就可以進入評估階段，然後呢，你可以跟她提一些要求，對吧，你可以做一些調情，你可以做一些腰越，你可以為你們接下來的一些計畫，接下來的一些安排。

接下來的一些行動開始推進了，但是記住，如果她的反應沒有到這個程度的話，她還是處在普通，處在消息的時候，你千萬不要去推進，你千萬不要去定制你的計畫，定制你的行動去推進，因為太多男人的錯誤就處在這裡。

女生對她的反應明明不好，明明是普通，明明是消極的，明明還沒有看到她的價值，她就太快地想去推進，她太快地做腰越，這個時候反而呢，會讓你的價值在女生面前，變得越來越低，所以當女生反應積極的時候。

你就可以開始腰越了，那關於腰越呢，你可以很簡單的，先進行一個模糊的腰越，做一個時間橋樑，你可以這樣說，我改天可以約你喝咖啡，我們可以見面聊一聊，或著你可以說，你平時喜歡喝酒嗎。

改天我們可以出來一起喝一杯，或著你說，你平時喜歡運動嘛，改天我們可以出來一起健身，都可以做一個腰越，那當你先做一個模糊腰越，因為模糊腰越的投資很小，女生答應了以後，然後你可以直接過渡到一個具體的腰越。

或者你可以說，行，那我改天再聯繫你，可以在這裡就切斷，根據女生的具體反應，跟看你自己想，想不想快速地把它約出來，比如說你可能明天正好有空，那你前一天約他，你可以馬上就安排具體的時間計畫。

比如說你說改天約你喝咖啡，女生說好啊，你說我明天正好有空，你平時一般什麼時候休息，對吧，你知道他的時間，知道他的安排以後，你就可以把它約到明天，然後出來見面，這是第一個方法，那第二個呢。

比如說你可能明天沒有空，那你就可以先進行一個模糊的腰越，你說改天出來喝咖啡，女生說好啊，然後你說行吧，那我下週聯繫你，那下週的時候，可以提前一天或者提前兩天，你再給他發消息，你說你這週末有空嗎。

或者你這週五有空嗎，這週我正好有空，我們可以一起去喝咖啡，這樣你就把一個模糊的腰越，變成了一個具體的腰越，然後你就可以把它約出來，根據你的行動具體的去推進你的計劃，而不是呢，停留在表面上面。

所以說很多人他還有另一個問題，那他的另一個問題，就是女生對他的反應是積極的，但是他不去做行動，不去做計劃，不去再反應對他積極的時候去推進，其實這就變成了兩個極端，第一個就是女生對他的反應。

不積極他過早地去推進，第二個就是女生反應對他積極，但是他不去推進，他一直在這個社交軟件，在微信網了上不停的了不停的了，這是兩個最大的錯誤最大的誤區，你看看有沒有，對吧，大部分男人都會有。

他們可能有一些錯誤的信念，覺得我要先跟女生在微信上熟悉，先要聊一個月兩個月，或者聊很長時間再把它約出來，千萬不要這樣想，兄你們千萬千萬不要這樣想，OK，只要他對你反應積極，你就立刻去推進，立刻去做計劃。

向著你的計劃去推進，你們的行程推進你們的安排，你要記住女生，他對你反應一旦積極，也就是說他已經對你有興趣了，他對你的窗口打開了，而你要做的是快速把握，當下的他的情緒，他的窗口，然後馬上把它約出來，對吧。

現在有個字很流行，叫奔線也就馬上去變線，而不是一直跟他聊，因為你要記住女生他的興趣，是有實效性的，他的窗口是有實效性的，因為在他身邊不止你，一個男人，他其他的一些被選的對象。

如果你不能很快地把他約出來的話，那其他人會把他約出來，所以當女生對你有興趣的時候，當他的反應從普通，從消極變得積極的時候，你一定要盡早地把他約出來，盡早地去跟他變線，因為只有在現實裡。

你才能跟他實際的推進關係，實際的牽他的手，實際的穩他的嘴，實際的跟他上床，對吧，你在網上面是不可能跟他上床的，如果有一個方法教你，在網上可以跟女生上床的話，那可能也挺好的，是吧，好 那兄弟們。

這就是我們這一集的內容，聊天的重點，你要做的事情，正確的事情，跟你不能做的事情，切集，非常非常的重要，那最後，在我們的高階聊天的社群，我每天會抽固定的時間，給群體的學員答一，我會告訴他。

這句話應該怎麼回，我會告訴他女生的，這句話是什麼意思，我會告訴他女生，不回你，或者你聊天聊了這個情況，是具體問題出戰了，我會給他具體的分析，比較經典的一些問題，我也會在後面的，視頻內容裡面給大家更新。

也挺一定要加入我們的，高階聊天的社群，我們的線上微信群，在裡面，我會每天跟大家互動，那我們這節課的內容就到這裡。

我們下一節課再見