# 高阶技术：1.学前引导：2.高阶技术的目标和宗旨

好 那麼我們今天來講高階技術，他的目標和真實是什麼，高階技術他的把妹方式跟普通的，把妹方式不同的，是你從主動轉為被動，然後最終讓女生來追逐民，你成為女生的獎品，而不是你獲取他 你追逐他。

那麼在我用高階技術，泡到的每個女生，他都會覺得是自己贏得了我，他們都會非常在乎，他在我心裡當中的看法，很有意思的一個事情，就是明明我是去主動搭訕的，但是最後框架卻發生了繁爽。

變成了他們在泡我的這樣一個過程，那你以前可能聽說過獎品性，這樣類似的理論，但是市面上所謂的獎品呢，這些技巧並不能讓你真正成為女生的獎品，因為他們只是提到一些點，他們並沒有一個整體的一個框架。

整體的一個模型，來讓你達到這個目標，一可能只是用了一些比較交往分區的方式，你可能在女生面前變得很嚼勁，很分序或者讓女生說一些假定，他在追逐你的話，但是本質上還是你在追逐他，你在追逐女生的這個過程。

因為他們沒有一個完整的模型，來支持他做這個事情，你有這個模型的目的是，你必須按照這個模型，來從頭到尾保持高度的一支性，並且讓女生在一開始的時候，進入在你的框架裡，你在他的大腦裡從一開始的時候。

就植入他是在追逐你的這個框架，並且以這個框架來運作，並且你非常細微的進行一些社交的，細節的操作，然後女生他才會覺得自己是在追逐你，如果你的使用的方式非常粗糙的話，不是很細微的話，女生是能感覺出來的。

他是能感覺出來，你想讓他進入你的圈套裡面，所以高階技術，他不使用前提，你必須要有一個很高的，這樣的一個社交直覺，就是一個基本的概念，對於一些社交的互動，你要有一個很高的社交直覺。

你要知道女生說這句話是什麼意思，你要知道我說這句話，我通過這句話，我所傳遞的，譴購通我的暗示是什麼意思，但是對於新手來說的話，他們可能很難有這樣很高的社交直覺，所以我建議新手上來使用高階技術的話。

你不用完全完全非常的細微，你其實更直接一點也是OK的，在我們的後期的一些張介禮會提到，新手該如何使用高階技術，但是每一種技術，他都能夠得到女生，但這個當中也分好的技術，跟不好的技術。

比如說很老套的一些方式，也可以獲得女生給女生買酒，請他吃飯給他花錢，只要你的錢足夠，你做他的填狗，做他的干貼，從某種程度上這種策略也是可行的，但這種策略的問題，就是你會進入到一段，什麼樣的關係。

你可能進入到的是一段，共揚者的關係裡，你可能在這段關係裡，女生是站主導權，你是不斷的，是要聽從女生，你是要給女生花錢的，而不是你主導的這樣的一段關係，還有一些人會用一種方式，他會問一些女生。

一些關於他自己的問題，或者用一些很明顯的一些套路，去套路他，這也是非常管用的，因為女生只要前提，他對你有好感，他是會願意接受，你這些很前顯的，套路跟這些大體，比如說有一些方法，你可能用一些土味情話。

你用一些斷子，你用一些消化去，動衣生，你用一些很著烈的套路跟技巧，也是很管用的，女生喜歡你的前提下，他會配合你這麼做，所以說任何球舞的方式，他其實都運行了不同的技術，有高階技術，跟低階技術的區別。

而看你呢，是具體使用哪一種技術，有一些技術比較好用，有一些技術並怎麼好用，而我要交給你們呢，當然是最高階，最好用那些技術，那一些不好用的技術，他們可能比較缺乏，變通性跟靈活性，比如說Osco的方法。

或者一些類似於連招，陷阱的一些方法，他們是很缺少靈活性的，他們必須要你從某個階段，走到某個階段，然後走過這個完整的階段，你能獲得這個女生，比如說你要走過A階段，再到C階段，非常的公視化不具有靈活變通性。

先前期要使用哪一招，然後後期要簽定什麼契約，然後獲得這個女生，她是沒有靈活變通性，這種都是不好技術的特點，你用這種方式的話，從某種程度上來講，確實會有一定的成功率，但是因為很自雜並且不靈活。

其實當裡面對女生的話，尤其是在現場社交的情況下，大部分的情況都是動態的，不是她並不像你預計的想像當中的，理想當中的情況而發生，她都是一個動態，有變化的一個情況，所以你一定要走過一個ABC。

這樣的一個階段的話，其實很多時候是不臭笑的，而一個好的技術，她必然是有靈活，是有變通性的，你在使用的時候，不會硬要進入某一個階段，或者在某一個階段上卡住，無法推進關系，在高階技術，你能每一個步驟。

她都是非常靈活的，她都是可以來轉換使用的，在你使用高階技術的時候，我的建議也是，你不要把它當成一個公式化來使用，你在你頭腦裡要有一個，直到你方向的藍圖，就是高階技術的模型，然後你在跟女生互動的時候。

把你的注意力放在，跟女生當下的互動的過程裡，然後你時不時的來賦察一下這個藍圖，女生在你這個藍圖的模型的一個階段，然後你來調整你當下的一個策略，而不是你一定要照著這個公式，ABC然後得到結果。

所以當你什麼高階技術的時候，你不一定要把它當成一個固定的公式使用，而是你在頭腦裡要有一個直到你的一個藍圖，然後你把注意力放在跟女生當下互動的過程當中，你時不時的可以來賦察這個藍圖，你可以來判斷一下。

當下你跟女生的互動，在這個藍圖的那個階段，然後來調整你當下的一個策略，而不是你一定要照著這個，很公式化很失敗的將來一個框角。

來ABC地打到你的目標