# 高阶技术：3.前提：4.如何表达前提

這一次達成那ST我是Quest，那麼今天我們來講一下前提他要用一種什麼樣的方式去表達，因為當你建立前提的時候如果你表達方式非常不當的話會變得非常的糟糕，因為你建立前提非常的刻意非常的明顯。

如果你用一種錯的表達方式去表達你的前提，比如說你急需對方的回應，你說我感覺有一點喜歡你但是不確定你聽懂了嗎，我的管理湊下了嗎，但如果你用這種方式去表達你的前提，你說一個慣例然後你停下來。

急切地想要等他回應，你在需求一個特定的結果，這是非常非常糟糕的，不但非常的明顯，而且會讓人覺得你是一個有需求感，一個非常古怪的人，這是非常沒有一致性的，因為你所說的內容跟你的表達方式他是不匹配的。

他是不一致的，這會讓人覺得你很噁心，所以表達方式非常的重要，這就像我們在之前講的，你的表達方式要盡量的細微和某一個例子，比如說你要說一個，我不確定自己能否跟你合得來的慣例的話。

你不應該說我不確定自己能否跟你合得來，你聽懂了嗎，這管用了嗎，你應該跟女孩子，不啦不啦，聊天聊天聊天聊天，然後你說我不確定自己能否跟你合得來，然後繼續把啦，把啦聊天聊天聊天，總體上來講。

就是用你的對話去覆蓋你的慣例，而不是把這個慣例丟出去等待回應，所以這個慣例應該穿插在一大段對話裡的，而不是讓他看起來是單獨存在的，如果你讓他看起來是單獨存在的話，這就意味著你非常在意，非常刻意。

所以兩個重點，第一就是表達方式越細微越有效，因為當你看起來想要獲得什麼結果的時候，那人的本能就會阻止你得到你想要的結果，那麼如果你用一種不在乎結果的表達方式去表達的話，那麼往往他就會有你想要的效果。

所以不在乎結果的表達方式可以讓你的慣例更有效，那麼第二點，他可以讓你團體更少的目的性，能夠讓你看起來更高價值不是那麼的刻意，如果你說了一個慣例，然後你不管他你繼續說，如果女生他們對你的話起反應的話。

那麼他就會問你剛剛說了什麼，那我舉個例子，比如說你一直聊天聊天聊天，巴拉巴拉巴拉然後你丟了一個慣例，你不管他你繼續，巴拉巴拉聊天聊天聊天，那麼女孩子當他有反應的時候，他會說等一下等一下停一下。

你前面一句說了什麼，你說我說了這個人說，他說不對不對，在前面一句，在前面一句說了什麼，那這個時候他就變成刻意的人了，對吧，他開始在意你對他的看法了，他開始把對話往前面暴退了，他開始變成不自然的那個人。

他開始變成那個不是讓對話自然發展的那一方了，那這個時候，你就成為社交定位點更高的一方了，那我們把這個現象叫做偷偷摸摸的，植入對方的潛意識，核心就是你一口氣說了很多的東西，以至於他沒有辦法對你所說的。

所有東西做出反應，但是他會對你說出一些對他特定的東西做出反應，所以你必須要用更行為的方式和更隨意的方式，把這些東西加入在你的對話裡這樣才會有效，那麼還有一種用否定的方式來表達前提的方法。

就是你用一種很親密的一種語氣，來說，比如說我有人說了一些讓你有反應的東西，你馬上轉頭就說，這是我的回應，這說明你非常非常在意他的看法，這就意味著你開始買進，你開始投資，但如果他說了一些讓你有反應的東西。

用一種無所謂，你一種親密的一種潛攻通來表達的話，這是我的回應，然後不在乎繼續，把它把它把它把它，那麼你這種驗券的態度，你這種不在乎結果的態度，讓對方感覺你不是很在意，那個特定的點。

你不是很願意在那個特定的點上去投資，這個時候他就會變得非常的有效，所以我們來總結一下，那麼男人之所以會太在乎自己的關於，是否臭笑的原因是，他們可能只有三條關於，所以他必須要保證，我這。

僅有的三條關於必須都要有效果，那如果你能學會如何創造關於你的公式的話，是在我們的課程方面會講到，那這個時候你就可以無限地去創造關於了，所以你丟了一些關於，如果他沒有其反應的話，你就不會說。

哇 草該死我在這裡，失去了交流當中唯一創造前提的機會，你會想這個沒有用，那沒有關係，等一下我再說一個前提的關例，那他可能會有效，如果你很害怕，你想我只有一點點的工具，如果你只有一點點的工具。

來達到你想要的結果，的時候你就會希望每一次，我使用的時候他都會管用，他都要有效果，那這種情況下，你可能就會變得非常的刻意，非常的古怪，但是如果你有成千上萬種方法，可以讓事情推進的話，我們後面有這種技術。

來教你怎麼做到，在我們後面的課程當中會提到，那這種情況下你就不會有需求感，因為如果你說了一個關例，他沒有反應，就像你說了一個效果，他沒有理解一樣，你不會很待意，你不會很需要這個事情。

你會覺得這沒有什麼大不了，等一會再說再試一下，就行了，這也是正常人會做的事情，就像那些高價值的人，他們會傳遞自己的性格，傳遞自己的人格，如果別人對他的某一部分性格，沒有反應的話，他不會再會繼續展示他。

這個性格就是展示他的人格，直到別人對他產生了反應為止，所以說細微，非常非常非常重要，那麼另外一個誤區，就是用否定建立前提，比如說你要跟女孩子說，我不確定我們之間是否相處的來，我們確定自己是否喜歡你什麼。

你要用這種方式建立前提，但是你要記住，否定跟烏魯是不同的，你可以說我覺得你很酷，但是我不確定自己是否喜歡你，這是否定這不是烏魯，因為這之中沒有真正的否定在裡面，你只是說我對你沒有一個確切的。

定問跟一個確切的看法，我沒有正面評價你，但是我沒有烏魯你，那麼我們舉一個反面的例子，比如說你說你很酷，但是你的鼻子毀了你一整張臉，那這不是否定，這是烏魯，在把妹當中在你的電影當中，是不應該存在烏魯的。

烏魯是社交上很粗魯的表現，只能說明你在社交上沒有微調，這是毫無意義的冒犯，你去否定女生，你的目的是去挑戰他們，但是最終你是希望他們能夠贏，他們能夠達到那個挑戰，但是如果你說了一些。

別人沒有辦法改變了事實的話，比如說你說你的鼻子毀掉了你一整張臉，這是他們沒有辦法改變的，你知道這樣的張力是無法被化解了，所以你在把面的時候，不應該去製造這種張力，而且如果你再說這樣的話的時候。

當目標邊上有他的障礙在的時候，如果你在對一個組合說這種話的時候，你說了帶有一些烏魯性的思慾，你會很快失去這個團體，他的朋友很快會把他給拉走，他的朋友會阻止他繼續跟你想話，所以總的來說。

第一你的表達要越稀微越好，第二你可以通過一些否定，通過一些推拉的方式來建立潛體，但是竊技你千萬不要去烏魯女生，否定因為你對他的結論並不確定，但是烏魯他不一樣，烏魯他不是調情，烏魯只能說明你是個出路的人。

比如是一個王八蛋，所以潛體你讓他發生的看起來越稀微越好，你讓他看起來你花費的投資，越不再一趟就會笑我越好，然後最後你要竊技，不要去烏魯隊跑。

去烏魯女生