# 高阶技术：八周任务：第三周练习：对话

我也不知道本周的作业对讯业方法，你们前面两周在打开的新带上完成了练习，在打开的技巧上你们也做到了有效的练习的话，那你现在打开女生已经没有问题了，就你搭转的时候女生都愿意停下来听你说话。

那你们也可以看到群里有很多兄弟的反馈都是说打开成功率高了很多，但是打开了以后就不知道具体跟女生聊什么，那么我们在第三周的练习里你不需要加任何的前提，评估许识的技巧进去你只需要做到跟他对话。

那对话具体聊什么呢，就是正常的信息交换就行，你是哪里人干嘛的我是哪里人，但是你要加入这两个练习进去，因为前期兄弟们在时间的过程当中最大的两个问题，首先第一个问题就是他不知道聊什么很容易冷场。

没有办法把对话延续下去，然后第二个问题就是像我刚才说的很多新手在面对女生的时候，尤其是长得漂亮，感觉比自己价值要高的女生的时候不敢去打破聊天的舒适感。

很容易会进入到不断去迎合女生的这样的一种聊天的氛围里面去，就会让自己价值显得很低，所以说你们在下一周的练习当中要加入这两个练习在你的对话里，他可以解决你的这两个问题，首先第一个练习叫做是的。

然后第二个练习是我喜欢我不喜欢或者说叫我喜欢我讨厌，那这两个练习怎么做呢，第一个很简单，就当女生给了你回馈以后你说是的，然后然后你再说自己的东西，那为什么这个练习很简单呢，为什么叫是的然后练习呢。

因为当你跟女生交流的时候，有时候你会打倒一边空白嘛，但是当女生说了话以后你马上说是的，然后你说出然后以后，他会把你的头脑背破丢到一个对话情景里去，让你去让你的头脑自动去想一些东西出来说，明白吗。

所以你练习的然后这个练习呢，就可以让你的对话可以进行下去，可以不断的进行下去，不会让你不知道该跟女生说什么，然后冷场，就你先要打到的一个能力，就是你至少你用你没法用高阶技术。

但是你至少要跟女生可以把对话进行下去，就是你面对一个陌生的女生，你可以一直跟他聊一直跟他聊，是的，然后怎么样怎么样怎么样怎么样，对吧，你做到这一点，那第三周的练习你就完成了一半了，那第二个练习呢。

叫做我喜欢我讨厌，就是你在讲自己的东西的时候呢，你可以表达一些我喜欢干嘛干嘛，但是我不喜欢怎么样，我不喜欢怎么怎么样，对吧，叫做我喜欢我讨厌，比如说我跟女生聊天的时候，我是呃你是程度人啊。

我觉得程度挺好的，是一个很优强的城市对吧，我很喜欢这边的生活节奏，大家都很慢在过自己的生活，但是唯一呢，就是不太习惯这边吃的东西，因为感觉太辣了，每次吃火锅我都会拉肚子，我不太喜欢吃辣。

这个叫做我讨厌就是我不喜欢什么，为什么说这个练习也很重要呢，因为很多男生就像我刚来分析的那个案例一样，他不敢去打破你跟女生聊天的这种舒适感，他只会赢和女生，所以他们不敢去表达我讨厌什么。

很明确地表达我讨厌什么，比如说你跟女兄弟聊天，肯定不会这样子，对吧，你会明确地表达我讨厌什么，女兄弟能感觉到，但你跟女生能感觉到的你是不一样的，在女兄弟面前的你更真实，而在女生面前的你。

因为你不断的迎合他，你就不是你原本的自己，所以你要做这个叫做我喜欢我讨厌的练习，在女生的面前表达我不喜欢什么，这也可以让女生感觉到你有强烈的阿尔法特征，而不是像那种一直去迎合他的Beta，明白吗。

所以这两个练习结合起来，就是问女生一些问题跟他聊天，然后一些回馈，你说是的，然后怎么怎么样，对吧，然后举个例子，你是哪里人啊，你生说我是程度的，你说你是程度的，是的，然后我是来程度玩，对吧。

来程度也没有多久，把两三周吧，我是从一个很远的地方过来，女生说你从哪里过来，然后我是上海，然后你觉得程度怎么样，然后你就说，我觉得程度这边挺好的，我喜欢这边的生活节奏，但是我不太喜欢这边吃辣的东西。

不太喜欢这边的火锅，因为口味太重了，对吧，这个结合起来了，就是我喜欢我讨厌，那这个练习非常的重要，你们一定要去好好地实践，你们这周至少得完成二十足，就是打开以后完成二十足，打开失败的不算，完成二十足。

把这种对话的感觉去试图内话，到你的跟女生的交流当中去，明白吗，然后完成以后，在我们打卡圈里面，根据要求打卡上传，视频或者图片，然后写下你的小节完成本周的打卡，好，你们明白的话打一个一，好吗，明白了没有。

ok，ok 那，那这个打卡就是第三周的打卡，然后，这个录音我也会上传到打卡圈里面，你们不知道怎么做也可以反复听，那你们在打卡当中遇到问题，也可以问我们的符号，也可以问我，你前两周没有完成。

那你先完成前两周，因为我们这是阶梯是人物，你不能跳着来明白吗，你打开你都做不到，你就没有办法跟女生进入对话，好吗，好 那兄弟们，我们下周再见，好不好。

下周再见