# 高阶技术：5.叙事：5.叙事的作弊方法

我們今天接著講虛視，那麼如果你的時間有限，你怎麼在有限的時間裡，讓適態的發展進展得更快一點，我們這裡有兩個技巧可以使用，可以讓你的時間變得更快，或者感覺上時間過得很快，讓舒適和敘事更快的被建立。

那第一個方法你就是可以去很多不同的地方，如果你看過一部電影叫做愛在黎明或小前這個電影，男女主角從相識相愛到最後上床，你看電影的過程，你感覺他們好像度過了很漫長的時間，其實在劇情裡面。

他們的故事是發生在一天裡面，從相識相愛到最後上床一天，但是你不會覺得很奇怪很突兀，你會感覺好像一切都很自然，你會感覺男女主角仿佛認識很久了，原因正是因為他們去了許許多的不同地方。

他們去了許許多的不同的場景，帶著許許多不同的不同地方，發生了許多不同的故事，所以如果你跟一個女孩子聊天，你搭上她 你打開她，你看她巴拉巴拉一直聊，如果你只是坐著跟她聊三個小時。

而感覺上她不會覺得過了三個小時，你明白嗎，而如果你跟一個女孩在這個三個小時裡，你帶她去了許多不同的地方，你帶她去了這個地方，那個地方，她可能覺得過了比三個小時更久，所以說如果你在一個公園。

你會認你在一個商場門口，你在一個廠宜上看到一個女孩坐在那裡，如果你們一直只是坐在廠宜上，一直聊天，一直聊天，就會感覺你們只有一個對話，那如果你把它從廠宜上，帶去喝咖啡，轉場，然後再帶去酒吧喝酒，轉場。

這會讓她感覺你一整天都在陪著她，那最後如果你要收穎的時候，她帶回家也就變得更自然更容易了，因為感覺上你們已經在一起了，很久時間，你們已經互相了解了對方，而不是你直接把她從公園的廠宜上。

商場的廠宜上直接帶回家裡面，所以你帶女孩子去不同的地點，你不斷的轉場，會讓人們覺得自己已經和對方很熟悉了，因為對於那些真正彼此互相了解，彼此熟悉的人，對吧，彼此的家人，你的朋友，他們一定是。

彼此之間是在許多不同地方待過的，如果你這麼做的話，這就感覺你們之間有很多愛的聯繫，你們之間有很多在一起的時間，所以在交流當中帶女孩子，到處轉場是非常重要的，酒吧夜店的話也是一樣的。

如果你只是站在一個地方跟她聊天，對吧，儘管你跟她聊了很久，但是她會感覺你跟她聊的時間也很短，你帶她去酒吧，你帶她坐下，你帶她探索夜店的其他區域等等的話，這能夠讓時間感覺，跟你在一個時間變得更漫長。

所以這能夠讓聯繫感更快的增加，特別是敘事，然後特別是故事線，這樣你們就會有更多的故事了，對吧，在不同地點，不同的故事，所以這也是你可以做的事情的其中之一，這會很大程度上幫助你的進展，在有限的時間裡。

幫助你跟女生之間的進展變得更快，這能夠幫助你更快，建立舒適感故事線還有敘事，那麼第二個你可以做的事情，就是通過共同點，你們之間彼此的聯繫來建立，比如說位置是學藝術的。

那我身邊肯定有許多學藝術的朋友跟同學，那幫我遇到一個也是學藝術的女生的時候，我就會把我身邊的朋友，跟他聯繫起來，這種聯繫呢，就會建立許多積極的東西在裡面，同時我還可以只有一些，一起做一些事情的。

這樣的一些觀念，他也有利於幫助建立許事，對不對，也許我們以後可以一起去看展，因為你是學藝術，我也學我們都喜歡畫畫，對不對，所以像這些事情，他們能夠同事發生，或者可以單獨發生，因此共同點是非常非常有用的。

但切記，共同點有用不是因為共同點本身有用，而是因為它附帶了一種情緒，而這種情緒往往是積極的，你和他人積極的聯繫，或者他會覺得，他跟你相處以後，他不會輸，他會贏的這種概念，只會在他大腦裡面。

所以說這兩個點，可以在有些時間裡推進，第一個就是不停的轉場，第二個就是你們之間共同的聯繫，那麼關於共同點，還有一個細節，我要講述一下，假設你今天又會有一個女孩，他是一個模特，對吧，他身邊一定有認識許多。

跟模特相關工作的人，比如說剪輯，比如說攝影師，比如說後期等等，他一定跟這些人士有聯繫的，那麼幫我跟他在約會的時候，當我跟他在交友的時候，如果我用了一些詞語，專業名詞，能夠跟這些東西聯繫起來的話。

這會讓他感覺到有一點熟悉，這會讓他覺得，我可能以前也跟模特約會過，所以這些東西會給，迅速增加層次，這會讓他比原來，一開始的時候，更加注重。

看重我們之間未來潛在的可能性