# 高阶技术：3.前提：5.暗示建立前提

好 那麼還有一種建立前提的方法，因為它非常非常的細微，那這種方式就是暗示，但是我提前要聲明一下，初學者並不建議用這種方式去建立前提，因為它太細微了，暗示建立前提不是一開始，你通過暗示就可以去建立的。

而是在整個互動當中，你有許許多多的小暗示，你會在女生面前建立這方面的前提，然後總體來講你就會在女生面前建立前提，因為這非常非常的細微，不是說你在一開始的時候說了一句話，我用了一個暗示，我就建立起前提了。

所以說我建議是當你在了高階階段，或者在某個特定階段你才去使用，那麼暗示建立前提，是你做了一些不是直接給出你前提的事情，但是你願意花時間去做這些事情，或者你覺得這是在這個交流當中，有必要去做這個事情。

對你來說這是一個事實，這暗示著你可能會要再將來建立前提，這暗示著你比較注重你跟女孩子交流的關係，這暗示著你們的關係，將來會朝著一個更加積極的方向去發展，那我幾個路子。

假如你跟一個女孩子開始了一段交流開始了對話，那不是在剛開始的時候，你可能跟他聊了很久，巴拉巴拉巴拉聊聊聊了五分鐘十分鐘，然後你突然跟他說，嗨你好我叫克里斯，那這是什麼意思呢，假設你在新巴克排隊等咖啡。

或者你在停車場，或者你在過紅綠燈的時候，你在等車的時候遇到某個人，你跟他聊天，巴拉巴拉聊了很久，你是不會去自我介紹的，因為你們之後就不會再見面了，你們只是有一面支援的陌生人對吧。

所以你沒有必要去自我介紹，所以當你說嗨你好，我是克里斯，不好意思，剛才我忘記介紹自己，這就暗示著你非常注重你們之間的交流，並且你們之間的交流，是向著一個有信息的方向發展，而這是非常非常非常細微的。

你要理解不是說，你跟女孩子說嗨你好，我叫克里斯，就建立前提了，而是你要把這個交流當成一個整體來看，他在特定的實際，你使用他才會有建立前提的效果，那另外一個細微建立前提的方式，就是你不同意女生的觀點。

這之所以會建立前提，是因為如果你交流的對象，是一個對你來說沒有價值的人的話，你是不會去否定他觀點了，假如我們設想一下，你在跟一個流浪漢聊天，對吧，你們再聊一些關於音樂品味的話題，流浪漢來否定你。

因為說 OK，流浪漢對吧，這個錢給你，祝你今天過得開心，你不會去否定他的觀點，因為他對你來講是沒有任何價值的，所以假設你跟一個女孩子聊天，你們聊到音樂，你們聊到關於音樂的品味。

如果你做的不是不停的去同意，不停的去認同他的觀點，你站出來說，其實我覺得這個東西，其實是這樣，不是這樣，你站出來去維護你自己的觀點，這從側面體現了，你非常在意這段交流，你非常在乎，它是否尊重你的想法。

尊重你的看法，你再互你的觀點和它的觀點交叉了，這暗示著你跟它之後，可能會建立跟進一步的關係，這暗示著你和它之間的社交動態，你足夠在乎它，你才願意在這段交流當中注入能量，所以這是非常非常非常非常稀微的。

如果你有一堆暗示前提的東西，能夠在診斷交流當中的話，這對於整體來講，確實可以推進你和它之間的關係，但是如果你把它當成是，一個技巧來用的話，我剛才否定了它的觀點，所以我一定建立前提了，那這個就是扯蛋。

假如你跟一個女生在朋友區裡的話，或者你朋友對朋友的狂暫，開始聊天進入一段時間的話，你開始否定它的觀點，或者你說出一些比較具有冒犯性，比較具有聽略性的東西，比如說我跟你打賭之類之類的，那麼你就把你的能量。

出入到了這段交流當中，這段交流會從一開始的平淡，開始變成你對你們之間的交流，發生的事情感到熱情，這也是很細微暗示前提的方法，所以暗示前提，它的作用是讓平淡的對話，變得不平淡，這還能讓以後。

你為了做一些不平淡的事情，而就鋪墊，所以在談話開始以後，你能夠展示你的人格，展示當你在跟某人說話的時候，你會注入能量，你會在這段談話裡面投資，你會為此感到熱情，你會製造聯繫感的話，你不是直接跟女生說。

我跟你有聯繫感，而是你說我對生活的態度，就是這樣的，我和人們之間有聯繫感，你是在展示你對生活的態度，就是我會製造社交移制性，我會跟進一段關係，所以你讓自己看起來，就是會去建立前提的那種人。

儘管你沒有在交流當中加入同級，但是這種更細微的方式，確實建立了前提，你人都在，if I Alemond dead