# 高阶技术：7.实战：1.搭讪到白天一次约会确立关系（高阶者）：实战03

我學習是很忙的，我沒有想法到那麼多的事，沒有這樣一個人啊，關鍵師，誰沒學過，跟我說，導護平行，可以學到這個吧，那你還滿有意思的，對，一般人有點意思，對，我也覺得你還很會哭，我也覺得你還會哭。

我也覺得你還會哭，我也覺得你還會哭，我也覺得你還會哭，我也覺得你還會哭，我已經想說，不是我想說，我想說我媽的這個文藏，真的很好，我有一句想好，那時候那個時候不想算，那時候我媽的這個時候，不是我一定要加。

加八個小時，不算的也很吃飯，因為八個小時，我已經二十五分鐘，我也是這種三多G的神力，都在賣給了，我怎麼這麼多，我上面不是，對，想像一個賣心似的，對啊，對，我也是這樣，我也是心似的，這個要用成本本的。

不過我媽我覺得，應該是，有點像見了，這不是我現在，我想說這個月，這個月，除了我時候就完了，時候，如果我媽要錢，我自己可能是，真的不了我，所以我現在在，那個時候會，我自己想，他就自己要，一個月。

我已經年齡，我已經年齡，每年都說，自己說什麼，有，好熱點，會吧，畢竟還是要收到，不用再收到，但是我也不太，希望，請問去醫生，還有錢，要從那邊，要買東西，奇怪，你吃了別人，飯看著別人那邊，是，我們現在。

你從睡，睡了，是不是，很快就小了，對啊，那分手的午前1，對，那你也不上場的女生，不用感覺什麼，不用感覺什麼，再吃，對，我們都能一般，都說話都吃，其實是，還吃，更別奇要買夜菜，之後我多下來了。

我以為我以為，我以為我以為，我以為我以為，你醒來喝啦，你很多吻，那我，對你也不是，特別的形象，對不對，沒有什麼不難想，我一個，都在買亂，我一個，都在買亂，對不對，我不相信你，是哪一種，是，可能會動不了。

還是更有趣，還是會，好，那這裡我，中華平步這個階段的存在，他一直講了，他很多的東西，然後我，我又，去引導他繼續講，然後我們問題，他就說，我莫名其妙回答，你很多的問題，可能會動不了，還是更有趣，還是會。

公公生，你不覺得，你原來是變得這麼會啊，還是更有趣，我都買了，公公生在帶你，我都買了，這個也是一方念的，我買了，我買了，換句話，有一個心法，可能我組織，就是一個，說很小的，哈安一人，也有，他也有。

吃在外面，對我去生化這個，平步這個階段，讓他意識到，有平步這個階段存在，就是我說，因為我也不知道，你是哪一種，是可能是更無聊，還是更有趣，講完這個話，你還繼續進入到，我的平步框架，開始進行自我復刻。

在纖維這邊，都在，不然是男生還是女生了，大部分都有一種，什麼時候呢，就是，有一個寫過的，這種感覺，然後，對，我告訴你，你接觸下來，會不會遇到，出現，對啊，男生也要女生，對，這就是上海人家，對，這裡我。

講了一個，敘事，這敘事我講這個敘事目的，就是大家想通過講，這個敘事，來傳遞我，對生活是一個，什麼樣的態度，不喜歡什麼樣的一個生活，所以我說在上海，好，很多男生，他都是這種，德國企業過的，這樣的一種感覺。

對，我說，我在上海的，男生，也好，你身後都會有一種，德國企業過的感覺，我不知道你有沒有，接觸過上海的本地人，然後這個，你說，我不太喜歡上海的本地人，這個時候，有一些人他會這樣說，他自己的一個點。

有些人會馬上有反應說，怎麼了，怎麼不好，怎麼怎麼你是不是，怎麼怎麼，這次，這個其實，有一點像你，為了你的框架，你在，去自我覆格了對不對，那麼我做的，就是，我用一種很親密的語氣，去回到他，我說。

我是上海本地人，我也沒有說，你怎麼不喜歡了，所以人挺好的，所以我就告訴你，我是上海本地人，這種方式，就看起來像，不是很在乎你，如何去看待我，同時我，不太願意，這個反應去進行投資，所以，他也是顯示出來。

我是一種，我們比較低的，這樣的一個姿態，然後，女生他，給我反應，德國企業，也愛你慎重，然後就覺得，很無聊，生活的，謝謝，謝謝你，他一開始講，我不太喜歡他，過年環又講，他就說，他沒有說不喜歡我。

他說有一些男生不喜歡，對吧，他自己可以看出來嘛，然後他說，因為有一種優越感，我要回到我的話題上來講，讓他把話題帶跑，我說為什麼我，不是很喜歡上海，因為我，我也這樣講，因為他們，德國寫過，安於現狀。

這樣的一種狀態，然後他就問我，你是這樣的嗎，你再不這樣了，我問這個，對，我是一個點，我，對，我，比較，普通人覺得，可能會，有一點，很沒法理解一點，你跟幾個人，像一部演，比較，很難看，很難看，這麼。

感覺的，感覺，對，我就是告訴他，我是一個，普通人沒有辦法理解，比較瘋狂的，這樣的一個人，但是我沒有直接這麼去，告訴他，問你直接這麼講，他會寫得很刻意的，所以說，我一開始用一個，跟我相反的一個例子，我說。

其實我不是很喜歡上海，你的說，為什麼，因為上海，這邊的人都是德國寫過，這樣的一種感覺，對吧，安於現狀，所以我不是很喜歡，女生就問了他們說，你是這樣的，你不是這樣的，就是通過跟女生的互動，引導到。

我想要去向女生傳遞一個，敘事，表達出我是，一個什麼樣的人，而表達出我是，一個什麼樣的人的目的，就是，告訴女生，我是這樣的一個人，我是一個很瘋狂，我是一個比較，所謂性普通人，沒有辦法理解的人。

因為我很瘋狂，所以我很喜歡刺激，而我希望你也是這樣的，人你可以打到我的標準，然後同時，我們一起去做一些刺激的事情，這個事情可能，就意味著快的發生心愛，給了他建立，這樣的一種框架，繼續往下面看下去。

我以為有那個結婚了，那一個人應該是這樣，然後他建議，問了我一個問題，他說，那如果有一天，你覺得你結婚了，那個女生應該是什麼樣的，對 他是一個很有意思問題，為什麼會有一些男生，會把這種問題當成，是一種。

比如一個測試來，你知情測試來回答，他會說，你覺得他不是，應該喜歡我們，他為什麼過了，問我有，一天結婚了，那個女生是什麼樣的，所以我這個時候，是不是應該回答，要向你這樣，但是你這樣子說，又太強烈了。

我們一開始講，太強烈的話，你會失去很多的力量，那或者你去描述，另外一種女生，應該是這樣，一種嫌恤的女生，你這樣子講，又會讓她感覺到，你是不是，對她沒有感覺，因為你喜歡的是，那樣那樣的女生。

她好像不是符合，那樣那樣的那種品質，所以這個問題，她有一臉像一個測試，很多人她不知道該怎麼回答，那我告訴你，其實如果在高階制初裡面，你怎麼回答一個女生，我們在續視裡面講了，回答問題的目的是什麼。

回答問題的目的，不是你告訴女生事實，而是背後的情緒，而你的表達方式，要傳遞出，來你的框架，你的價值觀，你對於生活的態度，這些是重點，所以不是你要告訴她，那個人是怎麼樣的，而是通過這個問題。

你去向她傳遞一種，你對於生活的態度，你是一個什麼樣的人，所以當她問我這個問題，我這裡是這樣子，回答她的，我們想個這麼遠，我們可以去接她，接她這麼遠的一個事情，對，有一個女生去想，有一段會結婚，可能。

可能是一種，有一個要去結婚，然後要去找一個，結婚的這樣的感覺，對，對，可能就是直接進行，一開始要結婚，但這個事看你當時的感覺，你慢慢，你不能接她的那麼遠，我以為，所以很多事情，可能跟你的計畫。

不是完全的，因此的，對，所以我更可能想到什麼事情，而覺得，可能是一種解決的，覺得想吃飯的話，那就，那OK，就是這樣，對，對，對，當然，有很多種國家方式，其實不只是我這樣的一種回答，我之所以這樣回答。

就是我想告訴她，我是一個很隨性的人，對吧，當然你也可以用，另外一種，前提的方式去回答，你可以去取解她，你跟我說，哇，你那麼快，就想到，計畫跟我結婚的事情嗎，是不是有點太快了，我們還沒有上床呢。

我們才第一次也會，甚至還沒有清水，你就想到要跟我，計畫結婚的事情，你可以用這種取解的方式，去回答，那你也可以用，像我這樣的方式，但是你要知道，我要去生化她，你說你顯投資了，我要讓我的性更加穩固。

然後我要倒向，我想要的結果，就要向她傳遞，我是一個很隨性的人，通過她，問我這個問題，我可以，在這個回答的過程裡面，展示出一種，我對生活的態度，我是一個什麼樣的人，所以我告訴她，我沒有想得這麼遠。

我只注重眼前的事情，眼前是怎麼樣的，我覺得感覺對的話，我就去做，我比較注重這個，意思就是，我只注重現在的感覺，如果現在的感覺好，那就回去結婚，如果感覺不好，就可能就不是這樣的一種結果，我告訴她。

我比較注重現在，而不是說，為了結婚去結婚，這個有點類似於，看到傳遞這種，怎麼說的及時行樂，享受當下，我在當下的這樣，一種生活態度，或者是一種價值觀，然後她也知道，原來你是這樣的心得，你是這樣的這種人。

因為像我一直生活，特別隨時，好隨喔，我覺得，讓她說，那你還挺隨心的，我說是對啊，所以我也一直覺得，我有一點隨心，當到了後面，你要跟你身上床，很快的上床，一豆花，她也不會覺得很奇怪，因為你在前面。

一直一直植入了這個狂戰，你告訴她什麼，帶到隨心，隨心是什麼意思，因為為什麼我會跟你，這麼快的上床，因為我是個比較隨心的人，我比較注重感，我覺得，我們感覺到這一步了，所以我們發生什麼心愛了，前面的框架。

都是為了最後一步，而鋪電去做準備，我比較喜歡隨心的人，對來很難登上我的節奏，當然可能說，我要說，我要去，去死老娘，然後，可能考慮了很多，周圍的地區，那時候，我可以問你去，去成一個，去成一個，來用這個。

很明明的表情，看著我，就很麻煩的表情，這樣看著我，你努力一下，你怎麼在上看，你怎麼好感動，對，好那這裡其實，有一個調情，前面跟她聊了很多，然後一直看著她，然後她一直看著我，那麼我這裡就調情。

說你不要用這種，有一點麻煩，很無骨眼神看著我，對了，她說，那你也不要一直看著我，在這種調聊天裡面，她是，是有產生張逆的，對嗎，一直看著她，一直看著我，目不轉進，對吧，其實有一點愛媚的氣氛在裡面。

她是可以去，對這個互動，是比較進行的一種，而且對之後要去，跟她進一步去親密，跟她去升級支體也好，或者是，關於上的也好，都是會有幫助的，你玩得有時期嗎，我看你收拾到這個東西，你玩得沒有什麼事情，我回去了。

回去收拾，我可以去拿錢的錢，那你太不得別面子了，你把他時間播了，我又不敢，對啊，我心裡有事，我只是假的兄，對不對，我不用一花錢，做一個假的兄，好那，這裡因為當中沒有收到聲音，所以你們看起來。

有一點斷的續續，我跟她聊了什麼，她問我等一下有什麼事情，我就說等一下，我要收拾收拾行例，她就準備去泰國了，然後我跟她，她之前去泰國，我這些事情，包括我這次去泰國，有什麼計劃形成，然後我們聊到一個。

很有意思的一個話題，就是聊到關於性，關於性話題，因為我們來的那個，性話題的內容，關於人要的假兄之里，關於聊性話題，它有一個點告訴大家，就是你不要以於，因為這種，好，這個景色，會不會很即可的。

我要聊性話題，或者你說，我要獎性，要用一種很即可的方式去講，或者說你要用一種很奇怪的表達方式，問你這個二番呢，你獎性話題，性對你來說，是個特別自然，在自然國的東西，像吃飯一樣自然，所以你就很平淡的去。

跟女生一種很自然的與其聊，就可以了，這個就是聊性話題的重點，你不要，緊奔著這樣子去聊，對吧，你就很自然人的講，所以我就跟她同樣，人要的兄弟，人要的假兄，同時呢，這裡也有一個點，就是她問了我。

一個很有意思的問題，她說，那你會去摸嗎，喝喝，一摸奶，帶來錢去摸奶，我說看情況嗎，有什麼意思就是，很多男人，她有一點害怕，她有一個錯誤的心情，她比較害怕，在女生面前表現了很色，或者表現的對性，很喜歡。

她們覺得這表現出這種特質來，是不好的，其實我告訴你，這是一個被社會制約的，一個假的這樣的一個心情，如果你這樣想的話，Beta男生，Beta男才會這樣想，因為她們把心看著，是用交易，對吧她們認為心思。

有一種有腹罪感的東西，實際上沒有，因為這個很自然的東西，對於女生來講，女生也小心，男性也小心，她是一個很自然人，可以交流一個東西，所以你沒有必要，用一種很興趣的方式去表達，那女生問了我一個。

很有意思的問題，她說那你會摸嗎，她說看情況嗎，我沒有說，我不會不會，為什麼我不會去摸呢，因為我想給女生，留下一個好的印象，讓她知道，我不是一個很色的人，所以我說不會去摸，是不是這個樣子的知道嗎。

我之所以說看情況，實際是怎麼樣，就是怎麼樣的，對吧，反正場面的話，還是要過一下的，然後我說反正場面的話，還是要過一下的，我就說如果，在一個特定的情況下，一定要我去摸人樣的，說那OK我就去摸對不對。

我不會說我不會摸，我是個正人軍此，這種感覺，其實別女生，就是有一點虛假，但是你也不說，我一定要去摸以兇，又感覺太即可，所以你實際是怎麼樣的，有表方式也是一樣，你用一種很親密的方式，來投入這個性這件事情。

好像對你來說是，是有非常那個事情，我們看情況嘛，摸根不摸，也沒什麼差別，就給它這種感覺，如果實在要摸的話，那我會去摸，這是跟女孩子，關於聊性化題的時候的一個重點，包括如果聊到，其他的性化題。

你也應該一這樣，那一種表達方式，去跟女生聊，對，開心的，對，好，你都比較喜歡說那種，對，真的還是很開心，對，看情況，你覺得，看什麼情況，我記得，你剛才我看了一次，我記得看的時候，就會經濟，對。

上次你就不太適合，宣傳的，對，對，這麼多看出來，對，對，這裡我把那個話題，PO到她身上，她說，好像男生都喜歡兇大的，我說，看情況，我也沒有明確告訴她，我喜歡兇，如果明確告訴她，我喜歡兇大。

但是她兇比大的話，那這個，是不是在對話當中，就產生一個，非常消極的一個東西，因為兇身沒有辦法改變的，這裡她很好，她回答我這個問題，她說，為什麼看情況，難道有一些人，她比較配，適合兇大，有一些連比較配合。

適合配兇小，我就算了她說，對，比如說像你，就不太適合兇比較大，然後我就把話題，轉移到她身上，同時，也是一種，評估的方式，又有一點信義味在裡面，所以這是一個，很好的一個聊天，對，所以她開始，對，什麼，對。

對，就在，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，我會想不想，對，對，對，對，對，對，對，對，對，保保的一面的朋友，好，這裡她就開始自我覆格了，她就想要，像我說。

兇小的好處，對吧，兇小比較高，兇小怎麼怎麼樣，為什麼喜歡兇小，保保的一面的朋友，對，我覺得她會有一個，這個方向，這個方向，這個方向，這個方向，這個方向，這個方向，這個方向，這個方向，這個方向。

這裡很有意思，就是女生，她問了我一個問題，她說你還覺得我酷嗎，因為一開始我一直說，她，我覺得你挺酷的，也就是說，女生她特別在，她在你心中，你對她的一個看法，好的方式就是，你不能，給她一個確切的定論。

你不能說太差，你如果你說太差的話，她會覺得，原來你不喜歡她，你也不能說的，太好，太多，因為她覺得，你已經，給她確切的定論了，你已經喜歡她了，那麼她就沒有，不要再投資，再追逐你了，所以比較好的方式。

你可以告訴她，我覺得你，整體來講還是，不錯，但是你可能有一些點，我覺得你，這個點比較好，這個點不太好，這個點，我不是很喜歡，你要給她一個，沒有確切定論，的這樣一個回答，在某種意義上，她才會繼續對你投資。

才會繼續自我負擱，所以當她，問我你現在還覺得我，酷嗎，我是這樣子去回答她的，我覺得你有，百分之五，六十，別酷，然後百分之二十，百分之二十，別酷，然後百分之二十，不要成熟，對，對，都有這樣的感覺，但是。

你以為我記得，我覺得是一個好奇奇的，我會想因為你抱著，你對，因為我前面告訴她，我喜歡的標準是怎樣的，喜歡成熟，不喜歡幼稚，我告訴她你，有多少百分之多少，有個性，百分之多少成熟，然後你還有一點點。

地方幼稚是我不喜歡的，然後，女生她是能知道的吧，她的框架，遭到挑戰了，就你不能一直，四個、四個、四個，這是一種很假情的交流，你要有一些師哥嗎，那麼幼稚是我對她的師哥，那麼她感覺到自己的框架，她的世界觀。

受到了挑戰以後，她就會想要去說服你接受她的框架，接受她的世界觀，其實幼稚是一件好事情，這個就像，如果你是個很愛的男生，你在一個女生面前，女生說，我不太喜歡男生很愛，那這個男生，如果喜歡這個女生。

她會怎麼去回答呢，她會會到其實愛，沒有什麼不好，其實我雖然想得很愛，但是我答案就很厲害，不是一樣的，所以當女生在追求你的時候，當你去給她師哥的時候，當我告訴你，我對你們有一個明確定論的時候，當我告訴你。

幼稚在我眼中，是一個缺點的時候，女生她就會想要去說服我接受她的缺點，讓我去接受她，其實幼稚是一個好的事情，所以她就說，其實幼稚沒有什麼不好，如果幼稚的話，我希望一輩子都可以保持幼稚。

這就是她在試圖說服我，其實也是一種投資，對不對，也是一種自我覆格，等你三十歲四歲的時候，可能也會，來幼稚，你一想啊，人總為最愛投資的嗎，可能保持幼稚，你單純的影片，我沒有影片，對 我說那你三十四歲。

還有幼稚嗎，她說人總要成熟了吧，能夠在單純的年齡，能保持幼稚，肥正嗎，她繼續說服我，女生其實已經開始追逐，其實不斷不斷，慢慢慢慢逐漸逐漸的，蘋果蘋果的，投資投資，她已經開始追逐我了。

就是我是獎品這件事情，在整個交流裡面，越來越確定了，我覺得，我覺得，我覺得人開心最重要，對，對，很多很嚴重的事情，應該交給成年人來選，對，還好，覺得，好 那這裡我，交換了一個話題。

我覺得人活著開心最重要，顏色的事情交給成年人來想，就是我跟他說我要，跟你享受彼此交流這個感覺，開心最重要的，我覺得，這個文字，這個文字，這個文字，這個文字，有意義啊，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有。

到身上也有齊花的文字，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，媽，媽，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我想，你想過文生嗎，想過，想過，我想，想到有什麼特別的東西，我們來就想，被我這個你的話，你去。

突然去住那個，我，不一定要有意義嘛，喜歡然後去住我，萬一有一天會什麼，我又會喜歡他，我想完心，我要問他，就是幫我去住，對啊，我那肯定，是我的愛我也不會去洗，對，那你當時喜歡的，那個感覺，可能跟你之後會。

好那麼這裡關於文生話題，我也傳遞出來了，一種喜歡就好，開心就好，給他這種感覺，他們我文生，有意義才會，我說必定要有意義嘛，喜歡就去問，可能喜歡就可以，發生關係對吧，前一幕話，給他傳遞這種框架嗎。

那現在開始，朋友，包括那個男生，後來不喜歡他，這個好喜歡，好喜歡，後來想要，有意義好，我男生，我都想回男生，快樂見到，這第一拍一個，是，小朋友手，小朋友，小朋友，自己為什麼喜歡他，那東西，我既然會喜歡。

你就會喜歡，就會喜歡，要喜歡，要喜歡，好，小朋友，你不要沒在那裡，小朋友，你覺得他分手，還是他發了很多，甚至可以，先進去，看這個，很像在叫，在最初，小朋友，那太問字了，我覺得這只是，可以，有興趣，很少。

可以，可能在那邊，對，可能會，會像這種感覺，另外還有兩次，對，對，那是，很像，很像，對，很像，對，像女生，這樣，太村妹了，他跟我聊一些，關於他，親感經歷的話題，然後，我去評價他，評估他。

讓評估這個階段看上去，明顯存在，然後我又說，我說這個可以，這個可以，這個好，但是你又怎麼怎麼樣，我去挑出一些問題，來取失格他，對吧，我說，等你照帥，好，這女生在打，對，對啊，就是，對，昨天就，送臉來。

會生身，這個，自我從，比這樣，做，你自己了，對，作脫疑zier，你雖然呢，什麼事情，我雖然你覺得，你覺得不是你的小事，是嗎，是，前提，你顯示是一題內然後，然後又是他在打遊戲，然後，沒有理你。

不是沒有理我文所，我也是你，我雖然你在打遊戲，是我你打遊戲的話，你，你有沒有，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我給你打個電話，你會打就，你們有什麼事情，你們有什麼事情。

你們什麼事情，你們什麼事情，你們什麼事情，我會覺得，全你全，全貴，是那麼一面，今天心心，可是，但是我還是有一點點不難度，我突然也服務，我們，就是這樣，讓人自由，就不用，我卻不知道，這顆星，會。

比較喜歡你的，感覺很麻煩，對，還不想天天，對，太太喜歡，太太很麻煩，這裡給他前提，他展示了一些東西，你可用四格的方式，你也可以用前提的方式，我用前提的方式，我手手，你很有個性，但你不能太有個性。

他有個性的話，我會太快喜歡上你的，這樣的話就會很麻煩，總的來講，他向我展示了一些東西，然後我對他有了一些不一樣的看法，我覺得，他是有一點喜歡他，這個就是建立這樣的一種。

進去的前提