# 高阶技术：8.扩充内容：私教课EP03高阶学员案例分析：上（含全阶段聊天后续）

可以什么，对 就是要给大家一个通知，就说，3777的兄弟高杰斯教呢，就是本周斯教课是最后一次，听课 然后之后的斯教课就没有了，之后的斯教课只有9777的兄弟才有。

然后呢 因为我们现在高杰斯教活动完了是恢复原价一万两千八，那之前活动期间报名的，就是只要这个，補插架97的插架就可以升级到完整的八周的，练习计划，然后我们之后的录音的话也是会延迟上船，也就是说。

只有9777的兄弟的话 他才能，听到我们斯教课的完成的内容，好吗，那，我们现在的那一段时间，我们现在的那一段时间，好吗，我们现在开始那个，正式开始啊 正式开始我们的，高杰技术的，今天的主题。

正式开始我们今天今天的这个主题，那今天想给大家讲一个，案例，一个，实战的案例，这个案例是学员的这样一个案例，他是我们高杰斯教学员的案例，他在学了高杰，他在学了这个高杰技术以后呢，很快找到了一个女朋友。

但是，他其实最后没有，走向高杰知道吗，他学了高杰技术的，这个底层邏辑以后呢，他使用了一些底层邏辑的一些技巧，然后超具体的一些操作，然后跟这个女的等于，开始了一段长期，但是因为他最后没有成为女生的奖品。

当然高杰技术，最终的目标是你是走向高杰，是让你成为女生的奖品对不对，那这是最好的，如果你能走到高杰的话，你可以完全使用到高杰的话，你可以达到这个效果，但不代表你一定要，到高杰，然后才能，这个。

就你不代表一定要到高杰，然后你才能，打到没不是这样子的，所以他等于走了一个低中阶，然后让这个女生跟他在一起了，他用了一种低中阶的方式，虽然不是女生的奖品，但是让女生跟他在一起了，好，好。

那我们来具体来看这个案例吧，其实你们学高杰技术不用，也就是说你们不用学到百分之一百，能学到百分之四十五十，你们到低中阶也可以找到，也可以成功地进入一段关系的吧，长期关系也好短期关系也好，都可以。

因为这学员就是，他就还没有开始发售练习，也只是看课程，然后自己去聊，找你朋友，我们这样的学员也很不过，如果你坚持我们练习的话，你是最后可以走到高杰了，你是可以成为女生奖品吗，但是可能。

不是说每个人的需求都是要到高杰吗，所以也不强求大家对吧，好那我们来看，我们来具体看这个案例吧，我们来看，好那这个女生我们先来介绍一下背景，我们先来介绍一下背景，就这个女生是学员他朋友介绍认识的。

也就相当于是个热达善嘛，就是盘子，就是他，他是一个女生，他是一个女生，他是一个女生，就是一个热达善嘛，就是朋友的朋友嘛，他通过朋友的介绍认识的这个女生，然后他看了课程以后。

用了一些高杰之主义的聊天的方式，然后跟这个女生互动，那我们先来看，他第一段发给我的聊天记录，那我们也介绍一下这个学员的背景吧，好不好，这个学员是在国外留学，在这个心里吗，在国外留学。

然后他通过朋友介绍认识了这个女生，他这个大学生在心里留学，通过朋友介绍，他这个大学生在心里留学，通过朋友介绍，然后这个女生加了他以后呢，然后他回了第一句话，就是你好，刚刚在邪论文才会你不好意思。

然后我就要插插你了，背住一下，然后这个女生就把他名字发过来了，女生就把他的名字发过来了，然后，就那么稍等一下，然后，就那么稍等一下，然后女生发了他的名字，他说让我想起了背个帮，然后这个女生说。

好多人都这么说，然后他说，然后你是个女孩子，然后这个女生说，然后这个女生说，然后这个女生说，然后这个女生说，她说的什么，女生说，好近，上次回国还去审阳呢，因为这个女生跟这些全都在国外。

然后这个女生又发了，然后这个全又发了一个女性，然后这女生又说，同好，好那，好那，好那，好那，这里我们先讲一下，今天没有PPT为什么今天没有，因为我们今天是案例分析，不需要PPT好了，我们今天不是讲那个。

理论课大课，所以不需要PPT这个这个这个东西，为什么黑屏因为没有PPT啊，然后我今天是用手机给大家播的，今天没有PPT因为我们这周的练习计划的话，不是很困难，还没有设计到一些。

为什么黑屏因为没有PPT啊，然后我今天是用手机给大家播的，今天没有PPT因为我们这周的练习计划的话，不是很困难，还没有设计到一些，后面的比较，后面比较那个高阶的一些技术，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好， john， 왔这个路，他用练习的这个路，gal，好，你 Ling， Angel，你，Ling，然后，你，你，你，你，你， 你，你，你，你，只有97的话是有完整3个月。

而不是3个月是77天，就是2个多月，两个半月的这个完整的试教科的内容，所以后面一些关于前提，评估许试，然后具体的一些，高阶的一些实际操作的技术点的话，是在我们后面完整的试教科里面，才会去生化讲解的。

好吗，那我今天给，那我们今天先来讲案例，因为这个学员他是一个，比较完整的这样的一个案例，从加了这个女生之后，跟他发展成了男女朋友，但是他刚进来的学院，我也重新讲一遍，讲一下背景介绍，这个案例就是。

这个女生是他朋友介绍的，介绍了以后他跟这个女生聊天，他只是看了课程，没有开始练习，只是看了课程，然后最后通过聊天，我给他的一些指导跟建议，他就跟这个女生进入一段关系了，那因为他们还没有开始练习。

所以他没有通过走向高阶的这种方式，跟女生进入关系，他没有成为女生的讲品，明白吗，但是进入一段关系，不一定要走向高阶，你可以低中阶的方式，也可以跟女生进入一段关系，这个是完全OK的，完全没有问题的。

你通过低中阶的方式，也可以跟女生走进一段关系，但是只是说你没有那么强的主动权，你没有掌握那么强的主动权，你是相对比较被动的，明白吗，所以这个学员，他就以一种相对被动的，低中阶的这样的一种方式。

跟女生进入了这样的一个关系，进入了一段这样的关系，好那他们两个怎么认识的呢，就是这个学员在海外留学，然后通过朋友介绍认识的这个女生，也就是说这个男生和这个女生，都是在海外留学，这是简单的背景介绍。

然后我们开始讲解，前面他们进行了一个简单的信息交换，加微信吗，朋友介绍以后加了微信，简单的信息交换，这个女的加了这个男的以后，这个男的说你好，刚刚在写论文，才回你不好意思，我叫叉叉叉你能被助一下。

然后那个女的把她的名字发了过去，然后这个学员说，让我想起了这个棒，这个女的说，好多人都这么说，然后这个男生说，但幸好你是个女孩子，女的说，然后这个学员发了个语音过去，这个语音我具体停不到。

因为学员发的是聊天记录，我停不到语音，然后这个女的说，好那好近，上次我回过海去审扬，那这个学员可能就简单，介绍一下自己是哪里人，然后这个学员又发了一个语音，然后这个女的说，同好啊，然后这个女的说。

可以下次找你，然后这个学员又发了个语音，然后这个女的说，刚刚回来就想回国了，然后就全又发了个语音，这个女的说，好好好啊，前面就是一个简单的信息交换啊，是，是，是，這個，一个，跟这个。

前面就是一个简单的信息交换，然后我们先来讲一下，它这里的聊天没有实质性的用到一些技巧底层邏輯的东西，其实如果你高阶技术掌握的比较熟练的话，刚开始的时候就可以立刻地进入这种高阶技术的底层邏輯。

比如说它的名字它说了它的名字以后你就可以去评估它，对它的名字进行一个评价让它意识到你再评估它，因为就是有两种情况，就是为什么像这个女生是可以快速进入评估，当然不是全部你可以快速进入评估它。

为什么这个女生是可以快速进入评估的，因为它是通过朋友介绍认识的，明白吗 是热打产认识的，通过朋友介绍认识的，所以前期是这个女生是对她有信任感的，对吧 如果你可能社交软件上加的话。

那可能你需要先做一些前提对不对，或者你跟这个女生在搭上的时候，已经越过性伤口点了，已经聊得不错了，那你在后续的话也可以快速地去评估，所以她前面在这个基本信息交换的时候，其实没有聊太多实实性的内容。

就是很就不算聊得很好也不差，要不然也不是很差的，但是你也不想要说什么，你也不想要说什么，你也不想要说什么，那聊得很好也不差，也不是很差的那种聊天，也没有是那种很低价值的表达方式，也不是很差的聊天。

然后第二段就是这个男生问她的年龄，你是00后马这个女的说我99，然后学院又发了一个语音，我不知道她为什么老发语音，发语音的话这截图过来，我们是不好分析吗 对吧，她又发了一个语音。

然后这个女生就说三年一代勾嘛，那我估计这个男的发的就是我要比你大，我可能是9596的对吧，然后你了说三年一代勾嘛，然后这个男的说的事呢，现在还没有吃饭想想吃啥，我吃了什么，你吃了什么给我一个参考。

你了说我刚刚吃完，那你看这个，这里其实他们很快就进入一个信息交换，而且信息交换的内容，就都是年龄哪里人对吧，这些其实都是很好去进行，评估的一些点，但是这个学院他都没有去做评估，明白吗。

比如说当你还是说自己年龄的时候，如果我要去评估他的话，我会说，我会跟他说，我会说我的年龄或者，我会说你觉得我多大，然后让女生猜，然后我会说你喜欢，比你大一点还是小一点的，或者我问他的年龄的时候。

我会去跟他这么说，我会说你你觉得我希望你猜你大，还是猜你小对吧，我会这么去说，那这么说的目的呢，是后面我可以引导到评估上，那你也可以引导到训示上面，那评估年龄是一个很好可以去评估，可以去训示的一个。

很好的一个话题，开启的一个话题，那我在这里给大家举个例子，比如说评估怎么做呢，很简单，比如说年龄你其实年龄大小不重要，评估他的核心是评估女生的内在品质，那比如说你喜欢成熟的女生对吧，然后你就可以这么说。

你说啊你99年啊，那你可能可能给可能，别人对你第一印象会不会觉得你有一点幼稚，对不对，这就是一种评估对吧，可能你第一印象会不会让别人觉得你有一点幼稚呢，然后就女生他会说，哎你这么说。

他肯定会想你这么说我是什么意思对不对，他可能会去，因为这其实有一点像一个识格嘛，我们在评估里讲了，评估你要有复格跟识格，才能感觉你是在评估他，对吧，如果你只有复格，一直说他好一直说他好的话。

他是一直不到你在评估，这个就是像一种虚假的交流，感觉你一直在公围他，但如果你有评估，你有复格你又有识格的话，女生会感觉你是在评估他，对不对就像考试作题，不可能全是对的，是肯定是有对有错。

然后合计出一个总分的，那这个总分超过几个线，或者超过有良线的话，哎你觉得这个女的不错，是和是我喜欢的类型，如果低于评估一下的话，你觉得不好，你喜欢的类型你明白吗，而且尤其是男女交流。

他是个人情上比较强的，不可能说一个女生，直接给你满分的感觉对吗，那他只会觉得你这个男的，100%喜欢上我了，或者你就是在公围我对吗，这样的话你是没有主导权的，你是不可能有这种高阶技术的感觉了。

不可能是有这种奖品的感觉了，所以说如果他说我是99的，我会说那你是不是，外人看来你会比较幼稚一点的，那这个女生他可能会去自我复格，他可能会不会自我复格，那后面我就会引导到，评估的具体内容上。

我会说现在有一些女生看起来，我会说现在女生的年龄看起来，不是那么准确，不是那么，就现在女生的十几年龄，不是很好去判断对吗，有一些女生看上去很小，但是感觉也很成熟，有一些女生实际很大，但是化了妆也很年轻。

不过我觉得这个不是最重要的，重要的是这个女生的性格，我是比较喜欢成熟一点的女生，对不对，因为我觉得成熟的女生，可以照顾好自己，类似这样的一种苹果，从年龄引导到苹果，然后对她进行一个复格，然后一起适格。

那如果做续世怎么做呢，做续世的话年龄其实，也是一个很好的续世，因为在我们的学员里面，有不同年龄阶段，有不同年龄阶层，有一些比较大，有一些比较小，那年龄比较大的一些学员的话，她可能就会觉得我年纪太大了。

是不是跟女生交往，跟女生交流，就会有一种压力，有一种阻力，其实不是，我说了，续世她的核心不是事实，而是你是一个什么样的人，所以你背后传递出你是谁，我是谁这个心情很重要，对吧，就像我们上一期。

现夏时站客来了两个学员，他们都36岁都挺大了，那他们去搭上的女生，通常都20几岁嘛，20好几嘛，其实年龄相差了有十几岁，那学员，就会其中有学员，就会有顾虑，说我年纪这么大，是不是女生不喜欢，我说不会。

关键是看你是怎么去表达你的这个续世的，在年龄这块你是怎么表达续世的，比如说像我之前，给学员设计了一个续世的这样的一个惯例，我会这样子去说，让学员主动的问女生，当女生问他年龄的时候。

现夏女生猜你觉得我多大对吧，女生说多大多大，你说让学员说，其实我是一个那种没有什么情趣的老男人，对不对，这是一种低价值展示的表达方式，就是感觉你不会去，不会去，怎么说呢，就有一点像做自己。

不会去因为女生喜欢怎么样，然后你去改变自己的一个标准，或者改变自己的一个行为比平时做的更多对吗，就像有一些学员，他可能因为你觉得女生喜欢，小鲜肉喜欢小的，然后他就会说，其实我不是，我其实我还好，对吧。

现在女生是不是都比较喜欢小的，那虽然我年纪有一大了一点对不对，就可能他是这样，或者他去故意地去说服女生，年纪大骑士是好的，他可能会是这种表达，他会跟女生说，大一点没有关系，大一点，大一点其实也挺好。

大一点，现在不是很多小女生会喜欢大叔吗，他可能会有这种表达，这种表达就像是你在说服女生，自己年龄大骑士，不是什么问题，但是如果你相反，你反过来去说自己年龄大，就大大又怎么了，对吧你是以这种背后。

你传继这种表达方式的话，表示你不在乎这个女生，怎么看你，你不在乎结果，这会体现出你的高社交定位点对不对，所以一上来我就让她说，其实我是一个没有情趣的老男人，然后，那这个女生可能她会给她一个反应嘛。

然后后面我告诉她，她是用一种去世的表达方式，去通过年龄告诉女生我是谁对吗，她那她一上来就可以让她这么说，就是说其实我现在特别不喜欢，其实现在有一些女生，特别喜欢什么小奶狗，小鲜肉我特别不喜欢那样的女生。

我特别不喜欢那样，为什么呢，因为我觉得，这种年纪比较小的男生，可能一时冲动感情的话，因为一时冲动在一起，这不是，这不是一个很稳定的感情对吗，因为我觉得一段感情里，必须要有一个人成熟，至少要有一个人成熟。

那当然两个人成熟是最好的，但至少有一个人成熟，如果两个人都不是很成熟的话，那她们的感情走不长远，对吧，让她用这样的一种表达方式，然后后面再讲自己的一个感受，然后比如说我让她是这么讲的，就是说她说。

我觉得一个男人的话，经历很重要，因为经历了多了以后，有了一定的年龄，有了一定的经历经历了多了以后，才知道自己喜欢什么样，不喜欢什么样的，对不对，那这个时候呢，更知道自己想要什么，想要找什么样的女生。

所以这样的感情才会更加稳定，对吗，但是年纪小人呢，她可能感情只是因为一时冲动，跟女生在一起，所以我特别不喜欢，现在的女生说自己是小奶哥什么的，然后让她反问这个女生，那你喜欢比你小还是比你大的呢。

那么如果这个女生她接受了你这个框架的话，她就会进行一个自我副歌，她不会说，因为如果这个女生说，我喜欢小的，就等于她是在拒绝你对不对，那一般情况下，女生她，如果你在前期的话，她也不可能那么快去自我副歌。

就是说其实我喜欢年纪大的，如果她这么说的话呢，她可能对你的兴趣很大了，她就开始投资了，对吗，这个就是续世跟苹果一起使用，那女生就开始投资了，那可能会有女生，她会用一种比较中性的回应。

就说这个其他看感觉吧，年纪大跟小无所谓，但这个也是一种比较积极的回应，对不对，好，那么我们讲到年龄，这一块大家能理解吗，理解的话打一个1号吗，可以理解是吧，所以理解就不错，那么其实所以说。

所以说如果你没有高阶，思维底层邏辑思维的话，你可能在很好，可以去续世处评估，这些点你都没有做，然后把这种很好机会，变成了一种，浪费掉了，变成了一种基本的性命交换，就让你们的聊天，没有实际关系上的进展。

明白吗，如果对方不自我复格，怎么办，好兄弟你看视频课程，视频课程里不是有脚吗，有四种情况，女生不自我复格，对吧，为什么她不自我复格，有没有兄弟知道，有没有学习好的兄，知道把她打出来，哪四种情况下。

女生是不会自我复格的，这个雪莉，肯定是没有看视频课程，学习一点，学习态度一点都不认真的，这种基本问题的话，我觉得在思教课程问，其实你是很浪费，你自己的这个，学习时间了，对吧。

我希望大家可以问一些具体性的问题，因为这些基础问题，我其实在视频课里都讲得，非常的清楚，那女生有四种情况，女生是不会自我复格，拿四种情况，知道的兄弟，视频课，做了笔记的兄弟，可以打一下，打出来。

我这里我就不重生强调了，你要看的话，回头去看，评估那个章节里面讲的，非常的详细，我们继续往下面讲，然后这个男生说，现在还没吃饭，想想吃啥，你吃了什么，给我一个参考，这个女的说，我刚吃完，乳竹烤鸦。

然后男的发了个语音，女的说考虑一下，男的发问好，女的说监禀果子，男的说突然很想吃六七八，我去吃泡面了一块儿聊，然后女的说，六七八是啥，男的发了一个截图，就是一些寒饰的，烧酒跟烤肉，她说我最爱吃心里烤肉。

然后这个女生发了一个地点，然后这个男的发了一个地点，说在这个地方对面，然后这个男的说，今天风很大，我出门小心，因为感觉你很小，所以怕风把你刮跑，女生说，哈哈我朋友刚走，我终于要开始健康的生活。

然后这个男的说，我现在生活就不健康总熬夜，好其实，前面也是一些，平常的聊天，就是你吃什么对吧，然后这个女生发，吃什么，然后这里，跟你你特种平常的聊天去了，就是这个女的可以看出。

这个女的前期对这个男生的印象，至少是不错的，谈不上非常喜欢，但是这少是印象不错，不差，不会觉得你是很低价值的那种印象，至少是跟你平等的，这样的一种印象，对不对，那么，说那么稍等一下，接通一下天。

好那么我们继续讲那么，那么他，暴的地方是什么的暴的地方就是说，吃也可以评估但是吃的话我觉得没啥好评估的你懂，吃的话吃这个东西很难跟品质联系起来，因为你知道评估他的核心是评估女生的品质。

这个在我们后续的那个私教课里面后面的私教课，关于评估的具体的一些生化的讲究里会讲，对吧你可以去评估女生的健身你平时喜欢运动，喜欢旅游喜欢吃什么也好生活也好，但是最后你评估的这些点。

他要把它结跟一个女生的品质结合起来，对不对就像你去看节目嘛，你去看一些相亲节目嘛，相亲节目上为那个女生喜欢什么样的男生，就没有女生说我喜欢吃火锅的男生，我喜欢吃火锅的男生我喜欢吃烤肉的男生没有这么说的。

对不对一般都说我喜欢積極上镜，会照顾人温柔体贴的男生一般都是这么说的，对不对他们对男生的要求都是建立在品质上面的，对吧那那个男生说喜欢什么样的女生在相亲节目上也是。

对啊没有男生说我喜欢这个爱吃烤肉的女生没有这么说的，对不对也是建立在品质上面的对吗，那具体怎么做呢怎么把这些东西跟品质联系起来，在我们之后的下面几周的私教课关于评估这个张节里。

会给大家具体的声化讲解也会给每一位私教学员去设计评估的表达方式的管理，就你把你喜欢女生的品质写下来然后呢我们会告诉你一个格式，然后让你去写写了之后让你去优化优化之后你就可以拿这些材料去使用对女生使用。

那其实这里有一个点是可以评估的哪一个点呢，就是这个女生说我朋友刚走我中央开始健康的生活了，这个点上是可以去评估的，那这个男生没有做这个评估这个男生也继续做了一个健康的信息交换。

然后也做了一个基本的信息交换就是我现在生活就不健康总熬夜，你是怎么了，然后她说我这周一直在喝酒，然后这个男生她说看起来你是个温柔的女孩子，没想到跟我一样也爱喝酒，她是做了一个评估啊她后面是做了一个评估。

看起来也爱喝酒，对那是于复格吗，就是你喜欢喝酒跟我一样也喜欢喝酒，这种复格她是表称的复格，只要没有跟品质连起来都是表称的复格，但是我觉得这个不好，为什么呢因为我一开始的话不会去太过于复格。

因为要让女生开始进入到评估阶段让她开始投资的话，可能一开始去做识格，更好因为你用复格的话，你开始马上进入复格的话就会显得你很刻意吗，就会显得你的这种追逐感很强，你马上就买进的感觉，就你怕马上就买进了。

是这种感觉明白吗，那你可以把男女关系比看成是一种进价，对吧你马上就买进了，然后她还没有买进，那这个时候你是不是够买育教比女生高，在女生看来你是不是就再追逐她，其实一开始两个人的关系是相对比较平等的。

但是互动在经过互动之后，这段关系就慢慢慢慢就会开始产生一种差距，产生一种距离，明白吗，所以如果在这个点上的话我就会这样去评估她，我会说看来你之前的生活不太健康，对吧，看来你是一个外学习的孩子，对吗。

或者我会说看来你玩得很艳啊，对不对，我用这种类似十格的表达方式这种预期，给她讲，那这个女生她可能就会去陷入到这个里面去自我证明她自己，对不对，兄弟们你们说是不是这样子对吗，而不是相反这个聊天。

一直感觉很友好、很和谐，一直女生在说一些东西，然后你说你很好跟我一样好，然后女生又说了一些东西，你说你不错跟我一样不错，女生又说了一些东西，你说很棒跟我一样棒对吧，那这个聊天。

就是如果一个人跟你这样聊天，你是一种什么感觉，那你会觉得是什么感觉，你们说一下你会是什么样的感觉，对不对，你会觉得这个人跟你聊天它是很高价值吗，然后对不对，对 就像，就像这个，还有这个评论很。

很经典的就像商业护吹一样，所以就是这样的感觉，所以这个男生给这个女生聊天，也是这样的感觉，然后这个女生你看，这个女生然后她说了什么呢，她说我和湖洋不一样，我这不小心把那名字说出来，她说我和插插不一样。

然后那个人可能就是给这个男生介绍那个女的那个人，因为这个女的是通过朋友介绍人生，这个女生说我很爱玩而且一点也不温柔，但很奇怪我俩关系特别特别好，这个女的她怎么说呢，她说她自己很爱玩。

这里其实又可以去评估她，因为女生她在讲她的行为，你跟她说，她说她跟她说她是个爱死不输的人，然后天天死不输，跟她们一起相处，非常无聊一点乐趣都没有，那你觉得玩不好，很爱玩不好，你就说，其实我不是觉得。

其实我觉得女生爱玩不是很好，因为感觉这样的女生，怎么说呢，每天在荒费记忆的时间，所以说这样的女生，太浪了对不对，都可以吗，那，所以你们可以看出来，聊天聊到这里的时候，这个女生完全没有想去，觉得很小心。

想去，试图自我负格的感觉，然后她只是在，我就这个不太像自我负格了，这个可能有那么一点点，但是更多的是这个女生的性格本来，就是这样子，因为这个男的没有让女生感觉到，我是在评估你。

没有让女生感觉到我设计了一个，我喜欢女生的品质标准在那，所以这个女生只是在表达她自己，是什么样的个性，有吗，她说我自己很爱玩，然后这个许安她怎么回的呢，她又是去，又是去进入女生的框架。

感觉这个男的反而在自我负格，明白吗，就这个女的她就像她在说，我自己我很爱玩，然后我而且我性格不温柔，但是我跟另外一个女生关系，特别特别好，对吧，她说了个这个东西，然后感觉这个男的在自我负格，为什么呢。

因为这个男的说，她说我有很多朋友，跟我性格完全不一样，但是我们谈得来，也变成了铁割们，对吧，感觉这个男的在上这个女的自我负格，你们能不能意识到，你们有没有这种感觉，你们有这种感觉吗，对啊，你们有这种感。

对啊，有啊，你们如果看了高级技术的话呢，你们能意识到这种感觉了，对感觉好像女生是高情，女生说自己没有爱好怎么评估，可以评估啊，那很好评估啊，比如说你说那你生活挺无趣的对吧。

我喜欢我觉得女生还是要有自己的爱好好，对吧，因为我觉得人们都要追求自己喜欢的东西，如果一个女生，她都没有自己的兴趣爱好的话，那跟她在一起可能就会很无聊，即使她长得再好看，但是她没有自己喜欢的东西。

没有自己追求的东西，那我觉得跟她相处久了以后，等她融贸退去之后，跟她的相处就会变得枯燥法位对不对，这不就可以评估吗对吧，我个任何一个点都可以去评估的，明白吗，好，对我希望大家在因为你们刚开始学习吗。

你们在任何我会尽可能给大家讲一些案例，然后你们要用高阶的，底层邏輯的思维去分析，这样子也是帮助你们自己提升的一个过程，对吧，你们看别人的案例，别人的问题就可以总结自己的问题。

也可以去发现自己的问题对不对，对感觉女生是高阶，她在向女生做我福克，对然后所以从这里开始，前面男生虽然没办什么特别的事情，但是虽然没办什么错，但也没做得很好，两个人关系是平等。

但是从这里开始男生已经自我福克，女生慢慢慢慢地位变高了，明白吗，所以聊天当中的这种价值的差距，就是通过互动造成的，明白，聊天中的差距就是通过互动产生的，互动会产生你们两个之间的差距。

价值的高低并不是传统意义上，物质的价值而是社交定位点，这个时候女生社交定位点，慢慢地就比男生高了，因为男生开始自我福克，男生的购买于就变高了，有兄弟说苹果还没有学会，苹果能不能详细介绍，我说了，我说了。

我说了，我们在学会苹果能不能详细介绍，我们在后面的思教课程里，在苹果这一周的内容里，会具体地给大家伸化讲，苹果怎么做，因为我们学习，要慢慢开始学，我们才到第三周，这个应该是第四周，前两周是打开。

然后这一周的话，喔不这第三周，对，这不是第四周，这第三周，那么这第三周，就是打开，那这一周的话，我们会做对话，还没有开始到前提屏幕去世，这些内容，所以不用着急，我们在后面，后面几周的计划里面。

会具体给大家伸化的讲，这些理论之时，让大家能够更透彻的理解，并且手把手帮助大家，教大家怎么去设计，属于自己的一种表达的语言表达方式，跟你属于你自己的冠状材料，这样才符合你自己的一致性嘛。

但是这里我也通知一下，大家如果你们是报三七七七的话，本周四教科结束以后，后面的四教科内容，你们就听不了了，后面四教科的内容，只有完整版，9777高阶技术的学员，才可以，听后面课程的内容，好吗。

那这里给大家通知一下，但是三七七打卡可以打，但是你只能打前三周的，你打不了后面几周的，你只能打前三周的嘛，前三周打了，你后面就打不了了，明白吗，但是现在高阶技术是一万两千八，但是你们在活动期间。

凡是报名三七七的，都可以補差价升级，这个是没有问题的，三七七七，你们不要觉得三七七，你们看视频，你们不一定，因为有些学员要求，对自己的要求比较高，一定要到高阶，真的成为女生的奖品，一定要到高阶。

真的成为女生的奖品，掌握良心的主动权，或者要成为一个大善高手，要没高手大师对不对，那他们报死教科的话，或者要找质量很高的女生，他们报死教科的话，可能可以收获，他们想要的东西，但是如果你不是的话。

其实你报三七七，自己看视频课的话，开始前三周的打卡，然后自己去练的话，你不一定要到高阶，你到中低阶，就已经可以让女生，跟你进入一段关系了，因为这个学员就是，他虽然报了977，但是他没有还没有打卡。

他只是看了视频课，因为我刚来分析他的案例，他有很多地方做的是不足的，而让他成为一个中低阶，这样的一个阶段，但是他还是让这个女的，成为他女朋友了，只是说这段关系里，他处于被动，明白吗，就是你中低阶。

也是可以跟女生进入关系，不是说不可以，因为现在市面上，大部分的绝大部分，可能99%，绝大部分的那些，所谓的把妹的产品，泡牛的产品，他们其实都属于，中低阶水平的方法，跟产品，明白吗，但是他们讲的很砸。

没有像我们高阶技术，那么系统性的，讲了那么深化，看了没有那么，透测，把底层逻辑给大家讲出来了，所以你们是，更好可以去使用的，所以说377。8的价值，你绝对也是可以得到的，对吧，你中低阶。

但如果你要走向高阶的话，你必须要付出，一定的努力跟实践，你才可以真的到高阶，这不是每个人都可以达到的吗，对不对，那你付出努力跟实践，就是完成，真正的去完成八周的打卡，那你肯定是可以，掌握高阶技术的核心。

我们不说废话了，我们继续往下面讲，从这里开始，这个男生就购买一遍，强强强强的比较被动了，然后，这个女生说，真的很奇怪，我总觉得性格相似的人，更容易成为那种，很好的朋友，然后这个男的说。

可能我喜欢奇怪的人吧，因为我觉得他们很有趣，带我一起玩，我没经历过的事情，然后这个女生说，我也是，但是我更喜欢可以带着我一起好好学习的人，我不学习反手，就给我一个大嘴巴子那种，这个女生说。

你看这个女生在建立评估，然后这个男的，从头到尾没有去建立评估，而且他的去世都，更像在相女生自我府格，然后这个男的说，看来你有受觉的倾向，然后这个女的说，我开玩笑的，其实这一句话，他可能不经意的使用。

但是呢，他有一点评估的意味在里面，然后，然后，然后这个男的，又自我府格你知道吗，这个男生又自我府格，他说，这个女的说，我开玩笑的，我没有这个男生说，我当然知道是开玩笑的，谁会无愿无故哀打呢，谁会无愿无。

谁会喜欢无愿无故哀打呢，哈哈哈哈，然后这个女的说，哈哈哈哈哈哈，你们能感觉到这个男生说，这句话，再解释自己的行为吗，更像自我府格吗，你们能感受到，能感受到的打一个1号吗，能感受到对吧，那我先讲我。

这里给大家讲一下自我府格，哪一种行为是自我府格啊，可能有一些，可能基础不太好，或者刚开学习的学院，他不懂什么叫自我府格，自我府格第一个，就是你去迎合对方的一个标准，进入他的框架，这个就是自我府格。

第二个你去解释自己的行为，去试图解释，这也是一种自我府格的表现，那第三个你试图去证明自己，去试图去证明，说服对方，这个也是一种自我府格，那通常试图去证明自己，说服对方的表现形式就有很多，比如说男生装逼。

说自己有钱，这是一种证明方式，或者一个男生想说服女生，自己的某方面缺点是好的，这也是一种自我府格，比如说这个男生长得很矮，可能只有1米7不到，然后女生说我不喜欢比我矮的男生，然后这个男生说。

其实哎呦什么了，对吧你别看我虽然长得矮，但是我打篮球很厉害啊，还是学校篮球对的啊，这种就是自我府格，明白吗，那还有一种就直接的装逼，也是自我府格，其实我怎么怎么样，我这个呃我很优秀，我很有钱对吧。

呃说一些装逼的东西，女生没有问你，你这样去装逼，你这样说自己很有价值，这也是一种自我府格，因为只有当你内心觉得，你自己价值够不上她的时候，你才会这样去说，想让自己够上对方的价值，明白吗。

这这些行为都是自我府格，可以理解吗，啊，啊这是不是讲得很深，是比视频各理讲，让大家讲得更加清楚，什么叫自我府格，自己要尽女生的府格吗，女生苹果你，女生如果苹果你的话，你可以，你，我觉得你不用尽。

我觉得你不用去尽，因为呃在两性交流里，是这样子的，是呃嫁职，更高的一方呢，另一方就会去迎合她，当她觉得你价值比她更高，女生她就会安照你的，标准去自我府格自己，明白吗，所以女生对你自我府格的时候呢。

你可以不一定要尽，就是我觉得做你自己嘛，女生如果复格你的一些点，确实是你的点，你可以去自我府格，如果不是的点，你就不用自我府格，那做自己的一从，细化，细化的讲就是这样子，明白吗，而不是说女生对你自我。

对你复格，哎你就要自我复格，我举个例子，我之前有女生对我复格，对吧，她问我什么新做的，我说我是经流做的，然后女生，怕马上抛出来一个，反向复格的东西，对吧，如果你理解高队技术的话，你会知道聊天背后的。

社交背后的底层邏继，什么，一下子就能判断出来，就句话她的含义是什么，对吧，那这女生怎么说呢，她说我前男友就是经流做的，她说都说经流做很枸，但是我前男友不是，她很愿意为我花钱，哎。

你把女生说这句话的意思是什么，兄弟们，来我问一下，你们看了高队技术，你们知不知道女生，说这句话的意思是什么，可以理解她说这句话的意思吗，我之前一到一个女生就这么说，她说我前男友就是经流做的。

都说经流做很枸，但是我觉得不是，我前男友她就很愿意为我花钱，这不是废物测试对这女生在评估你，明白吗，就这个女生是一个，她就是一个比较拜经的女生，她喜欢男生的特殊，就是男生愿意给她花钱。

所以她用这种方式在评估你，有人说脱鸭，有人说废物测试你们有没有看侯茶，兄弟，我说你这种事，你这种事，你们有没有看侯茶兄弟我操，我真要骂人了，都已经三周了，还在说这些，你们是怎么看侯城的。

你们如果你们现在可能用不出来，但是你要有这种基本的社交直约要有，明白吗，让你学着侯城的意在哪呢，这她妈是废物测试吗，你看到高约技术，这是脱鸭吗，我课程里视频课里是这么讲的吗，是我脑子布，还是你脑子布。

还是你这上有问题啊，前提跟意图有啥区别，在视频课里面也讲了，意图只是表达你的意图，但是前提她有强的跟弱的，目的就是制造张力，让你的聊天制造张力，而不是直接告诉她，我喜欢你，因为我直接告诉你，我喜欢你。

我觉得你很漂亮，可以做女朋友，我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢，那她就觉得，那你喜欢我，那你们的互动就没有张力了，但是前提的话，就是让女生感觉，因为你用一种推拉或者调砍，细虐的方式，感觉我喜欢你。

我好像又不喜欢你，我喜欢你，我好像又不喜欢你，那女生就会在心里面猜你到底喜不喜欢我，那这样的时候，你们的互动是不是有一种张力了，因为女生一直在猜你到底是不是喜欢我，对不对，那还是有学习比较好的兄弟啊。

说明显是评估，对这个时候明显女生就是在评估我，看我会不会进入她的框架，其实我挺愿意为女朋友花钱的，对吗，那你觉得这个时候，你要进她的框架去自我复格吗，那我现在反问前面问这个兄弟女生，对你进行复格。

你要进女生的复格吗，你这时候会不会进，对吗，我怎么回，我知道我可能回，不给女生花钱，可能会失去那个女生，但是我觉得无所谓，因为我她们不喜欢这种败金的女的，对不对，那女生有这样的品质，我就会比较讨厌对吗。

但是作为我有社交直觉，社交智慧的一种表现，我不可能跟她名说，或者我用一种很强的框架跟她对抗，但我从来不会给女朋友花钱对不对，看我是怎么说的呢，我当时说，对呀我确实挺大方的。

因为我之前跟我女朋友在一起的时候，我每晚都要给她好几十个亿对不对，那我用这种方式说的，对吗，我也没有进她框架，我也没有否认，也没有进她的框架，好吗，然后又把话题聊到信号，对呀我刚才讲这个案子。

就是希望大家可以理解，聊天被我的底层邏剂，就希望大家可以了解，聊天被我的底层邏剂明白吗，那我就不强调了，大家如果听不懂的话，到时候听回放，反正不再听一下，然后我们来看这个女生，我们继续来分析这个案例。

我们继续来分析这个案例，然后这个女生说，确实想好好学习，然后这个学生我是一个，效率剂上的人，不在乎时间在乎我当下的情绪，也许是我年龄大了吧，然后这个女生说，效率剂上在乎情绪，很便宜我没太懂。

那这里学生做了一个续势，想表达我是一个什么样的人，我是谁，因为她看了没有把课程看完，也没开始把周练习，知道吧，所以她在表达方式上，她在续势的表达方式上是有问题的，没能让女生听太懂。

续势确实是表达你的价值观，你的个性是怎么样的，但是她这种表达方式，你直接说我是一个什么性格的人，这种表达方式是很差的一种表达方式，明白吗，你们看我在视频里是这样表达的，不是吗对不对。

比如说你直接跟女生说，我是一个性格很激进的人，我是一个很重感情的人，你直接去告诉她你的个性是怎么样，这是一种很差的表达方式，那她就是她直接都去告诉女生，我是个效率剂上的。

这是一种很差的一种续势的表达方式，明白吗，所以女生没懂，所以她用续势也没用好，女生也没懂，然后，然后这个男人就解释一下，她说因为我情绪很好，会学习货工作，因为效率很高，如果情绪不好。

我占实现不做先调任自己，然后女生说，效率剂上不应该更注重时间傻的吗，这样我情绪不好，我情绪好不好都不会学习，情绪不好的时候，只有满费生命才能让我好一点，就你们看出，这个男的说了一个自己的一个。

她就表达方式不好，她后面又解释了一下，还是用这种表达方式去直接地告诉女生，我是一个什么样个性的人，然后女生她也没有自我负责，对不对，因为男生说我情绪好会学习货工作，因为效率会很高，情绪不好。

我先不做先调任自己，女生说我情绪好不好，都不会学习，女生没有明显的自我负责，你们能感觉到吗，你们能不能感觉到，就你们能感觉到女生不再自我负责吗，首先你们要有这种社交直觉，能够判断出女生没有再自我负责。

女生再自我负责，能够判断出OK那很好，我们继续往下讲，然后这个学院说人都有这个共性，你知道这个共性是啥吗，女生说墮落蓝为弥，然后这个学院说对蓝，然后这个女生说舒适圈，实在是没动力走出我的舒适圈。

然后这个男的说我之前跟你一样，也是每天很上，但是我需要挑战，会给自己定制计划不完成，我要承发，929直就改掉了这个习惯，然后这个女生说我只是生活方式很伤，然后这个男生说代价就是我挂了好几颗。

这个女生说我基本没有完成过自己的计划，然后这个女生说为啥，然后这个男生说因为脱着不负习看电视剧，然后起摸凉凉雪的教径别雪我，你们跟看出来吗，这个男生他一直在，就当女生他说了一句。

他说了一些很消息的东西以后，这个男的没有去试隔他，反正是用一种说我自己以前也很消息的方式，在自我复格，你们能感觉到这种社交的底层邏輯的感觉，你们能够判断出来吗，来 能的话打一个，不能的话打个二号吗。

不能 那我重新再说一次，我重新再说一次，我重新再说一次刚才那个聊天，首先这个男生说我情绪很好的时候，我会工作和学习，因为效率很高，情绪不好我先不做调整自己，然后这个女生就回了。

她说我情绪好不好都不会学习，然后这个男生就说，你知道人的共性是什么吗，女生说懒，男生说对 就是懒哈哈哈哈，然后这个女的说舒适圈，实在没动力走出舒适圈，然后男生说我之前跟你一样，每天都很上。

但是我会给自己订计划，玩不成就要接受惩罚，后来我就改掉了这个习惯，然后这个是男的说，那你们能感觉到吗，对 就是女生她说自己，情绪好不好都不爱学习，然后这个男生没有去，进行评估她说她这样子不好，反而是说。

她说你情绪好不好都爱不爱学习，我以前也是，跟你一样很懒，结果我挂了头几刻，你不要跟我去，对吧，对对对对，就能感觉到呀，都是就是男的营合女的更多，你能感觉出来吗，对，然后呢后面呢就是，这个。

然后呢这个女生说，我的成绩都在级格边缘排缓，然后男生说你现在大一，女生说我大二，然后男生说那你得加油，我是学信息工程的很难，这也是为什么我头发都快没了的原因，女生说哈哈哈哈男生说学突了。

女生说我是喝酒喝突了，然后男生说那咱俩有个共同点，头发都很少，女生说哈哈哈哈，然后男生说你其实很自律，你的自律就是什么都懂，就是不做，女生说对呀哈哈哈哈是这样，好那这里的聊天你们是什么感觉。

来兄弟们打一下，对这个兄弟说对了，说到核心了，这个是其实从心态上面来讲的，就是这个男生不敢去打破这种聊天的舒适感，就他不敢去时隔，明白吗，这是一种心手，很容易出现的心态，就是他总是在迎合女生。

他不敢去做时隔，女生说一些消息积极的东西，他都是在负贺，而不是说女生说了明显消息的东西，他就会去时隔，对这是心态上的东西，所以我们在这周的练习里面，会讲一个训练方法，就是让你去打破这种心手。

聊天中常见常见出现的问题，通过这种训练方法，就会把它内话到你的谈话到中去，跟男女生交流的谈话到中去，训练方法我们再结尾讲，训练方法我也会到时候上传在本周的打卡里面，让大家去完成，好吗，低价值确实。

有这个男的明显，这种表达方式明显就很低价值，然后呢，然后呢，然后呢，这个男生说呢，这个点好想吃烤肉，半花菜啥的改天一去吃吧，女生说好啊，半花菜啥，我想吃生牛肉，男人说东北半花菜啥烤必备。

你得说我不知道啊，就是他做了个模糊腰，有女生答应了吗，所以说你是这种，诗格男做嘛，诗格是比赋格更简单，所以说你这种诗格，诗格是比赋格更简单，就是女生说一个东西，他是屏固的一部分，女生说我喜欢喝酒。

我不爱学习，我喜欢，来我们现场做一个诗格的练习，女生她说了这样一句话，我这个人从来不喜欢学习，不好好学习，每天都逃学出去喝酒笨滴，好你怎么恢复她，来兄弟们，来现在就把你的回答打在公平上，就你不要想那么。

我告诉你不用想那么多的技巧，就一个女的说这句话，你会怎么去说她，你会怎么去评价，这个女的说我从来不喜欢，我从来不喜欢学习，我从来不好好学习，我平时都逃课出去喝酒笨滴，有兄弟说我喜欢上进的女孩。

有兄弟说不是女孩玩的，不爱女孩玩太丰，妈妈告诉我别跟跨孩子玩，我觉得你们有一点理论，有一点太过于重读了，就是诗格其实最好做的，对吧，那我换一个例子吧，我换一个例子，比如说你的兄弟跟你说。

我现在一点都不想工作，我都看没钱了，但是我一点都不想工作，我觉得我每天都在浪费生命，你怎么跟你这么说她，来把你的答案了，这是一个难道你的兄弟这么说，他我现在没钱了，但是我一点都不想工作。

我现在每天都在浪费生命，你怎么你你会怎么说，来答一下，这怎么行，赶快找工作赚钱，很好继续保持，对啊，你的态度就对这种人很不续啊，这个就是诗格啊，你说你这怎么行对吧，你说他挺好听好继续保持，对吧。

你要上那你继续上下去，对吧，这就是在诗格他，后来你骂他两句，我吵你怎么你怎么现在变成这样了，对不对，对没事反正我又不扬你，对啊这就是诗格嘛对吧，就你的兄弟嘛，你说我吵你怎么现在变成这样了。

没事反正我又不扬你对不对，这不就很简单嘛，这就是诗格啊就是，对吧，那这个男生的这种回应方式，就就像是什么呢，就像是你兄弟给你说，哎我现在不想赚钱，我现在他们没钱，但是我又不想工作，每天感觉都在浪费生命。

然后这个男生说，嗯，我以前跟你也一样很懒对吧，也感觉每天在浪费生命，所以你不要学我，对不对，这种聊天，那感觉就是，就你们自己去感受一下嘛对不对，就为什么你对你的兄弟，可以保持一种正常的态度。

你对女生就不行，因为你觉得女生是有价值吗，就像这个从心态上来讲，就我们以前在讲内和心态之后，因为你觉得女生有价值吗，你就会去迎合她，你就不能做你自己吗对不对，你自然而然就会变成一种，不正常的表达方式。

对吧，好那我们继续讲啊，那这个女生这个男生，把这个女的还是约，模糊腰院女的还是答应了，所以说并不是你要高階的话，就是女生她就会跟你出来，虽然男生她这里明显是变中低阶了，感觉是在追逐迎合女生。

但女生还愿意跟你出来，对吧，只要不是你太低价值，显得你非常低价值，她就是愿意跟你出来，你比她低位低，她还是愿意跟你出来，没办法，其实说你这个时候，就把自己的阶段放在了中低阶，你就变中低阶技术了。

中低阶把面，你不是在高阶技术了对吧，然后，然后，然后，然后，然后，然后，后面她们还有一段聊天，然后她们后面还有一段聊天，有第二段聊天，然后第二段聊天之后，这个男生就把这个女生约出去了，然后约出去了。

我给大家讲一下，讲一下课程的内容，我给她讲一下后面的背景介绍，后面的背景介绍，就是她们还有一段聊天，然后这个学员，就把这个女生约出去了，约出去了以后，约出去了以后，约出去了以后，然后那个女生。

那个男生后来去到她家里，跟她结婚了，然后她在那边，然后她在那边，然后她在那边，然后她在那边，然后她在那边，然后她在那边，然后她在那边，然后结婚以后，这个女生这个男的，没有跟她，没有当晚马上跟她睡。

没有踢踢她，然后后来呢，这个男生像这个女生，表达自己的好感，然后女生说，不是特别喜欢她，但最后她们还是，成为男女朋友了，大概就是这样的一个感觉，那后面的案例的话，我们下一次在分析，因为有点长嘛。

然后还设计到她，去实在那个，现场的一些部分，我们放在下一周，再讲下半部分的内容，我们放到下一周在讲，那不过你们，从前面前期的一个聊天，有声音吗，没声音了，那不是，接了我女生，她就不喜欢她，就是。

你们要知道女生，你们有一个错误的思维啊，就是感觉女生，跟一个男的接吻好像，你是一个共扬者，女生对你对女生没有吸引，但是你对女生很好，女生不讨厌你，到后面她也会跟你结婚，但是她跟你结婚不代表她就是喜欢你。

那么你不是共扬者呢，你不是低价值的，那你用高阶技术，但你没有学好，你是中低阶阶段，女生没有把你当成奖品，但是觉得你可能，也还不错，印象还不错，也不讨厌，那她也会跟你结婚，明白吗，但是如果。

那这个时候往往是男生主动，女生不讨厌，不反抗，那她就跟你稳了吗，但如果你是高阶技术，高阶者的话，你们知道会是什么情况吗，就女生提出想要跟你结婚，有没有遇到过，但是我就可以做到这样的程度，明白吗。

我们之后也会更新这样的实战视频，就是女生提出想要跟你结婚，这个是高阶者，跟中低阶者，跟共扬者的区别，西方女孩跟中国女孩的泡泉方法，一样嘛，底层逻辑是一样的，但是呢他们在一些文化上面，在一些社交习惯上面。

可能有一些差异，但是底层逻辑是没有区别的，明白吗，我们交了底层逻辑，你拿去对东方女孩用，西方女孩用都是一样的，你拿去对日本女孩用，对韩国女孩用都是一样的，好吗，妈都是人的，你又不是把一个心情。

你把一个原类可能有点区别，所以你们看了我前面，这个男生跟女生的一轮聊天，第一轮的聊天聊下来，你是不是能感觉后面，为什么她是进入中低阶段，处在一个很被动的局面，向女生最后表白，然后女生最后勉强。

答应跟她成为男女朋友了，有吗，虽然也进入关系了，但是非常的最动，你们能感觉到为什么了吗，对因为她是，她进了中低阶段，就会变成这样的一个局面，也不算非常低价值，你完全低价值就是不停的贵田。

或者共扬者的那种方式，我其实基本没有吸引，只是说女生对你有好感不排斥你，没有到吸引喜欢的那个地方，问一下3777是不是今天直播客最后一次了，是的3777是今天最后一次，所以你们要升级的兄弟的话。

升到9777的话，你们可以联系成大力联要0这个号，然后升级到9777，你们就能听到后面的死教科的内容了，直播科的内容，我们后面的直播客会给大家布置前提，评估许使这一块的具体的作业。

其实你不学到高阶也能把到没吗，只是说你相对比较被动，我说了嘛只是说你相对没有成为女生的奖品，还是女生是你的一个奖品，最后你赢得他这样的感觉，因为他不排斥你，所以他不拒绝，最后你不断的推进推进推进。

你把到了他变成这样的感觉，知道吗，而不是他喜欢你，他追逐你，你帮助他跟你一起走到了中点，这是完全两种体验的感觉，如果你体验过一次高阶把到没的感觉，你是会有一种完全不一样的感受，一种感受，明白吗。

我有一个问题关于时尚，时尚真的很重要吗，时尚不是特别重要，只要你的外型打扮不是不让女生对你产生，一种很低价值的刻板印象就行了，好 那我们不多说了，我们这个案例的下半部分，我们下流在分析，然后我今天。

在最后给大家布置一下本周的作业好吗