# 高阶技术：8.扩充内容：私教课EP05阿尔法男性特质细讲

上课就开始了，然后你们可以看到有一个PPT的连接，看到没有，我们今天讲主题课是有PPT了，看到了吗，然后我把这个发到那个里面，发到我们的SPIP群里PPT连接，我发到群里面了，好你们可以打开一下。

我们今天讲的主题不是评估，我们今天讲的主题是关于阿尔法的男性特质，为什么讲这个主题呢，因为有一些人他会问到我吗，他说到底什么是阿尔法，对吧阿尔法到底行为上到底是怎么样的，信念上到底是怎么样的。

那有一些人他说我，有些学院这样的嘛，他说我不是阿尔法男人，我可能是个吊思的吧，有学院这么说或者说自己价值不够高，然后，你打不开的话你把练结复制到微信里面然后打开，或者你打开群微信群里的那个练结。

然后他们就一直问嘛，我们该怎么办那么，首先我先，首先我先说一下就是阿尔法这个东西，阿尔法这个东西他，不是，就是很快，他是一个，只要长期培养的，这阿尔法特质，是需要长期去培养的，因为你一直以来，一直以来。

就说你几十年一直以来你一直养成了一种，Beta的，Beta男的一种思维对吧，老的一种救的思维，那如果你一下子转变成阿尔法，你用阿尔法特质肯定是不现实的嘛，对需要，慢慢培养的。

那么我今天就会把这一块具体的特征，因为有些人他分不清，我什么样的行为是阿尔法什么样的是Beta，分不清，这个也是底层逻辑的一部分嘛，那么我今天，那么我今天呢就会给大家去细讲这一块的东西，并且。

我会告诉大家怎么去做，做到，你怎么从Beta，做到转变成阿尔法的一些具体的一些，内容，具体的一些方法，好首先，我们先讲一个，吸引的总栏，就是阿尔法跟吸引有什么关系呢，我们先把这个旅程处。

我们现在思维上把这个旅程处，有些吸引，这个在之前的，公开课里面我也讲过，一个男人吸引一个女人，吸引的前提交友价值吗，那么一个男人吸引一个女人，他会分成两个方面，一个是，文字上的，就是语言上的。

语言逻辑上就是你说了什么样的东西，对吧，然后第二个呢，是行为上的也就是潜沟汤层面上的，就是你这个人你做了什么样的行为，啊，别人是周围的人是怎么评价你，对吧，然后，你的一些围人处事，做事做风，一些细节。

方面，他来品盘你的价值，那么语言上的就是续世，语言上怎么做呢就是续世，就可以通过表达一些你的续世啊，安定你的个性价值观生活模式，对吧，告诉女生，那么行为上的呢，因为行为是很细节的东西，那。

还是其实比较容易对啊因为他是一个可以直接讲出来的东西嘛，那么行为上的呢，啊，你要去，改变的话，会稍微有，那么一点点困难，因为他需要一个长期的一个过程，要一个长期的这样的一个过程，那为什么说这个行为改变。

相对比较困难呢因为行为背后，支撑行为的本质就是你关于你的内河，对吧，就是，就这么说吧就是那些天生有性力的男人，他们为什么不用学习他们自然就会有这样的行为，因为他们有，阿尔法，男性的，内河，对吧。

内河也就是价值观啊信念啊，等等啊这一部分，对吗，所以他所有的行为语言也好行为也好都是有一只性的，那如果你没有没有关系，我们可以，先知道，然后慢慢地去，改进，内话把它变成自己的一种一只性，对吧，那么。

这一块你们有没有什么问题，如果听懂了的话打一，如果有一问的话呢，就直接打在公平上面，有说行为有没有什么不清楚的，能听懂是吧，行为可以说一下对吧行为，如果要详细列举的话，有许许多多的方面比如说，就拿一个。

就拿你敢不敢跟女生目光直视，这是一个行为吧，他就可以，让女生去分辨你是阿尔法还是悲哒呢，因为如果你可以很自信的，看着一个正媒目光跟他对识跟他讲话，这个女生，他在前一世里就会觉得你，身边。

就不缺乏像他这样的美女，你是不惜缺的，他就会，从这一点上，去评估你是否是阿尔法，但如果你不敢于直视他，你看到一个美女你都没关系，你没有关系，你不是他，你看到一个美女你的目光是多产是回避的，他就会知道。

我的价值高于你，你身边，是没有像我这样的美女的，明白吗，这是一个小的细节，那么行为分两个方面我前面讲的这个方面呢，他是你自己的行为，还有一个是他人对你的反应，比如说，很多的会体现在一些社交环境里面。

比如说，你到了一个，聚会上面，或者是一个派对上面，如果有一个人，他身边的人，都不怎么爱打理他，身边的人都不怎么爱打理他，然后呢，也，不怎么跟他讲话，对吧，那另一个人呢就是身边的人，都，对他态度都。

非常的友好，有事情都找他，那么，你觉得谁的价值更高一点，对吧这个是行为层面上的吗，就是他人对你的态度，他人对你的反应，这个专业名次也叫社交认证吗，包括育权也是，就是你身边是否，有一些，女生，女性朋友。

对不对，这个可以理解吗，语言上呢我就不说了吗因为，语言就是我们高阶技术里讲的，去世这个部分吗，我们后面在去世里面再讲了，听懂就行，因为只要你们听懂就行，又怕你们听不懂那我们往后面讲。

那么翻到PBP的第三页，让我们先来讲Beta男的特征，你们也可以找一下自己身上有没有这样的，问题，Beta男的特征，首先第一个，每一个一个来讲首先第一个，平庸刺激没有鲜民的，没有鲜民。

特殊没有鲜民的特殊和个性，这个我不用去，给大家详细的去解释吧这个大家应该都能懂吗，平庸刺激没有自己鲜民的个性和特殊，对吧，那么第二个呢，喜欢评判他，那么第二个呢喜欢评判他人喜欢评判性爱。

那这个我要给大家说一下，这种呢就是说你，总是喜欢去，说别人的问题喜欢去评判别人评价别人，对吧，然后呢，回去评判性爱评判啊谁谁谁是这样吗这样的比如说，你看到别人，这他结合了很多的一些心理在里面。

就说你看到你的同事，我举个例子我只是给大家举个例子，比如说你看到你的同事，他赚钱比你更多你就记住他，你就说他就是愿起比我好对吧，怎么怎么样你去评判他，不然你在街上看到一个男的，身边的女朋友很漂亮。

你看嘛他肯定就是很有钱，对吧，就是这种就是叫评判他人，对不对，然后还喜欢评判性爱，就认为性爱呢，他是一个，很安张握错的事情，喜欢去评判，有这个男人为什么会跟这个女的发言性爱因为他们，有一种。

不正当的一种，你认为的一种，主观的一种关系在里面，对吧，就是认为性爱，他是，一件，非常非常，有罪感的这样的一件事情，你会去评判他，这个女的随随便便，跟，男的上床了，真是浪荡啊对吧等等，能听懂吗这个。

能听懂吗好，那为什么说他背后的邏輯是非常的难的因为，去评判他人，是一种自我厌恶的，表现，平安他人是一种自我厌恶的表现他背后的心理是，不是你是很讨厌你自己的，你是觉得你的生活，是非常，不开心非常负面的。

你才会去评判别人，而且你不认为自己是有价值的，你才会去评判别人，明白吗，这侧面就是体现出来你是很beta你是价值很低的，你才会去评判别人，你不认为自己是有价值，举个例子你在路上看到一个起盖。

在那里跪在地上，然后不停的颗头，不停的向路人要钱，那你会去评判他吗，你会不会去评判他，你会不会，相对吗你会不会去评判他，对呀不会啊因为起盖对你来说是没有价值的，我们大学政治老师和我们一个班的男生搞。

大家好多在暗中评判，而这也是属于在这个饭厕里的呀，喜欢去评判吗，就是你们会看到，就是在一个学校里，如果你拿学校举例子的话给举个例子，你们在，你们会看到在一个一个学校里因为beta是大多数。

阿尔法是很少的，阿尔法是领袖型的，特性，是很稀稀缺的，一种，人格特性，阿尔法的人是很少的，所以很多人去评判，就只能证明这一大部分人就是beta嘛，对不对，心理评判也是，其实也是嘛，就是。

如果你要拿学校举例子的话你看学校里面有一几少部分的人，他们非常的优秀，比如说是学生会主席啊或者是，某方面的专业成绩特别好啊，你们会感觉，他们只专注在自己的事情上，都为，人发生的，什么乱搞啊什么。

政治老师跟我们难的乱搞啊什么，这些事情，一概跟他没有关系，他也不会去评判，有没有这样的例子吗，对吧肯定会有嘛，那这种就是阿尔法的特性，明白吗，那这是第2点，我们那我们继续讲吧，第2点能听懂吗。

能听懂是吧，第3点就是稀缺性嘛，因为他很缺女人，缺不仅仅是只缺女人，因为他在生活上，觉得自己的生活是很区乏的是不快乐，这也是一种稀缺，所以呢，当他内心有这种稀缺以后，他就会把自己的快乐建立在女人身上。

对吧，就觉得，女人是他快乐的，我完全，我一完全，那这种时候，这种难的需求感就会特别的强，一个是他不认为自己有价值，另一个是他非常稀缺，这个时候他需求感就会特别的强，又会对女的纠缠不清。

天天问女的再干嘛或者纠缠不清，这样的男的，女生是非常讨厌的，对吧，尤其是，还有一些，男生，女生，因为北塔能战大多数嘛，有一些女生跟北塔能谈恋爱以后，这个男的跟这个，这个女的，跟这个男的分手以后。

这个男的海纠缠不清对他，一直对这些女的纠缠不清，因为他缺啊，你是我生活中唯一的快乐，失去了我就缺啊，对吧，优惨了一直对不对，这都是北塔能的表现，可以理解吗，这个第三点稀缺心，OK，那我们继续往下讲。

第四点就是认为，心爱是一种交易，呃，心爱是，金钱可以换取信安，金钱可以换取信安，就是这部分人因为他们的，价值观是建立在，市属，价值观社会，假象上的，就我们，这符合了第五点，就是完全符合社会的价值观。

随波足留，为什么说完全符合社会的价值观也是一种，呃北塔的特性呢，有人说我完全符合社会价值观，不是挺好吗对不对，但是你想一想，我是一个手发好公民，我完全符合社会价值观，对啊所以你没有鲜明的个性了，对不对。

所以你就是一个毫不齐眼的人呀，对不对，对吧因为社会，他教你的，不是成功，啊社会，教给你的，只是，让你，平庸，明白吗，所以，呃，所以当你完全符合社会价值观的时候，你就，你所有的想法都是迎合社会价值观。

你就没有自己特立毒行的，自己的，价值观自己的新年，这个是可以理解的吧，应该不难理解吧，所以，就是阿尔法他一定是对他一定他的，他的在他在某方面的一些观点上面，之所以他会变成领袖因为他有特立毒行的价值观。

比如说一些意见领袖，对吗，他们是阿尔法一些意见领袖，一些成功人士，在商业方面，的成功人士，我后面会讲，怎么养成，在商业方面的，在商业，在某个领域的一些成功人士，他们都是打破原有的规则。

然后他们有特立毒行的价值观，对不对，意见领袖成功人士或者，某一些文化的，一些，呃，创始人，对吧比如说像，民谣歌曲啊，谣管啊西哈等等，对吧，其实都是一种特立毒行的价值观，他是，不赢和，与世足价值观的。

没办法，所以当你完全以符合社会价值观的时候，一个是你随波逐流另外一个你是非常非常，非常的，而当你完全符合社会价值观，你相信社会告诉你的就是对的时候，这个时候你就会出现第四点，你认为信爱是，一种交易。

为什么说，其实你可能不是这么想的吗，因为，社会告诉你，但本质上其实就是这样的，因为社会告诉你你要成为一个共扬者，你要对女人付出，而这种付出呢，就是，要给女人花钱，你有钱，给女人投资。

然后最终你可以换得信爱，那这样的一个行为过程，就跟交易，没有区别，没有区别，对吧，大部分人，都在这个游戏规则里面玩，对不对，网上有很多什么被炸女骗了那些啥匹被她那，那些共扬者。

月女的出来见面就不断的转账，对不对，520，第三一次红包，对吧，然后共扬者不断的投资，给女的花钱，对不对，那扬你那边你的网友问题啊，别人都有谁，因为你是手机吗，他们都是那个WiFi，我这里显示你是手机。

可能是你手机的网细有问题，好吧所以第四点你们可以理解吗第四第五点你们可以理解吗，可以理解的话打了一，很好，兄弟们都挺聪明的能听懂，那我们继续往下面讲了，如果你们在我讲的时候有任何听不懂的地方呢。

可以马上提问，然后第六点，进入女人的世界而不是带领她进入自己的世界，第六点，因为你完全符合，是俗的价值观，因为你完全符合是俗的价值观，因为你随波逐流所以你的生活很担掉很枯燥，对吧，社会告诉你，你要。

做一个好好的人，然后，好好学习，将来努力工作，工作以后你每天招久晚五，努力的，加上班赚钱，有了钱你可以取到一个好的老婆，然后你好好的跟你的老婆在一起，结婚生子，就这样的一种，非常非常平庸的这样的一个。

人生的一个过程，对吧，这就是社会，世俗价值观教你的，那当他们教你，这样的一种，价值观以后，然后呢你在你的自己的生活当中，你自己的世界是很枯燥是很无聊的，其实大部分男人都是这样子的，有很多兄弟他就一直说。

哥老师我生活，很枯燥啊很无聊啊，对吗，那么，这就会变成一个什么情况呢，当他认识了一个女生以后，建立在第三点上一个女生变成他快乐的原权，然后第六点上因为女生变成他快乐的原权，所以他想试图进入女人的世界。

而不是，带领女人进入他自己的世界，因为他自己的生活自己的世界，这很无聊是很罚味的，所以他就会变成可望要进进入女人的世界，进入他的生活，明白吗，这也是一种很，非常的行为，明白吗，这可以理解嘛。

那可以那我们继续往，下去往，下面讲，其实你们看一些，比较，比较，漂亮的正妹，如果是学生和学校里的办化西花，他们自己的生活是很丰富的，对吗，他们每天试会有很多事情要干了，对不对，然后你想去进入他们的世界。

他不是你带他进入你的世界，然后第七个没有自己明确，生活追求的目标，因为你完全符合，世俗价值观，世俗价值观社会价值观，只告诉你要好好工作，努力赚钱，然后结婚生子，但他没有告诉你你为什么要这么做，被很多人。

因为社会价值观，讲告诉他的，但社会价值观也没有告诉他你为什么这样子，你爸爸妈妈，社会啊，你的老师都这么告诉你，好好努力学习，将来，有出席了以后，赚大钱，去老婆对吧，都是这样，灌输的。

但是你不知道为什么要这么做，你只是以为的听从听从听从，听从了以后，你在这个过程当中你确实在做，但是你是没有目的性的，对你是很迷茫的，你没有自己明确的人生目标，没有自己生活追求的目标。

你就是像一句行师走肉一样，每天只是在，做，你认为正确的事情，而这种，这种思维惯性呢，是，你过往的人生当中，一步一步慢慢地养成了，因为小的时候父母这样告诉你，老师这样告诉你。

赚大了以后你的领导你身边的人都这样告诉你，然后你就一直，反复地，再这样循环地再做，但是你又不知道自己为什么要这么做，对吧，所以你有时候你会觉得很迷茫，自己做了那么久到底，为什么这么做，你也不清楚。

生活是没有一个明确的目标的，明白吗这就是没有明确的目标，可以理解吗这个，这是第六点，这第七点可以理解吗，OK，那么第八点，那么第八点，那第八点，基于，我的目标我的目标就是我要，改变更多像你们这样的。

男人嘛，对不对，这就是我的目标，那么第八点呢，就是，因为你一直以来，你的行为都是，你从小父母这样告诉你要这么做，老师要告诉你你要这么做，你身边的同学告诉你要这么做，领导也告诉你要这么做对吧。

对你养成了一种思维关心，就是你觉得，只要是社会，世俗家的主观告诉你要做的事情，就是没有错的，非你就会听从你就会听从，但是你，从来没有，反思过为什么要那么做，所以呢你就会缺少自己的主见，你觉得听从就好了。

因为人也是从小就是这样的，他们被养成了这种，愿养成了这种样子，因为你只要听从绝对就不会被骂，但是如果你不听从，你想去跳出来，有自己的一些独立的想法的时候，你就会被骂对吧，你想想你小的时候。

在学校里是不是这样子，只要你听从就没有问题，听老师，听老师的命令服从老师的命令就没有问题，对吗，所以你会缺少自己的主见，而更重要的是后面一点就是你缺少，缺乏自我验证世界的能力。

因为你感觉你好像已经很了解这个世界了，因为当我们出生了以后，这个世界，他已经有他自己的规律在了，对吧有他自己的规则在了，由于有文化有社会，对不对，然后，这些规则都告诉你该这么做该这么做该这么做。

你只要听一只要学就好了，但你从来不会，质疑过，为什么要这么做，所以当你一直处在这种思维你盲目的听从的时候，你就觉得，什么事情都是对的，你不会自己去试图验证，明白吗，这也是为什么那么多人是，Beta。

是共扬者的原因，因为社会告诉他，你要成为共扬者，要赚钱，要对女人好，要表白，对吧，所以你的思维关心就是，你不会，你，任何事情，只要你听到了，好，我觉得是对的，你不会自己去，验证，不会去自我去验证。

可以理解吗，这8点非常难的特质，可以理解的话那我们接下来讲，这个，我们接下来讲，阿尔法的特质，那么我们翻到PVT的第4个，好PVT的第4个，PVT的第4个，是阿尔法的男性特质，首先第一点。

阿尔法的男性特质他们是代领者，他们代领女人进入自己的世界，因为他们生活很丰富，他们不是稀缺的，他们不是要从女人身上，我都快乐的圆权，所以呢，他们有女人也，可以没有也可以，他们是不在乎结果的态度对吧。

而他们跟女人相处的时候，他们是把女人带入自己丰富的世界里面，所以富于心态有一个叫做，马太效应，就是，就是马太效应就是说，当你越强的时候你会越来越强，所有的资源都会倾向于你，就是因为你是一个反丰富的心态。

但女人这块也是的因为你是一个很丰富的心态，你生活很丰富你能接触到很多女的，那女的就越来越喜欢你想进入你的世界，而你就会成为一个代领族，这是第一点，这可以理解吗第一点，我们接下来讲第二点，第二点是幽默。

幽默不过度在意女生，很多人不理解幽默，所以让女生知道自己有很多的追求者是好事吗，是好事听啊，但是你但是你在表达方向如果你刻意去说的话，就有一点像，去证明自己价值，没办法，就是会让人很讨厌的。

就像有一个女的他，跟你第一次约会，他说暗亚其实追我的难道很多了昨天还有一个男的，送我什么礼物怎么样，对吧，你会怎么想吗，你会觉得他在给你装逼吗，然后但是从技术层面来分析，他在自我复格嘛。

他觉得自己价值不够，或者他匹配不上你的价值，或者他觉得自己，不够自信，所以他要这样去证明他，对不对，所以那么第二点呢是幽默，幽默，有两个点，第一个点是，不在于对方就是可以开对方的玩笑。

然后第二个点是不在乎自己，就是可以开自己的玩笑，对吧，或者允许别人开你的玩笑，你可以开自己的玩笑也接受别人开你的玩笑，就是第二第三点的幽默，关于幽默他为什么也是一种高价值的一种表现。

他是阿尔法的一种特性，那我在，PPD的第五页会给大家细讲，因为很多人他对幽默的认知是很片面很浮潜的，他只停留在，好像幽默就是斗女人笑斗了女人笑女生有情绪，就是就是好事，结果他，他不清楚底层的邏輯。

其实是阿尔法其实是高价值，他不懂这个邏輯，所以，很多时候他们去幽默，只学到了表面的幽默，就是像一个小丑一样一直在讲断子，在讲笑话，没办法，觉得自己生活不够丰富需要，丰富自己的生活。

还是去相信自己目前的生活，你肯定要改变了，不是说相信，你的证据，本来就不是丰富的，你还要给自己，洗脑说相信已经丰富的，你这不是自己去欺骗自己吗，对不对，就像你很瘦，你要去说自己是一个很，强壮的人。

你有八块夫妻，这不是自己欺骗自己吗，但是也没有关系不用着急一步一步来，因为后面我会给大家讲怎么去转变改变的方法，好吗，我们继续讲特资的第四点，有社交化擅长社交，你人机关系除的很好。

你很会跟人交流很会社交对吗，这是第四点，这个不用说了吧对吧，为什么是阿尔法特行，有一个人，别人很愿意跟你交朋友吗，那这也是一种阿尔法特行，别人愿意跟你交朋友，愿意，就是，怎么说呢就说。

为什么他是一种领袖特质就我们看以前历史上的一些，领导人物，我们就拿中国历史来举例吧就像刘备，对吧刘备他不是一个，能力很强的人，他没有嘲嘲那么强，对不对，他没有这个，孙权，那么会全部对不对，他没有嘲嘲。

这么会搞这种政治，这么会，这么尖杂，但是刘备，为什么很多人跟着他他手下有那么强的这些，上诸葛亮啊对不对，像关于啊，像赵云啊，对吧，有那么多牛人跟着他，为什么，因为他有领袖特质啊，他很会，社交很会交流。

对吧，他和他的兄弟一起拜把子，对不对很会交流所以，有那么多的人为他卖命，所以会交流会社交，所以刘备他人格魅力很强吗明白吗，他的这种阿尔法特质很强，有所以他手下的人愿意跟从他，所以他是阿尔法，明白吗。

这可以理解吧这个，应该不难理解吧，就社交化也是阿尔法特质，对，好那么第五点，就是不主观的去评判任何人，评判是自我业务自我证恨的表现，这个我刚才也讲了他是相对北塌南评判他人的反面，就是我不会去评判。

因为他人，本质上跟我没有太大的关系，明白吗，我只专注于自己，阿尔法男性都是我只专注于我自己，那么第六点就是始终有自己的目标，并且去，一步一步的达成，你有你自己的一个目标你很明确你自己想要是什么。

想要的是什么，而这个目标，他不仅仅，建立在一些外在的，一些如果讲的深的话他不建立在外在的，一些基础上比如说，我目标要正，我有个小目标我要正一个意义的了，那么，我要正，要正一百万。

这也是很目标但是你要知道你那你赚钱的目的被货的目的是什么，对不对，你真正的目的是什么，如果你的目标你的信念只是建立在一些很付钱的价值上的话，这个信念他是，不是很坚定的明白吗，这个可以理解吧，就像最近。

那个综艺很火嘛就是什么中国新说唱的嘛，然后很多那种说唱歌手，他们在没有参加节目前的生活状态，其实是很窮的，明白吗，他们去那种level house，不演一个演唱会，可能就，五百块钱八百块钱，是很窮的。

让他们的信念够坚定，他们，这个信念，他们要做这个事情，不是为了赚钱，然后来遇到了这样的机会，没有一些，玩了很久，能力有型的人，又出名了对吧，他们本身目的，他们，去踏入这个，王爷想做这个事情的初中。

不是为了钱，因为这个综艺还没有出现的时候，他们做这个东西其实赚不到钱了，是不是一个主流的这种文化，要把在中国的话，对你要清楚你的目标是什么，如果你只是为了外在的付钱价值，你把那个设立为你的目标的话。

我觉得，这不是一个好的目标，这不是一个真正二发，男人应该有的一个目标，好吗这是第六点，可以理解嘛第六点，理解的话，打一个一，ok那我们继续讲，我们继续讲，然后第七点就是，始终不到欠，错了改正上来自己。

始终不到欠不是说你不认错，不是说你不认错，就是你不要像任何人，你不要觉得，因为认错背后的一个，心理呢，就是去，为什么呢就是去否定自己，明白吗，去否定自己，去，去否定自己去肯定对方。

他背后是有这样的一种心理的，他是自我否定的，自我否定他是一种，相当北踏的一种心理，所以，是不道歉的，意思是这个就是你不要去否定你自己，明白吗是这个意思，而不是去，不是有些人可能，骗面的理解说不道歉。

我死活不认错，就会变得让别人疼讨厌觉得他很自大，对吧，你知道如果你知道你自己有错，你改正就可以了，但你不要去否定你自己，明白吗，你不要去否定你自己的人，你可能有错误，而你的错误。

仅仅是可能你的方法上有问题，对吧，但是你的信念你的人没有问题，你去改进你的方法，最终达成你的目标就好了，明白吗，对，所以要擅戴你自己，明白吗这一点也非常的重要，我记得日起还是什么，那种大的那种。

上市公司的那种企业，他们在工作的时候有这样一条，就是说如果工作上出现臭了，只针对去改进方法，去改进一些工作方法，改进一些工作效率跟工作方法，但是不会去质疑自己的能力，的人这一块有问题，让效率就会很高。

对吧，不是说啊我好像，我就是一个弱智，对吧我这个，就是个大傻逼，对吧我就不适合干这个，没办法，这可以理解吧，OK我们继续讲第八点，第八点非常的重要，其实，第八点呢，也是我自己。

善来自己就是不要去否定自己嘛，这个就叫善来自己嘛，不要说我怎么这么纯，我怎么这么没用这个就不叫善来自己没办法，那么第八点就是始终有一个好心情，第八点很重要大家可以化一个心号。

如果你们有做笔记的话可以化一个心号，因为第八点也是我去判断一个人，是否真的是阿尔法，或者说他是否真的拥有核心自信的，一个关键点，就是始终有一个好的心情，即使在逆境中也一样，无论发生了，任何的事情。

大部分人他们是这样的就是人生了在，顺风顺水的时候，他的状态心情是很好的，但是一旦陷入低谷的时候，他的状态心情就变差了就不好了，我觉得这样的人，让的男人，他是不具备核心自信的，他是不具备真正。

的阿尔法的核心特殊的，这点非常的重要你体现在小时细节上就是，我大声成功了我心情很好，被拒绝打枪了我一下子就不好了，对吧，让男人说白了就是很靠不住的，而如果有这一点的人，他是。

不管怎么样他都是会成功他是很厉害的，没办法，这我鼓励是好的吗，那我，比如说有一个，有一个人叫刘传志吗，我不知道你们知不知道刘传志，这一点可以讲对呀，刘传志他当年不是做腌草的吗，他，刘传志他做的那个腌。

就，味道，跟其他的那种腌就，不太一样，别人都喜欢他那个腌，那因为他做腌草的，他就做的很大吗，有很多钱吗做的很成功，但后来他因为一些事情他入育了吗，也关进去了，关了好关了，很多年才出来的吧。

这对大部分人来说这人生是不是个巨大的打击，他原来这么成功，从一个高峰一下子跌入到低股，你想做腌草的，他肯定都上一的身价了，对不对，然后卡一下子关进去，明生关进去，明生也没有了，台富财产也被磨收了。

然后出来以后，什么都没有，那如果很多，照很多人，正常人来讲他可能就受不了了对吧，就像前一阵有一个什么比特币，有一个比特币圈的，有一个大佬玩那个槓桿，我玩那个石碑槓桿结果卡一下子亏了。

亏了青家荡产然后他直接就跳楼自杀了，那这种人就没有核心自信，流传这不是，为什么我要讲他的例子呢，因为他被关到监狱以后出来之后，他继续创业，那个时候他都快70岁了，他继续创业，然后又成功了。

那他不是做了他，他过来去做农业嘛做水果嘛，做那个流程嘛对吧，对，对对对就是对我说的就是吗，就是这样的一个故事嘛，对吧，所以，呃，就成功者跟失败者的思维是什么，就是失败者的思维就是觉得我成功是靠运气。

我成功是靠运气，对吧我运气好哎我成功我顺风顺水我就一直很好，对不对，然后我失败了我就很惨我就运气不好，但真正的成功者有二法特性的成功者，他不是这样想的，他认为，失败才是他必须经历的。

不断的失败不断的失败不断的失败才能最终，倒向他的成功，因为他不会把一次一次失败看得很重要，对吧，所以有一句话虽然，我们上学的时候也一直在听，但真正能做到的人很少，要失败是成功之母嘛这一句话，嗯。

尤其在搭设这件事情上也是一样，一直失败一直失败，那如果你能继续坚持，继续去努力你肯定会成功，对吧，对，所以这是第八点，没办法，就是在逆境当中也要有一个好的心情，这个很难做的，嗯。

听上去很简单其实很难做的，好然后第九点，第九点就是有自己的现实，相信自己的，相信相信自己所相信的，别人的意见不会轻易改变你的信念，对吧这个他区别于北塔南只相信别人告诉他的，只相信只符合社会的价值观。

那么二法男性他是有相信自己的现实的，别人的意见他不会轻易改变你的信念，对吧，为什么有一句话，叫做，当你，就叫那句话怎么说来的就是，当你自己知道自己要去哪的时候，人世界都会给你扰路对吧，其实就是这个意思。

我们刚才那个创业大佬的故事也是，像他这种，从监狱里面出来都70岁的人，那你就好好周围人肯定会说他嘛，你想他会遭遇的，你如果你设生处地的你想一下他当时的一个境地，你所有人都是不看好他。

你这辈子就行了不了安稳一点，就别人还继续创业还能成功对吧，他不听所有人，周围人试熟的这些观点，那他就是牛逼对不对，对这第九点，保持好的心情自信有什么建议可以，建议就是慢慢实践，从小的信念开始改变嘛。

我们大善，我们八周练习的第一周打卡也不是讲了小的信念，答上是一些小的信念然后慢慢你开始上升到你人生当中一些大的信念，生活方面各方各面的一些信念，然后，避免负面情绪嘛，我们记住啊，这种都是很负面的情绪。

都是为影响你了，对吧，避免跟负能量的人接触，对吧，然后，第十点，信爱是自然而然的事情，对于悲的，对于二法男人觉得，来说呢，信爱是个很自然的事情，就，因为女人也可王性嘛，人也可王性。

女人看上去好像很精实的原因是因为，试熟，社会这个我们在以前，很多的公开视频里面，反复地讲到过了，女人之所以看上去好像很精彻不喜欢性，是因为试熟会评判他，所以为什么女人很害怕被人评判的原因就是。

如果他表现的，如果他表现出来，对信爱这件事情很积极，很热爱的话，就会被骂当副，对吧但是，女人其实跟男人，一样也是喜欢性的，而且，女人，从很多，其实从很多层面上来讲，他比男人，更喜欢性爱。

对吧这个我在以前的视频里讲到过，有一个，有一个希腊神话嘛，就讲有一天那个驻斯跟，天后克拉在真实一个事情，这个事情在真实什么呢，因为知道希腊神话里面，重神，都是非常赢赢乱的。

没事就啪啪啪就乱轮了些对吧所以他们就在，真实一个事情，天后克拉跟主神驻斯，他们真实的这个事情很简单，就男人做爱，就是做爱，到底是男人更爽还是女人更爽，他们就在真实这个事情，然后。

最后他们真实来真实去呢真实不出一个结果，他们就当时找了一个神，找了他们手下就奥林皮茲山找了一个神那个神具体叫什么我忘了，但那个神他有一个特殊的经历，就是他当年是一个男的。

然后呢他因为在某一条山上面看到两条蛇在交配，结果他受到了主族就变成了女人，后来过了一段时间，他又看到两条蛇交配，然后他的主族又复原了又变回了男人，所以这个神他气经历过男人又经历过女人，知道吧。

所以就是咒斯就把他叫来了，就跟他说好你说说看，到底是男人做爱爽还是女人做爱爽，对吧因为你男人女人都做过，然后这个神，他什么话都没有说就比了一个数字九，我们意思呢就说女人做爱的快感是男人的九倍。

他就比了49，然后贺辣一听这个话就大怒对吧，直接把他，直接好像把他的眼睛给刺瞎了，然后他瞎了以后呢，因为咒斯叫他来的吧咒斯很可怜他，就给了他可以预知，预补先知的能力对吧，就有一个这样的希拉神话。

但是他说的也没有错，但他说的，其实你们可以把这个故事，去跟女生讲了，还是一个聊性话题的故事吗，男人做爱的到底男人做爱爽还是女人做爱爽，我听过这样一个故事，对对对，对啊，然后，其实，其实从。

其实从深深深物学的角度啊，从深深物学的角度来讲，女人做爱也确实比男人要爽，就是女人在这个生殖器上面的，神经，是要比男人多很多，多很多倍了，然后敏感点也多许多，对吧女人，就女人，仅仅高潮的方式就有三种。

就，具体什么故事我也忘了，你查一下吧反正，女人仅仅高潮的方式就有三种男人只有一种，对吧，女人有这个阴地高潮，纪点高潮，还有潮吹对不对，有三种高潮，我问过女生就关于这块的问题我问过女生。

他们高潮我们变成性教育客人这一天，他们高潮是，他们高潮是那种，连续高潮的感觉，一直爽一直爽一直爽一直爽，爽很长的时间在一个时间段，但你男人高潮就几秒钟吗，你涉及只有几秒钟吗对不对，所以，女人也渴望。

我说了这么多就是，为了让大家摆脱世数价值观，告诉你们的假象，好像女人不喜欢心爱其实他们也非常渴望非常喜欢，明白吗，那么最后而最后来就是，第十点嘛心爱是这样的事情所以当你明白这一点以后，你不要去对。

信这个东西有一种，最恶感，富最感，明白吗，因为这一点也是一个女生他去判断你，判断你是否是，阿尔法还是北塔的一个横量指标很重要的一个横量指标为什么这么说呢，因为，你想北塔南他，因为很失缺，女人。

经验的女人少，所以他不懂这些东西，但阿尔法南因为很丰富，很富裕他经历的女人多他知道这些真相对吗，所以他们会通过这个点去判断，这个南的阿尔法还是北塔，可以理解吗可以的话打一个一好吗，OK。

我们接接下来往下面讲我们翻到PBT的第五，就是关于前面的一个细节就高价值背后的，幽默背后的高价值逻辑，为什么说幽默是高价值的一种行为呢，本来很多，幽默的人他们本身可能也没有意识的。

就像我之前有一个很老的学员，他在北京，因为学员他自己条件也不差在北京有房有车，他作为一个北漂的人，在北京，有，短短的几年里有这样的一个成就其实，其实是很优秀的对吗，因为他是整容嘛。

他做整容的他是他学衣的嘛，最近威者也有特别火他就是做整容医生嘛，然后他也很认识很多的女生，因为他的客户很多是那种，网红小明星嘛，不管怎么说，他自身的条件啊各方面都是朋友说都是不错。

但是他很苦脑为什么很苦脑的因为，他有一个，朋友，那个朋友是在北京的一些电视台里工作的他那个朋友是打工的不像他自己，是自己做一些，这方面的，医药方面的生意的。

他朋友是打工的然后在北京每个月只拿4到5000块的工资，住在三环外你想北京的房租有多高，住在三环外每次他跟他朋友出去吃饭的时候，他还问要多少钱，如果钱多的话他就不去了，因为他每个月生活费。

都算得非常非常的细，因为在北京消费那么高的地方，但是他那个朋友，为什么他，很羡慕他那个朋友，因为他那个朋友可以，把的女生，接住到的女生，把女生比他挣很多，数量也多很多。

所以他就很不理解他说我也不差为什么他可以，把那么多挣没了，后来他一直想原因，他说有一点，他跟我最大的不同就是我这个人，稍微有点沉悶，但是我那个朋友他非常幽默，女生跟他在一起总是笑得前要后合。

然后他也去想，让自己变得跟幽默，但是，他们有清楚，幽默背后的底层逻辑是什么，对吗，这个很重要，如果你不清楚这一点的话，那，你，学的只是表面的幽默，很多时候就会让你，显得像一个小丑，所以我们。

今天要讲幽默背后的，底层逻辑他的高价是逻辑，首先第一个，就是幽默它是，一个，高价是行为为什么是高价行为呢，你想一想，比如说今天，你是一个公司里的职员，对吗，你在，向你老板，汇报工作的时候。

你会跟你老板开玩笑吗，对不对，我们现在不说开玩笑这个事情对还是不对呀，我们先说对，先不说他对还是不对，就你可能，我们先设定一个情景你刚进一个公司不久，然后你跟你老板汇报工作。

这个时候你会跟你老板开玩笑吗，对，为什么不会，因为，你担心，开玩笑，会丢掉工作对你怕你怕什么吗，因为老板比你有价值吗，你怕你跟他开玩笑你会丢掉自己的工作吗，对呀，但是，我们再换一种情景，你在这个公司里。

工作了有一段时间了，你的能力也受到了，大家的认可，大家也非常认可你的能力，然后你也是你们公司的股干，这个时候你跟你老板汇报工作的时候，你会开玩笑吗，你跟他，对为什么，因为你知道自己是有价值的，对吗。

你知道你自己是有价值的所以你会开玩笑，对不对，虽然他有价值但我，我知道我自己有价值，所以核心点就在这里，为什么有些人他可以，幽默，因为，他，知道自己有价值的，所以他去开玩笑的时候，他去幽默的时候。

他自己是能够承担，幽默所带来的，社会风险，社会压力的风险他是能够承担的，明白吗，不是核心价值呀你没听懂吗我刚才不是举了这个例子吗，对不对，你刚进公司跟你在公司里，已经成为股干了的时候。

当然核心价值也是一部分了，核心你说核心应该是内核吧，内核它，是核的话，内核就是你自己的价值感，你的信念你的，这个的话你们可以去看之前我讲过一个，一个免费视频就是，范茫茫那个视频嘛。

什么是高价值范茫茫那个视频，你们很详细地讲了什么叫做价值感，就是你对你自己价值的一种，任何，基于哪里来自于哪里，所以你们可以去，去看那个视频讲的是挺细的，基本上讲的比较清楚，除了价值还有，还有呢。

就没有了呀这个是最核心的原因呀，就如果这个人很幽默，就是因为他不害怕，不害怕那他为什么不害怕，因为他知道自己是有价值的，他可以去，承担，因为开玩笑所带来，社会，压力的风险，所以幽默体现。

侧面体现出了他是高价值的，明白吗，侧面体现出了他是RF，这是非常非常侧面的，很多人他没有搞明白，明白吗，因为大部分人他们的幽默只停留在，一个安全区里面幽默，他只可能跟熟人很幽默。

当他面对有价值的时候他就不敢幽默，因为这个社会整体是比较严肃的，他不是很幽默的对吗，当你面对有价值的人事物的时候你不敢幽默因为你害怕，失去价值，失去你眼前的价值，对啊就是当你面对女生的时候，漂亮的女生。

因为漂亮的女生对你来说有价值，你不敢幽默对不对，当你面对你的老板的时候你不敢去幽默对不对，侧面是会体现出来的，但是，这是一个英国关系，明白吗这是一个英国关系，我意思不是要你，听了这也可好你。

第二天你上班你就跟你的老板开玩笑不认这个意思，他是有阴在有果的，对吗你先要有自己有价值然后你才会有这个果，对不对，所以我所以我举了这个例子就是当你，成为你在你公司里，当你已经是公司的骨干的时候。

所有人都对你的价值是认可的时候你也知道你自己有价值的时候，这个时候你就可以，跟你的老板开玩笑的，那我当然我是举例子，你也有可能是公司，你也可能钢镜公司但是是公司高清把高清把你拼行进来的，也说明你有价值。

对吧，那你也可以开玩笑吗对不对你也会很幽默吗，大家还会很喜欢你，明白吗，那么幽默另一个点，他就是色胶化他是一种高清商，高智慧的表现，他会让事情，但起来没有那么严肃，他会把严肃的事情就会环节变成微调。

他会减轻色胶压力，但是，他也会有风险对吧因为你在不是时机的时候幽默的话，你不知道别人接受的度在哪里，对不对，对这是幽默他背后的一个核心的一个逻辑是这样的，那懂的话打一个衣吧。

我们讲的快一点嘛因为后面还有内容，我觉得今天这些色胶科应该挺长的，然后，啊，好那么我们接下来讲，第翻到PVT的第六个，另一个细节就是关于高价值的物区，这个我我们在之前的免费视频课里面也讲到过。

首先第1个价值是相对的，刚才很多人一直讨论价值还有什么价值还有什么，那么价值是相对的这一点，你要搞清楚，就是，为什么是价值相对的呢就是，这个在我们免费的，视频里也说过就是。

什么是高价值那一集视频嘛你们讲到过，有几个例子吧就是比如说工地的包工头，他价值高不高，他是不是R法我们先讨论一个问题吧，工地的包工头他是不是R法，他是不是领袖，是领袖对吧，包工头是搞。

但是包工头对你来说有价值吗，对你来说有没有价值，对你来说没有太大价值对吧，但是当你是一个，项目的成包商的时候，那，包工头对你来说有价值吗，有啊对啊，所以这很简单一个事情嘛价值是相对的嘛，没关系。

可以理解吗，举了这个例子你们可以理解什么价值是相对的了吗，所以你的，社交认证，也是建立在，相对存在的前提下，你不太能理解的话你回头再听一下吧，回头你再听一下，就是，我这么说吧我们先说第三点吧就是说。

价值不等于你过有价值就很高，啊，比如说我有很多的钱，我有，那个，我有我有好车好车我有好载，撒，我觉得有这些东西我就，很高价值的不是，因为外在的东西不等于你，这之前我在群联讲过，女生喜欢你是喜欢你这个人。

那外在的东西跟你的关系是什么呢，这些外在的东西，他仅仅只能去，只是去证明，他只是证明你的，一种方式而已对吧，只是你能力的证明，或者你是二法的证明，有吗，可以理解吗就说比如说。

说富尔代确实有钱但是很多人不血，因为你这钱不是你，你不是你自己是你父母的，又不是你自己你白手起家证的钱，对不对，但是如果你白手起家，把证了钱，你很优秀，那么，这些你正来的东西只是，他证明了你自己的能力。

因为你有二法特性，你有很高的能力，所以你，在哪儿呢，获得了这些东西，明白吗，但抛开这些东西的话，你依然还是一个很有能力的人，很有价值感的人，对吧，明白吗，他的因果关系是这样子的，不是说。

你有钱你就能怎么样，明白吗，很多人看到了果没有看到一，可以理解吗可以理解的话打一个一，ok，我们可以理解就好，然后既然，首先第一个固有的价值，他不得同等于你的，价值对吧，然后价值是相对存在的。

不是说你有什么，很牛逼你就是牛逼，对吧，然后，你的二法特性，然后建立在，你如果有这些特性的话你就会有高社交定位点，所以你们要把这些物区分开了，我们叫社交认识建立在存在的前提下。

社交认证的因果关系也是的呀，就是我们不是讲了吗，而二法男性特征嘛，你们讲到了你很社交化然后你就有很多朋友嘛，然后你有很多朋友你就有社交认证嘛，你的朋友里有一些高价值的人你就有社交认证嘛对不对。

也是一个因果关系吗，但是有一些妈的市面上有一些，撒地团队，他们，只看果不看因，就让，很多的那种，学员去拍照，感觉让感觉很有社交认识基本上他们不是自己不是这样的人对不对，去跟这个人合影那个人合影，对吧。

没办法，可以理解可以理解大家一，那我们，赶紧继续往下讲，讲最后一个，讲最后的，讲后面的东西，然后我们翻到PVT的第七，第七夜第七夜的话，就是，关于实践方法了，我怎么从。

被它转变为R法的一些具体的操作的方法，实践的方法，首先有一个核心的词叫自爱就是你要，爱你自己，你要爱你自己对吧你要觉得自己，已经是足够好的，那怎么觉得你自己是足够好的呢。

人第一个就是你要摆脱任何关于自己是否是好的问题和想法，这个也就是，讲的你不要去否定自己，不要经常，去怀疑自己，我是不是不行，我是不是这不形那不行我是不是这个错那个错，你要摆脱这种，个体摆脱这种想法。

一点非常的重要，但是我相信很多兄弟他一开始做不到但是你能意识到，你前期的话你能意识到就行当你意识到了以后，你就去，你就去，让这些狗屁的想法全部都滚出你的头脑对吧，可以理解吗这第一点，这件方法第一点。

然后第二点呢就是知道我是谁，就是我，这个是个漫长的时间过程，因为这个我呢他是有很多因素组成的有你的信念有你的价值观，那很多beta如果他，处于beta的话他可能不清楚我是谁，所以这个不着急大家慢慢来。

去找比如说找到自己的目标，你真正想要什么你的价值观是什么，后面，你就慢慢地清楚，我是谁，对吧，包括，当你更清楚我是谁的时候，你在续世这，这个，技巧上你也会，可以更加地去表达你自己。

因为你很清楚你是谁你是怎么样的人，你的你想要的是什么你的价值观是什么，你的优势是什么能力是什么，明白吗，这个很重要，而且他是有在第一点的基础上才有第二点，如果你怀疑自己的话。

你根本不你就不知道我是谁因为，如果你，怀疑自己，你对于我是谁，是建立在别人对你的看法上呢，因为别人一说你就开始怀疑自己了，那我是谁，是别人说了算不是你自己说了算明白吗这个可以理解吗，这个东西可以。

不是说你一定要，就是，比如说大家可能会有这样一种想法就是我可能要，什么，通过很多东西证明我是谁当然证明没有错但前面你先要有坚定的信念，对吧，比如说我举个例子周杰卵漫我们都知道现在。

所有人同年最火的一个个性对吧华语越谈的，预行吗周杰卵，那么他当年还没有出道之前，他，他其实，也没有背景也没有后台他，他小时候，很窮，就是在饭店里面谈钢琴，然后后来无中线发现了他，把他。

打他签约到了经济公司里但是一开始无中线，不是很看好他的，因为，他只让周杰卵周杰卵编取能力可以吗就让周杰卵去编一些取资，给当时的华语越谈的一些歌星大佬，给他们做取，做词做取，比如说当时有什么。

四大天王那些什么流的华那些，给他们做词做取，但是周杰卵每一次写出来的取资，让那些大佬去唱的时候，唱出来就不好听很难听，然后周围的人就开始，质疑周杰卵就说，你这个，取资做取能力不行，对吗。

但是周杰卵他没有去怀疑自己，他还是很坚定的去相信自己，对不对，然后，对，然后，最后无中线给了他一个机会吗，说我给你两个月时间，我给你一个月时间，让你有发行自己的一张专辑，周杰卵说我做的取我自己唱。

没有问题的，我可以唱出来做出来，肯定是好听的，那无中线说好那我给你一个月时间，你要做出来的话，你既然这么说，那我们，打一个赌你要做出来的要是，别人都说好听的话，OK，那就是好，如果不行的话你就滚蛋。

对吧，那最重要是好，然后他，就发行了第一张专辑嘛就是犯特袭嘛就是，然后那个时候，刚说我高中还是初中的时候还是时代那种，犯特袭那个人然后一下子就报复了，立刻就活了，对不对。

所以就是他知道我是谁他不会去怀疑自己，周杰卵有二法特殊嘛，那么，如果你别人说了你不行，你开始怀疑自己了那你就，你就，把自己否定掉了，然后你，关于你是谁是别人来定义不是你自己来定义的，对吧。

这样说可以理解吗，理解的话打个一吧，好然后第三点呢第三点就是，知道你自己生活中想要什么，摆脱外部验证别人说你不行你，你没天赋你要排除掉，就是，对吧就像当时，有人说周杰卵你你编取的你不行，周杰卵思好没有。

怀疑自己，然后别人有人说你这个不行你那个不行，对吧，你不是和这个你不是和那个，你不要听他们说的，因为他们不是你，对不对，你知道你自己想要什么你就去做就行了，没办法，而不是就是，你。

是不是和做什么你想要做什么不是由别人，来评判你别人来说你说的算了，你要摆脱外部的验证，你要自己去验证这个很重要，这个也是，就是我们在前面阿尔法这一块讲的你去验证世界的，一种方式，因为大部分人总是。

惯性思维就是别人说说的就是，因为当别人说你不行的时候要自己去验证，而不是听别人说的对吗，这个可以理解吗，这个是在我们生活当中，许许多的时候都会面临的一个问题，对吧，好。

然后第四点其实跟第三点也有点像就是走自己的路让别人去说，对吧你不要太在乎别人说你什么，然后第五点呢就是，你的目的是一个给予爱的男人，给予者，你爱你的工作，爱你的想法，完全的爱你自己，这个东西。

我说的通俗一点就是你做的事情，是让你开心的，明白吗，就很多人其实这个社会上，许许多的人他们是被迫在做自己不喜欢做的事情，不想做的事情为什么他们会，做自己不喜欢做的是不想做的事情呢。

因为我说了因为他们相信是什么，价值观因为他们相信周围人，说的东西，所以他们一直听从一直听从，他们就一直在，做一些，自己不愿意做的事情，这不是一种，这就不是一种爱自己的表现，因为你。

破语听从他人你委屈了自己，这不是一种自爱的表现，明白吗，包括，这种心态发展到，发展到对女人身上也是一样的，比如说我们之前有学女人问他借钱，他明明心里是不想借的。

但是因为他喜欢那个女的他一次一次借一次一次借，对吧，这到最后那个女的把他甩掉了，他后面又很，很很很很对方，过来抱怨，那你何必呢你当初一开始不想借你就不借，你因为喜欢他你去借给他。

你这个就是不爱自己你再委屈你自己，对吧，所以你要，爱你自己，爱你自己，不要委屈你自己，对吗，爱你，机器爱你自己的工作，爱你自己的想法，让，不要太让自己不开心，可以理解吗这一点这第五点，可以理解吗。

可以理解我打了一，好然后第六点了第六点就是关注自己的当下，始终做好眼前的事情，始终做你自己的事情，这个就是叫专注嘛，为什么女人说喜欢，就是男人任正工作的时候，这有魅力就是因为，这一点关注自己的当下。

专注做自己的事情，即使当一坨使丢过来的时候也跟你没有关系，对吧，这个可以理解吗这可以理解吗，这个应该很好理解吧对吧，然后第七点了第七点就是，拥抱未知，每天走出自己舒适圈一点点，不要害怕，不舒适。

不要害怕不舒适知道吗，就每天，在自己的舒适，每天走出舒适圈一点的，这个我记得也是一个，有一个总统，是，英国总统，英国女王还是，一个美国前任总统说过的一句话，就是每天去，走出你舒适圈拥抱未知一点点。

而不是你永远在自己的舒适圈里面，这个我相信大家如果做打卡的话呢应该是，对有感悟的嘛，对吧，你不要一开始目标定的太高但是你每天，只要一点点的去实践就可以，那我们这个接下来就讲，我们讲的快一点，讲了快有。

一个半小时了，今天的五平四教课一般是一个小时嘛，今天估计得讲两个小时，然后，第，第八点，真正的自信就是无论发生什么我都会很好，就是我刚才也说了，为，核心自信就是即使你在逆境当中你也有一个好的心情。

如果你，如果你要有这种，阿尔法的特质就是无论发生什么你都会，感觉自己的感觉是好的，对吧，就是你们看有，你们比如说我说一个电影请假，有一些电影镜头，有一些电影里面，经常会，有这样的一个镜头，不是，有。

一个男的很帅嘛对吧，然后他的一些，他的一些，他们牵入了一个困境，然后有一个男的就说，你们快走这里就交给我对吧，这里就交给我，然后他的对友就走了，走了之后他就一点都不害怕，因为他知道他接下来可能甚至要死。

对吧，但是他还是很轻松淡然的，面对这个现实，然后最后就可能就挂了，但是他还是，感觉很好，还在笑，是不是很多电影就会运用这样的一种，这样的一种镜头这样的一种，桥段，你就会觉得哇潮这个男的。

太帅了太酷了对吧，为什么呢，因为他，这个就是核心自信的一种表现，这种一般都是配觉，不过很帅，对啊因为主角死了的话没法拍了嘛对不对，主角一般是，都是有成长的过程的，然后他们从这种配觉身上。

学习到东西然后去成长对吧，他，好吧这可以理解吧这第八点然后我们接下来讲，第九点就克服困难，这是关于你第八点怎么去实现，第九点克服困难，那么我很多兄弟说啦我要怎么才能做到第八点啊。

好你那你就做第九点就是克服困难你经历的失败越多越好你有时候你不要把失败当成是一个不好的事情，从失败当中体会到快乐对吧，你不要觉得失败是不好的因为失败是能建立你核心自信的。

你失去失去的越多越能建立核心自信而不是你一直赢，很多人他的想法就是想一直赢一直赢一直赢他根本不敢面对失败也不想失败，但是我现在告诉你如果你要有核心自信失败就是好事，你失败的越多越好。

你失去的越多越好因为你失去的越多你就越能建立，真实的自信，核心的自信，这也是为什么第二名，他最终能够战胜第二名第1名，因为第一名永远在赢永远在赢永远在赢。

第二名一直失败当他失败了之后一直努力一直努力一直努力他中有一天他会超越第一名对不对，这可以理解吗兄你们所，所以愿用到你们的实际当中愿用到你们生活当中如果愿用到搭设你的时候，你就不要害怕失败害怕被打枪。

然后第10点是丰富的内心，内心很丰富，你不要把所有的经历投入在一个女生身上，那么悲他呢他内心是不够丰富的，他是很稀缺的，因为他稀缺他看到正妹的时候，又会，做的比平时更多比如说他平时是这样的一种人。

他是这样的一种行为但他看到正妹了，因为他很稀缺他就会做的比平时更多这不符合他性格的一支性，那女人就会觉得他就会通过你因为你比平时做的更多，女人就会通过你的行为看到你背后是稀缺的你是缺女人的。

而这种稀缺其实是有一些相对的，比如说如果你身边平时都是五分的女生突然出现一个气氛你就会陷入这种稀缺，对吧比如说你平时都是七分的女生你突然出现一个九分你就会出现这种稀缺，对不对，所以在这一点上呢。

大家实际一点有些兄弟说，我面对一些高分正妹，就是心态不好为什么因为就基于这个点吗，那你慢慢地去把女生的质量提升上去你不要一上来太过于，极切的，然后改变这种心态，如果你身边整天都是。

你口中所谓的高分正妹的话你不会紧张，高分这个东西也是相对的嘛，如果有个人他身边都是三四分的女生他会觉得五六分就是高分，对吧如果有一个人他身边都是七八分的女生他不会觉得七八分是高分。

他会觉得九分以上才是高分，对不对，是吧可以理解吧，OK，那么继续往下抢，嗯，那么第十一点你要清楚女人不会因为你的技巧和你上床，因为你和你上床，所以高阶技术里面所讲的东西最终还是以人为本他回归到人本身上。

因为表达方式也好敘事也好，呃前提也好其实都是在传递你你，你明白吗传递你的个性，你的表达方式你的以知情，而不是这些技巧，是引到了女生，你这个你一定要搞清楚，因为有些人他学，因为以后他会觉得哇这技巧有效。

他就会陷入到一种物区的，明白吗，最终喜欢上的是你，当然技巧是有效但是你在线年上你不能这样去相信，你线年上你要相信技巧，只是，优化你，只是优化你的一种工具而已，这个可以理解吗，这个，很重要啊。

可以理解化打人一，好吗，嗯，然后第十二点第十二点就是在一个组合中假设他对你有好感，呃这个也是这也是一种呃，Beta男个二反男人不同的心态，就Beta男总是会假设女生不喜欢他，对不对。

因为他自卑嘛总是假设女生不喜欢他，但是，二反男人，他总是假设女生是喜欢他的，当然不是说这种假设是矛目的你也要有社交直觉的具体的判断，但你要有一个线要有一个前提，就是假设他是喜欢你的，这样你。

你有这样的心态你后面你跟他的互动才会更积极，而不是很消息的，你假设他以上你假设他就不会喜欢你，那你跟他的互动就会很消息明白吗，但是你有这种心态然后你的行为表现出来，就会，很不自信，明白吗。

对心态上你一上来就假设女生是喜欢你的，这其实，有一点点像是在催眠，但是，如果是一个，因为这可能对于，没有这样经验的人来说或者对Beta男来说，可能是有点像催眠因为，他平时生活当中。

实际情况是女生不喜欢他，比喜欢他更多的，但是真正一个有魅力的人比如说二反男人，确实是喜欢他，你不喜欢他更多的，所以当他遇见一个女生的时候他总是假定女生是会喜欢他的，明白吗，所以你们要转变的话。

在心态上从这一点也要有一个变化，可以理解吗可以理解话打个一啊，不可以那我们继续讲，我们继续讲，那么第，十三点，十三点是个细节，最大来就是，女生一直在这没走就是最大的兴趣。

女生对你最大的兴趣就是女生在这里一直没走就是最大的兴趣，这个是，他也是建议在自我的一种价值，感身上的就是你觉得女生，他愿意跟你说话是因为你有价值，因为有些人是这样的，有些新手，他面临的一个问题。

就是他跟女生聊着聊着，聊着他已经跟女生开始聊了，女生也停下来跟他聊了，但是他因为觉得自己了不下去了，有点尴尬然后他就，想马上走开，明白吗，是不是会有这样的形态，有些人，兄弟们你们有没有这样的形态，对。

所以这种形态其实就是认为自己是没价值的一种形态，因为你觉得你自己，是在打扰对方的你是觉得很尴尬的，但是真正有价值的人的话他的心态不是这样的，我是有价值的我为什么要走对吧，你想一想你在现实当中的话，我。

一个什么例子呢就是，比如说，交警，他是有价值的，他会一直在那里对吧，这个例子不太恰当，但是我的意思就是说你如果知道你是有价值的，你是不会说你聊不下去的就会走这个是一个，心态上的一个东西，你会觉得。

女生现在在跟你讲话就是喜欢你的表现，对吧，居然，他喜欢你你为什么要走呢，明白吗，可以理解吗，大家可以理解吗，可以理解就行，我们继续讲第14点第14点就是不要过早在内心确立和女人的关系。

给予空间和时间让女人投资，让女人上来报女人上来让你升职跟你互动，因为大部分beta因为她吸缺嘛，她会过早地把，自己，的时间经历，投入到女人身上过早地去爱上那个女人，就把像我们在上两周讲的那个案例也是。

那个西尼的那个哥们他也是，其实女生没有太喜欢他但是，因为他吸缺嘛，他就开始表录自己的真心，说自己很喜欢他，这是一种吸缺的表现嘛，对吧如果你很丰富的话你不会这样子，所以。

你不要过早地在内心确立跟女人的关系，在内心确立就是，你觉得，你已经这个女的已经是你的，你的或者你觉得自己已经，很喜欢很爱这个女的，千万不要有这种想法，对吗，甚至有一些，特别特别错的beta，他可能。

这种男的很多真的很多就是他看到一个女的，那女的都没跟他讲过什么话他就开始疯狂的，去爱这个女的，是不是有这样的男人，对吧比如说有一些做主播的一些，网红，他们有很多的，那种，蜂蜜粉丝就会，丰黄的爱这个女的。

说这个老婆我要给你管工资，每个月给他转五千块钱，对不对，丰黄的刷礼物，对不对，然后还把自己那女的都没怎么打理他，还把那个女生的，照片，换成自己头像，还特别傻逼这种人对吧，为什么因为西缺吗。

不是只情绪到了也不升级，这个是心态层面的，用力要搞清楚，我们今天讲的东西都是心态层面的，没办法，你行为上，你可以，做任何事情，但你心里，心里面没有真的去，投入进去，可以理解吗，可以理解，可以理解就行。

第15点就是内心自我肯定，时常鼓励自己，这点也很容易做到就是鼓励自己，比，怀疑自己要多，就是，你内心时常是肯定自己的，我，足够好足够优秀，为什么我不优秀呢对吧，你看比尔盖持有两只手两条腿两个眼睛。

一张嘴，那我也有，为什么我不够优秀啊对不对，自我肯定，不断地去自我肯定，这个是，什么外面有那种，安冬你罗宾激励课也经常会跟你讲的，肯定自己肯定自己，甚至要你大汗大教，成功学也是要你肯定自己。

这个确实非常的管用，你们也要可以做到这一点，时常肯定自己，我就是最好的，我就是最优秀的，你可以理解吗，然后，第17点，第16点要相信你想法告诉你的任何事情，这个有点像第一支绝，其实有些人是这样子的。

当他们往往想做一个事情的时候，他们一开始是，这个想法挺好，然后，有一点，他们觉得这个想法很好想去做，但是后来，因为听了别人的一些说辞，别人的一些意见以后就开始怀疑自己，到底好不好我可能不应该这么做对吧。

这个其实是很悲哀的行为前面也讲了，你要排除掉，外部人怎么去说你，你要相信你的想法告诉你的，就是最好的，明白吗，对，但是不是让你矛盟的相信，而是让你自己去验证，他也结合前面所讲的，一，前面所讲的，第三点。

自己去验证，不是，至于好真的好跟不好，不是别人说的算而是你自己说的算，好然后第17点最后一点就是坚持你自己的，信念和原则，上面所讲的这些你都可以坚持下来，这些信念然后始终坚定你的原则，对吧。

你的原则不会因为，也不会因为他人，我轻易改变，OK，那我们今天，主题课就讲完了