# 高阶技术：8.扩充内容：私教课EP08八周学习总结&红色药丸

我看不到示範，但是為了彼此，以前不是，君心，你要看我那世手，聽得到聲音嗎？各位聽到話打一個一，聽到聲音嗎？聽得到話打一個一，聽得到聲音嗎？兄弟們？，可以了，好，今天是高階市叫八州，八州市教課的最後一節。

其實也上了不吃八州，因為加上SP內容的話差不多，快十週了，然後也兩個月時間了，如果你們嚴格按照學習計劃進展的話，我八州十週的時間了，應該已經可以掌握高階技術了，應該已經知道會去怎麼使用，如果你不會使用。

無非可能時間的經驗還是比較少，今天最後一週，我們課程的內容簡單一點，就是給大家總結一下，第一個學習階段的問題，八州的問題，然後呢，這是第一個方面，然後第二個方面呢，給大家做一個未來的規劃。

不然我們為什麼叫男人自由之路呢？今天的主題，對嗎？，所以你們現在有問題的話，也可以打在公平上讓我看到，然後對，這是第一個方面，然後的話，除了這個以外呢，我們那有兄弟就問了，這八州結束就沒有了，不是。

我們課程還有第二個學習的階段，這個是在我們後面，就是雙十億就說下一個月，會課程也會在升級，我們對這個產品是非常滿意的，包括學員給到我們的反饋，所以我們要繼續做升級，我們要把這個產品，就很多人說。

哇吵這個是這個市面上最頂級的產品，講得最透測了，是的沒有錯的嘛，那我們要把這個產品做得更全面，讓任何可以來學習這些產品人都會有收貨，所以說我們就要繼續的去升級優化這個產品。

所以我們雙十億就會進入第二個學習，第二個階段，我們會繼續做一波內容的更新，然後當然啦這個對於你們已經付費的學員呢，我們肯定是有，就不會在額外的去，你們已經私教的學員，你們不會在額外的去收你們的錢。

比如說這個升級福利是直接是給到你們，直接就像打補定一樣，直接就升級，其實你們可以看到我們視頻當中，還有很多內容，它是說你是怎麼說呢，還沒有做全面呢，比如說實戰客這一塊，現在只有一集。

其實我們有很多實戰視頻，都現在都沒有把它解析出來，因為解析實戰視頻是很花時間的，這樣的一個工作，對吧，所以你後面也可以看到關於這一塊內容的更新，對不對，好。

那兄弟們那首先就進入我們第一個環節就是想聽聽大家的問題吧，你們有關於學習的問題的話，可以打給我，像有程啊，像我來基本上每週都會來聽我們的直播的嘛，所以你們有什麼問題可以打出來。

然後我們今天就在這一次給大家聊一聊好嗎，然後來各位來，我們來聊聊天來看看有什麼問題，我一旦喜歡一個女生就好和她私手中生有毛病嗎，這個叫真命天女生呢，這個不，不是很好，這個，這種觀念很容易就會不斷的受傷。

不斷的受傷，然後關於這一塊的概念了，我們就是說最近我們前一段時間也有一個新的概念叫做紅色要玩，對吧，如果是我們內部社群的兄弟們應該會了解，關於紅色要玩，對，紅色要玩就是清楚這一塊信念。

就他給你看清兩性的真相嘛，就不會再有這樣的問題，因為你就大概會知道哦原來兩性是怎麼樣的，關於他的概念，因為他有非常系統的理論，這個東西我們以後會講以後我們會給大家這一塊的資料，這個請放心。

那我就簡單講一下關於私定中生跟真命天女生這個東西，他到底錯還是對還是錯，那首先我先不評論，對還是不對啊，我先說一個在紅色要玩的概念裡有一個叫做有一個非常重要的一個東西叫，他叫做這個蘭藥歸零叫做蘭藥歸零。

那什麼叫蘭藥歸零呢，我也大家先解釋一下這個概念，什麼叫蘭藥歸零呢，就是我們這個東西其實就最可以區別那個紅色要玩跟藍色有沒有吃過紅色要玩跟，還是在藍色要玩跟人他的一個思維上的區別。

就是說很多人學PUA包括把妹這個東西其實在這個，在現代這個社會已經不是說那麼神秘已經是挺多了，除了我們的內容他可能比較先進一點，其實學PUA的人其實不少。

但是學PUA的人或者說學把妹的人他未必就是一個紅色要玩的人，那區別在哪裡呢，我現在就要講關於這個叫做蘭藥歸零的現象，包括我在上一週更新了關於紅色要玩的視頻，有一些兄弟他也在下面提出了有一些質疑的留言。

他大概就是說不要整這麼多有的沒的提升自己才是印道理，有這樣的一些留言或者說說了那麼多其實本質不是說還是要好好提升印價值嘛，對不對，首先我不反對這個東西，就是說這個沒有錯，你確實要提升自己提升印價值。

你確實要像一個阿爾法男人像一個頂層的男人這樣子去賣鏡，對嗎，這個也是我們本質內容一個核心的思想，男只有吃路，但是區別在哪，如果你不把你紅色要玩的這種信念內花到你的生活裡呢。

我們就會出現一個叫做蘭藥歸零的現象，那蘭藥歸零是什麼意思呢，我簡單的給大家講一下，就是這個也是因為紅色要玩他來自於黑客帝國嘛，對不對，來自於黑客帝國，那我們知道黑客帝國裡面摸廢紙讓你要男主角吞下。

選擇紅色要玩還是蘭色要玩，如果你吃紅色要玩的話呢，你就可以看清一個現實到一個真相世界，如果你吃蘭色要玩呢，你就繼續沉睡，一覺醒來你就會忘記你發生的事情，相信你眼前的這些就是真實，對嗎，那麼黑客帝國呢。

我們知道他的那個世界是一個AI嘛製造的一個製造的一個就是一個虛擬的世界，對吧，一個AI製造的一個虛擬的世界，叫做模體，然後這個虛擬的世界裡面呢，他有百分之零點零一的人會覺醒。

這部分人也就是說紅色要玩的人，那這個，那其實說這個世界他不是一個完美的程序，他不是一個完美的，就是說這個世界裡是存在一個變量的，對不對，而且這種變量會導致整個世界的一個崩潰，包括有一個變量。

除了這些會覺醒的人以外還有後面，如果看過這個電影的知道，會有VLS密斯的嘛，因為這個程序病毒化了以後會不斷不斷地覆治自己，變成病毒程序，這種導致整個這個模體世界崩潰對不對。

那麼其實在現實世界當中也有一個這樣的變量，他會讓你，他會讓你產生一個現象，就叫藍藥歸零這樣的一個變量，那這個變量呢，就是在女人身上發生的，他女人就是現實世界當中一個變量，一個不確定的變量。

叫做藍藥歸零什麼意思，就是我們表面上這個世界，他的規則好像看上去都沒有問題，然後你安照很多男人，他們也安照藍色藥歸零手告訴他們不斷地去賺錢，不斷地學習不斷地提升自己，讓自己變得越來越優秀。

讓自己有好的工作，好的事業，好的薪水，好的生活，不斷地提升自己，不斷地讓自己變得更優秀，向了一個頂層男人邁進，生活條件，然後生活條件也好，不管是生活條件也好，不管是這個薪資水平也好，好，我愛不好意思。

我們回來了，我們繼續講，剛才，就不管是薪資條件也好，不管是收入水平也好，不管是各方面的一個綜合能力也好，都不斷地去提升，這樣的人我們其實能看到不少，也就是說我們身邊通俗的來講就是別人家的孩子，他很努力。

成績很優秀，可能從小在學校裡成績很優秀，很優越，然後畢了業以後進入非常好的公司單位，然後很努力，一路的提升，然後年薪收入也很不錯，然後賺到錢，然後有車，有房，對嗎，大家都很羨慕他的生活。

就是在世俗定義眼中，他很成功，所有我們世俗，這個概念上面他所具備的成功要素都有了，然後他也取了美妻，對不對，有沒有這樣，你身邊有沒有這樣的朋友或者同學，有的話打一個意義讓我看一看有嗎。

每個人身邊都有這樣的人，好，什麼叫藍藥歸零呢，我身邊有每個人都有，人家的孩子都有，就這樣很優秀，什麼叫藍藥歸零呢，藍藥歸零就是有一個非常有意思的事情，就這些人他們很成功，但是因為我前面講了。

在這個並不完美的藍色藥完世界裡，他存在一個變亮的N，在現實世界裡這個變亮的N就是女人，當有一天這個變亮出現了以後，因為這樣的一個事件會導致他所擁有的一切，他所努力獲得的一切，全部一砲打回解放錢。

全部失去，甚至全部沒有，那有時候就說哇有那麼誇張嗎，有那麼誇張的事情嗎，那當然有了，對不對，這個就可以給大家舉幾個例子，首先我們講一個社會事件了，之前有那個我們講一個女博士，我們先講國內的。

那個女博士的事件，你們知道嗎，就是復旦大學醫學院的女博士的那個事件，知不知道，他就是充滿變亮的女人N，這個女博士好像是交了有五個，同時交他五條船還是六條船，然後其中一個男朋友還是他的福島員。

他這個福島員給他送了車送了房送了主寶還送了他五篇學術論文，然後呢，這個女博士順利的評價論文出國，對吧，然後最後呢，最後呢，這個說實福島員了，因為跟女博士，因為跟這個，而這個說實福島員他是有家庭的。

據說是有家庭的，然後新路嘛，據說他是有家庭的，然後因為他想要跟這個女博士為了離婚，還想離婚，最後發現了這個真相以後，據決，然後他發現這個真相以後，福島員沒有自傷，也就是說這個年紀輕輕32歲非常非常。

在他這個領域，在醫學領域非常成功的一個人，我們可以看到他的資料32歲博，醫學博士，復旦大學中山醫院，內芬秘科研究員，中華醫院學會，糖尿病學會峰會青年委員，主要從事糖尿病飛久經營等等的生理。

病理生理研究組織國家科學基金優秀青年基金會上海是科研起明星計劃國家級審集等課題，就一個相當相當的精英，我們知道不管在中國也好，在美國也好，你學醫學律師，醫學律師搞金融的都是精英。

這個人相當於精英中的精英了，他不是普通的醫生，還是非常扭逼了一個人，但是他年紀輕輕32歲，因為女人變良恩，就經歷了一個藍藥歸零的現象，這個概念在紅色藥管理講到叫藍藥歸零，就卡一下把你一泡打回解放前。

就因為女人你所獲得的一切全部給你打回原型，全部歸零，這個世界就是完全沒有新次事業家庭，他的工作金錢，他原本正常的一個世界，他都在做一個工作，他原本正常的一個生活的系統全部崩潰，這個就叫藍藥歸零。

我們再舉個例子，之前有個叫，之前另一個世界，社會世界也很有名，這兩世界都接近於這兩難的都死了，一個就是很粉絲，他前半身如此成功，一個是女博士，這個行業裡面也是在醫學行業裡頂尖的。

一個精英就被一個女博士給搞死了，然後另外一個也是前一段時間，就是前兩年也一個很有名的事件，叫做廖清清，廖清清知道嗎？廖清清，廖清清，你們知不知道這個，應該有聽說過把廖清清，當時非常有名的一個社會世界。

有沒有聽說過？，我給大家講一下社會世界，我來給大家重溫一下，這個男主角，我們先講這個男主角，這個男主角是一個什麼樣的人？，這個男主角叫，稍等一下，我把新聞給大家翻出來，這個男主角叫，蘇祥帽。

你們也可以查一下新聞，這個男主角叫蘇祥帽，1980年出生福建，畢竟畢業於北京有電大學，微鳳，他是一個程序員，他非常非常地牛逼，也是個很成功的人，他創辦了北京，我們知道程序人現在是一個高興輸入的。

然後這個人還是其中的頂尖的程序員，非常頂尖的程序員，他創辦了北京耶尾科技有限公司，然後他推出了一款應用程序專門是免費打網絡電話的，在那個年代，2012年的時候，現在是很普及。

但在那個年代是一款比較跨時代的產品，因為2012年時候我們基本上通訊還是微信可能還沒有語言功能，我們通訊的話都要打電話，他就設計了一款，免費用互聯網通訊了一個工具，然後也就是說這個人也相當地牛逼。

是一個很牛逼的程序員，自己創業成功的程序員，然後這個叫蘇小貿的哥們在2017年的時候已經死亡了，他死了，2017年9月7日凌晨50，蘇小貿從天台下跳下生亡，他留下遺書稱，招前期。

他的前期就是這個面目核善，看上去溫柔可清的，這樣的女人，他的前期叫災星星，然後他揭露呢，他揭露呢，這個微風開發著蘇小貿因招前期騙婚，招騙婚被前期災星星所逼，所要1000萬和房產所賠後自殺生亡。

然後災星星因陳炫自殺事件引發社會廣泛關注，然後據報導，災星星抓住了蘇小貿兩個弱點，第一點，蘇小貿個人有漏稅行為，第二個是他的網路電話功能是灰色運營，然後災星星因這兩個2點威脅蘇小貿稱要讓其產品下架。

親家當成並所要1000萬和3亞的房子，然後2018年4月20日，蘇小貿家屬及其律師來到北京招揚去人民法院，地交民事訴訟，災星因手度利用微博發生，災星因車自去年9月他一直保持沉默。

不管怎麼超到無限慢慢還有住出曝光被人威脅騷擾，5月21日13日，災星發網人介意不揭露與蘇小貿的交往細節，然後，介奇描述，婚後經常招蘇小貿毆打虐待，瞭解蘇小貿應該比較嚴重，但。

隨這條微博招到蘇小貿家屬的反博，蘇小貿之兄蘇小龍在微博中貼出聊天記錄以及相關證據，他們是怎麼認識的，他們是在世紀這樣認識的，大概就這樣的一個事件，你們知道楊這個知道的，一個陳學員被騙婚。

然後所要1000萬甚至他的老婆，也有離婚之後他前期，他的事業為邀請，就是要他親家當場，讓他公司倒閉了，他的產品下架以這些作為邀請，然後最後陳學員人魯副眾就蘇小貿人輸入，就自殺了，對嗎。

然後這樣的一個事件，還有另外一個事件，我們再講更大的一個事件，就是馬勇跟王寶強這個我們都知道了，這個我們知不知道，這個應該是影響力更大的一個事件，就是王寶強找他的氣質馬勇，然後他的馬勇跟他離婚。

離婚以後所要付樣權，所要錢，也要讓他賠錢，然後跟他的經濟人送著，另外有一坨，其實這樣的事件，你們不要以為在中國有，就是只要是藍色藥完世界都會平凡出現這樣的事件，比如說我們再講一個國外的一個例子。

你們可能這個就知道的比較少，那我可以給大家簡單地講一下，在國外我們Google公司都知道吧，Google應該都知道吧，對吧，Google有一個Google科技。

Google科技就Google公司有一個主管，非常有名，應該很厲害的程序，這個人他是前Facebook的工程師，在美國的Google工作他是日本裔的，就是他是一個日本裔的，就是一個華人。

但是他是有美國的戶口，他是Facebook前工人是谷歌的主管，事業上非常成功，因此他是業的成功也給他帶來經濟上非常富裕，大家都會覺得這樣的人很成功，包括像蘇小貿也好，包括像Google的主管也好。

包括像網保牆也好，包括像我們前面講的信錄的醫學碩士福島員也好，他們在自己的領域裡，就達到了頂尖的水準，然後又有錢，然後又去了老婆，非常成功，這個人也是，他也非常成功，大家都很羨慕他的生活。

但是他在YouTube上也有一個非常非常非常知名的頻道，然後後來在他最近的頻道裡面陸續出了好幾個影片，說自己被自己的老婆無預警的離婚，結果他老婆突然提出要跟他離婚。

他的老婆一夜之間把他的小孩以及他房子的東西全部都帶回了日本，把他一個人留在了美國，接著一連串的提告，相律師提告，離婚的一些訴求，讓他在財務以及在情緒上陷入了危機，這種事件其實很多，因為其實非常的多。

我們能夠看到的，之所以能夠看到的就是已經比較大了，一般是知名人物比較大的事情，比如說跳樓自殺了，或者真的鬧得非常非常大，或者這個人他本身是個很有名的人，所以會出現這樣的事情，其實在社會上非常的多。

我們所知道的，看能看到新聞的，其實已經是那續續多多裡面一個比較知名的那樣的益力了，，我們身邊其實50不刻在發生這樣的事情，就是當一個男人非常成功，他獲得了這個世界上所有大家所擁有所現幕的東西以後。

經濟自由財富，什麼東西都有了以後，但是他卻因為女人，卻因為女人藍藥完的這個世界給他造的這種洗腦，因為女人，他這些所有的東西全部都一砲打回解放前，全部都失去，甚至最終失去自己的生命，對嗎？，所以。

所以這個難道還意識不到藍藥完世界的可怕嗎？為什麼要讓男人覺醒吃紅藥完？就是這個原因對不對？，對對，你們身邊有沒有這種現實的例子？我相信應該有不少吧？，有嗎？你們身邊有聽說過，你們身邊有類似的例子嗎？。

我看一下有沒有，有的話打一個一，然後看看，有嗎？你們身邊沒有這樣的例子？，沒有明顯的，對這個現象就叫藍藥歸零現象，其實這個有一點誇張，其實藍藥歸零時刻都有，比如說有程，因為我知道你自己之前的經歷，。

其實你之前的經歷也是藍藥歸零，就是你原來在學校裡面學習非常的努力，也非常的優秀，結果你卻因為女人怕一下子給你打回去，慌廢了你的學業，然後，做刻不易認準一首阿姆微信是70775683，因此。

被因此慌廢了自己，對啦，這個其實最藍藥歸零現象，如果說小事的話，因為大事的話可能影響到自己的生活，經濟要事業，小的話可能影響到學業，影響到未來的一個前景，這都是藍藥歸零，這個都是藍藥歸零現象。

在紅色藥網裡面提出的概念，非常非常的可怕，好，我們回到你說的主題，你一旦喜歡一個女的就想和她思走終身有毛病嗎？我們不談論這個想法是對是錯，我們就講什麼叫做愛情的嗎？，女人。

紅色藥網裡面講的非常清楚什麼是愛，就是女人對愛的定義，他們是立即的，我們男人對愛可能有責任付出給這個女人最好的，希望有一輩子的陪伴等等之類的這些，其實這些都是藍藥歸零，也就是說女本為世界。

她給你製造的一種患絕，因為什麼叫女本為，就是這個世界所有的文化也好，社會結構也好，經濟消費主義也好，所有的東西，他們是以女人的需求為主的，我們要理解這個東西，就是女本為的核心思想。

就這個社會所有的一些高級文化都是以女人的需求為主，所以說這個社會所謂的愛情就是滿足女人的需求，明白嗎？，所以女人她就會覺得你對我付出，我就覺得這個是愛，明白嗎？其實如果愛情說得簡單一點。

我們從生物層面來講，其實無非就是一種和爾門產生了這樣的一種感覺，對嗎，一種可能是一種男性的話，就是熊信皇上的女性的話，一個高完同一個催產數分泌，產生那種生理感覺。

但是因為這個女本為她這個社會文化的這種洗腦，就告訴你你滿足女人的需求女人投資投入，這個就是愛情，對嗎，而這個投入有沒有限度呢，沒有五指鏡的投入，沒有指鏡的投入，而且是不求回報的投入。

就我們知道人都有自私的本性嘛，而且尤其是在女本為社會裡，就是他們又把這種女人的利己的這種本性美化成了是愛情，所以有些男人覺得我對女人好，我對她投入就變得理所當然的，應該這麼做，覺得這個就是愛情。

我覺得我這麼做就會換取，就會讓我們感情變得越來越好，其實她媽完全就是扯起八蛋了，明白嗎？，對啦，你對女人越投入不會換得越好，反而會換來什麼呢，換來藍藥歸零，對嗎，你對她投入投入。

你非常信任她你什麼都給她了，怕一泡她把你打回到解放前，讓你什麼東西都沒有了，然後這時候女就開始重新懷疑自己的這個世界觀了，對嗎，甚至有些人想不開的她直接就自殺了，對不對？，對這個叫做藍藥歸零。

你有真命天女證嗎，你覺得這個女主人都看上去，這就真命天女證，其實女人不管是浪的女人也好，不管是看上正經也好，就在這個女本會身為裡，她都會有這種利己，這種利己的這種心態，明白嗎，就是這種。

她是一種利己心態，那我反過來問大家這樣一個問題，就是你們覺得一個男人對女人，你們覺得一個愛情就是不切回報的投入嘛，或者是不在乎結果的對這個女人付出嘛，對不對，你覺得這個是愛情，對嗎？。

那麼我們反過來說一下，那為什麼不能反過來，就是一個女人對一個男人投入呢，你會覺得這個很有意思，就是女人，男人對女人投入社會就會告訴你，哇這個男人真好，好男人對吧，好男人的標榜。

哎呀這個男人是個好男人對不對，但是一個女人對男人投入，這個社會會怎麼說呢？，欸，對不對，這個社會說哇這個男的不行，這男的吃完飯，這種男的靠不住，對不對，所以你們發現為什麼這個社會是女本位了嘛。

同時要玩告罪為什麼事兒，而當你去對女人投入以後，女人他的需求，就女人他的這個需求的是無止境的，就你的人因為人的遇望是不會被滿足的，這個道理我們都可以去做的，，這個道理我們都懂嘛，這是個很簡單的道理。

你其實不瞭解兩心，你覺得你應該知道人的遇望是無止境的，那你給他這些，他就要更多，你給他這些，他就要更多，所以當你給女人其實99%，他都會覺得你有1%不好，他總能找出毛病。

他總要放大人的需求希望你給他更多，，所以這就是為什麼那些成功的人，也就是說那些成功的人，包括我們看到王寶成也好，我們看到蘇小貿也好，或者谷歌的這個主管也好，或者那個醫學院的這個高財生也好，他們都很成功。

，他們都很富裕，他們是不是社會的精英人士，這樣的男人我們如果不拿兩心領來講，他們能不能算有阿爾法的價值，有嗎？你覺得有沒有，價值夠不夠，有對嘛，有價值，然後他們能帶給女人優越的生活是不是，。

有這個女人跟他在一起，是不是活得很優越，非常的滋潤對嘛，那為什麼這個女人還要去害他們呢，這就很奇怪了，，因為女人有自私的天性，自私的本性，所以就會給你這個叫做藍藥制約的現象，明白嗎？。

這個就是女人的一種天性，因為現在女人了，她已經喪失了過去，女人該有的傳統美德跟她該有的倫理了，她就認為去拔削了，去壓榨男人士對的，你知道嗎？，現在的社會又在鼓勵要讓女人自私，因為女本位。

人嘛就是有這種天性嘛，這種天性不斷的被放大嘛，對不對？，就會出現這樣很多的社會事件，，所以這麼講完，你們可以理解嗎？，理解以後，你覺得你還會不會這麼做呢？，有稱，你覺得你還會為這麼做呢？。

跟你們四個鐘聲，是這樣子的，不是說女人壞，，首先是這樣子的，不是第一個，不是說女人壞，我們要知道這是女人的天性，就是一個精英的天性，因為精英都是自私的，，你覺得千萬不要說，哇，女人都壞，不是不是。

這是一種錯誤的解讀，我們要知道精英都是自私的，如果看我壓榨下了在福小的話，我們都知道的，自私的精英啊，都知道精英都是自私的，，那麼實現又是立即的，精英都是立即自私的，然後現在這個社會又是女本。

我又是鼓勵女人要這麼自私，男人要滿足女人需求，對嗎？，那麼在這種價值，大的這種社會的價值觀的價值體系下，你一旦你一個男人在他不了解紅藥完，他在藍藥完世界裡面，他不斷地做一些社會去鼓勵你的事情。

不斷不斷地這麼做，不斷不斷地這麼做去滿足女人的需求，，去助長他這個自私的本性，其實這個男人本身也是讓這個女人變壞的幫兄，我這麼說可以理解嗎？，就像你如果教育一個小孩，對嗎？

我們知道如果家長非常逆愛他的話，什麼都給他什麼都給他什麼都滿足這個小孩，最後這個小孩他並不會變得很好，這個小孩相反會變得非常的壞，，對不對？這可以理解嗎？，對，就那個不是有一個節目叫變形劑嗎？。

家長非常逆愛孩子，最後孩子無法無天，我才要祈禱你他媽老子頭上來了，對不對？其實一個道理嗎？，對，社會還要告訴你，好爸爸，好老公的形象，滿足女人的需求對女人好，然後咖咖這樣子，然後你這麼去做了以後。

然後這個女人就祈禱你頭上來了，，卡一下把你一巴掌打回到這個解放前，你因為你要知道，就是女人他是不會跟他的思維跟男人有本質區別，他是根本沒有責任性的，你知道在一段兩心關係裡女人他是沒有責任性的。

我沒有知道，男人有這個責任性有擔當，我要有失業，我要有家庭，包括這個社會是男權社會，就女本會有人會說社會是男權不是女本會，就女本會跟男權社會是沒有衝突的，就社會是男權社會，是複習社會，所以男人有責任性。

男人有擔當，男人覺得要賺錢養家，要做一家之主要撐起來，對嗎？男人有責任性，但是女人沒有，對不對？，這一位是復權社會，所以女人他不需要承擔責任，所以女人沒有責任性，而且女人被視維是弱勢群體，對不對？。

現在所有的一些公交車也好，一些機場，動車也好，都有婦女跟兒童專座，他們把女人跟小孩都視維是弱勢群體，所以女人他是沒有責任性的，他們是弱勢群體，他們是很多時候他們不需要承擔責任，跟承擔社會上的一些後果。

他們不需要，所以當他做一個事情他沒有責任性，他不叫承擔後果，他就跟男人的思維就不同，所以你就會看到當一個他的預案無限被放大以後，就像蘇小貿以後，無限被放了以後，哇，這個女人壞到。

我可以為了拿你的事業作為威脅，對吧？拿你的男人的事業作為威脅，我要去滿足我自己的利益，要向你所求一千萬，要你把家裡的房子給我，不然的話我就讓你公司破產，對不對？我就把你公司稅務的問題報舉報出來，對不對。

你會想哇，這個女的好壞啊，其實並不然，對不對，就是這個社會跟這個男人一手，把它造成這樣子的，就有一句話叫做，只要給你這樣的一個環境，任何人都有可能會變一個壞人，之前有一個很有名的社會實驗就斯坦福監獄嘛。

對不對？，對於那個，有一個斯坦福監獄實驗，就正常人只要在一個特定的環境裡隨時都有可能變壞人，那這個藍藥完的社會在這個母體的世界裡面，對不對？女人，他告訴女人你不用承擔責任，你是弱勢群體，對嗎？

因為這個社會是男權是為女人你是弱勢群體，實際上是女本位，對嗎？然後呢，又給男人洗腦，要滿足女人洗球，那你說在，這樣的環境裡女人，他會不會變成這種，所謂最毒夫人心的壞人，壞女人會不會，對吧？

希望你們告訴我會不會？，對，會啊，是不是啊，所以會出現藍藥過零帳的現象，明白嗎？所以這個道理，容不容易理解，對嗎？，那麼我們能不能改編社會，改編不了，我們知道紅藥完以後，我們覺醒了，對對。

為了我們知道的方法了解了達成大師以後，知道了一些把揭給的原理以後，我們覺醒了，對嗎？，我們改編不了社會，社會是改編不了的，因為社會的整體的，現在社會所經歷的現象只是說社會不斷，對啊，這種現象很多啊。

什麼當當創始人李國慶被老婆假工很多啊，非常非常多，那我們改編不了一個整體的社會架構，我們改編不了，因為現在包括現在的這種女尊女權，，啊，女本位這樣的這種社會的這種整體的架構，我們改編不了，對嗎？

他是一個社會不斷演化當中一個畢竟的階段，我們改編不了社會，但是我們可以改變什麼，我們可以改變自己，我們可以改變自己，改變自己男人的行為，所以藍藥完告訴你，男人要去滿足女人的需求，那OK我現在知道了。

這他媽是不對的，這超他媽，這個是他媽不對的這個，對嗎？，那我現在我不這麼做就好了，我不要以為滿足女人需求就是愛情，我他媽我現在醒了，我知道這個他媽就是你他媽給我洗腦，你母體你給我洗腦，我現在不這麼做。

我不去滿足女人需求了，對吧？我男人一切為了我自己，滿足我自己的需求，那還會不會發生這樣的事情？你覺得還會不會發生這樣的事情，還會嗎？，對啊，那現在你知道好兄對需要一點時間。

所以有稱你現在知道你這個問題該怎麼解答了，所以這個也是我今天要講的主題，就是一個男人要怎麼獲得自由？，我也大家提幾個點了，我也大家提幾個點，這一刻呢，最好結合有一節刻就是一批舞。

一批舞是講那個阿爾法男人特質那節刻，結合那個東西，那個是講比較細節的，我們今天講幾個紅官呢，我們如何要獲得自由呢，首先第一個，第一個最核心的一個點，為什麼女男人會被女人利用。

男人被女人利用最大的一個東西就是無非就是性，對吧？，因為這個男人有很強的幸運，男人要有幸貨的滿足，但是女人可以給他提供這個東西，對吧？女人他媽的有幸，他就用這個來操控男人，明白嗎？，就用他的這種身植。

所謂兩性的差異就在這裡，就是子宮崇拜或者叫身植性崇拜吧，這個女人為什麼會讓這個男人無限滿足他的需求？，因為我他媽我可以滿足你的性愛，我可以給你性，對吧？。

然後我用一個愛情的這種浪漫主義的謊言來讓你對我投資，然後我來滿足你這個需求，對不對？，所以男人他所有做這些事情的動機就是為了獲得女人的性，對吧？這個可以理解嗎？兄弟們，這第一個公式可以理解嗎？。

那麼我們男人在怎麼在這一塊獲得自由呢？就我們現在好，為什麼我們在把妹裡面說你不在乎結果這麼重要？，也就是當女人他沒有辦法用這個掌控你的時候你就會變了無比的有吸引力，對吧？。

所以我們男人要反過來不是為了跟女人上床，還是為了讓想要女人跟你上床，明白嗎？，所以我們要提升我們的性價值，讓女人想跟你上床，甚至你是有選擇權你可以選擇無數的女人，他們因為他們都想跟你上床。

所以你在這一塊很富裕，他們不會被一個逼給綁架了，被一個女人給綁架了，對吧？，對吧？，理解嗎？，對，所以我即使跟女生有長期關係我也絕對不會被他給綁架，因為我要維持我這樣的一個生活狀態，我不會他媽的，。

你想如果我們舉這樣的一個例子假如你跟一個女的談了長期，你跟他所謂有錢你說的你跟他私定終身你說你跟他相愛，然後他說啊，因為女人最喜歡問問問題你愛不愛我，對吧？你會不會只，那你只愛我一個人，對吧？，對嗎？

這是不是女人他最喜歡問的一個問題，你愛我，然後他覺得你不只愛他一個人，就不是愛他，然後當你開始慢慢慢慢被他洗腦以後你覺得我只愛你一個人，然後你產生了一種排他性，。

所謂的排他性就是說你因為跟他在一起後你不在跟其他女人來往，那你斷絕了你所有的這些異性的這些社交，跟其他女人的心愛以後你跟他在一起了，你排他的以後，然後你只跟他做愛你只跟他做愛，。

那這個時候這個女人是不是他越來越可以用這一點來控制你，因為你不跟他不跟你做愛你就完全沒有信了，你就不能跟其他人做愛了，對吧？是不是？，明白嗎？所以第一點就是你千萬不能你在信上面你一定要自由，，明白嗎？

你不能被女人的逼給控制，明白嗎？這個非常重要，我們學把妹也是，包括我們後面要真正做到成為男人自由之路，這一點的話也不能被控制，，因為被這個控制的話你很有可能到後面你就會被藍藥歸零，明白嗎？這是第一點。

那關於提升性價值這塊的細節我們可能在下一個階段我們後面的升級內容也會講這塊，那麼第二點我們要有自己的豐富的一個生活狀態。

一個社交圈我們要不斷的跟異性與男性有往來跟異性也有往來有自己的豐富的一個社交圈一個社交的一個生活狀態，明白嗎？這是第二點，這個應該比較好理解吧。

就是我們要不斷的跟女人的也好男人要打交道豐富自己的生活不稀缺，對嗎？因為有一些悲談他非常非常稀缺，他很稀缺很稀缺，稀缺就是他沒有那種生活圈，所以他們看到女人就特別即可看到一個女人就特別即可。

稀缺跟特別強也是因為這一點的第二點，你要打開你自己的生活圈你要跟男人跟女的交流，這第二點，第三點非常重要，第三點就是你要有一個可控的生活模式，就第三點，你要有一個自己可以掌控的生活模式。

就什麼叫自己可以掌控的生活模式，當然這個可能很多人做不到，但是慢慢來查這個目標賣進，然後最終你就可以實現男人自由之路，什麼叫自己可以掌控的生活模式呢？，就是你的生活所有的事情都是你說了算。

就比如說像我現在的生活模式可能就比較像這個，所有的事情我可以做主，我可以說了算，而不是說公司老闆叫你，你過來加班你就去加班了，你要有一個自己可控的這樣的一個生活模式，你有彈性的工作時間。

你可以掌控你自己生活當中的你的休息時間，娛樂時間，工作時間，學習時間，你都自己可以做主，這個叫一個自我可控的生活模式，這是第三點，那要實現第三點的話，第四點就。。。，更多最新課程，請加阿姆微信。

70775683，台務自由，對嗎？，一旦你財務自由的話，你生活就有更多的自由程度，第三點財務自由，所以提升硬價值的目的是什麼？，那有些人他有錢，但是他的生活就是他區別在於什麼呢，就有些人他雖然很有錢。

他賺了很多錢，但是他自己的生活他自己做不了主，也就是說他不能掌控他自己的生活模式了，他可能雖然賺了很多錢，但是他天然類似類伙那種，因為我們之前有個學院，他在投行工作做分析師，我們知道，我早金融行業投行。

年收入都是千萬上下的，就在我之前看過一個，之後上面有一個大V，之前是在華爾街工作的，他說他香港有一個做投行的高級的那種主管季別，年收入大概有1600萬，，1600萬的人民必要，在香港。

但是他們的生活就類似類伙，基本上沒有自己的自由時間，那我覺得這個也不是理想的一個狀態，你賺了很多錢，但是你沒有錢消費嘛，所以他們的唯一的娛樂就是在空閒時間，風狂的就是開卡座，風狂的去花錢如流鼠。

如那個錢向廢伏，事今前如糞土壓灰霍嘛，這個我覺得也不好，因為你雖然賺了那麼多錢，你的生活模式你不能掌控啊，就像我們之前那個學院也是，他也是做金融的嘛，當然他沒有做到那麼高級別，但是收入也很高啊。

他也做那個分析師也相當高的收入，但他生活模式不可控，他每天天天加班天天天天天天天天，他媽的做數據這個模型，做這個調研類似類伙，那這個也不好，所以兩者要有平衡，你要有財務自由。

但你要也要有自己可控的生活模式，第三點第四點，第三點第四點都做到了以後呢，，第五點就是你要有一個健康的一個生活狀態，就你可能要有健身啊，健康的隱石啊，健康的隱石啊，每天一健身啊，斷聯身體啊。

你要有一個健康的一個生活狀態，你也不能不健康，對嗎？，有一個健康積極的生活狀態，你的生活這樣的話，整體你必照上出這五點，當然你可能現在沒有，但是你要朝這五個方向去，。

這五個點就是你生活當中的像照見一個房子一樣，它就是那個房糧，支柱支撐著你，那你有了上出這五點的話，那我可能現在第五點還差一點，因為畢竟生活要忙嘛，，我們也在提升硬價值，也不斷地在個人建設。

包括做事業也好，賺錢也好，可能有時候就會忽略了一些健康的這種生活狀態，所以我可能第五點我自己要反省一下做得不好，但要朝這方向努力，，包括以後要去健身，我很多新阿全說我很瘦的，因為這個原因。

生活做事不太規律，所以第五點，你要有一個健康的生活模式，積極的生活模式，，如果你可以做到123455點，那你就可以實現你的男人的自由之路，你就不會失缺你的生活狀態就會變得很服務，。

這個就是一個大概的一個框架，紅官的講，當然要講怎麼落實的話會講很多的細節，要具體怎麼做，要把它落低到時間當中的話，你可能要做很多的事情，，所以學習我們這個東西，最終不是學習方面，而是敵個人的整體的提升。

讓男人做一個真正的男人，做一個自由的男人，做一個真正有男子氣概的男人，這個是我們一個最終目的，，所以這個是我給大家所有學了高業技術的兄弟，最後的一個課程的總結，就是你們的方向，你們要達到的方向。

這樣你們才最終可以獲得一個健康積極向上的一種生活，然後逐漸成為一個阿爾法男人，，這麼說大家明白了嗎？，光臉其中一上，這肯定需要時間，這是需要一個非常漫長的時間，但是你的方向對了的話你就不會出錯。

你就不會出錯，因為很多人把妹把到後面迷失了很多，因為她不明白，，甚至有一些把妹以後覺得找到了一個女朋友就不把了，然後最後分手以後怕有一下藍藥歸零，很痛苦，不斷的在這種痛苦當中輪迴循環，，為什麼呢？

那為什麼呢？就是因為她還在藍藥完世界裡面還搞不清楚，男人應該做什麼，其實現在這個社會女人活得很自潤，你知道嗎？，女人對自己的人生目標是很清楚的，明白嗎？你們覺得是不是這樣子？。

女人她的最終目標就是要有一個高攀婚姻，對女人她的人生，因為女本位社會把女人的需求都滿足，女人她的人生目標很清楚，她們活得很風光，又好的生活模式，又可以從男人那裡獲得資源，他們過得很好。

他們過自己想要的生活那種，，但是她們的男人就沒有人告訴你應該怎麼做，我們也是為我們少數群體發生，告訴你們男人真正的生活是怎麼做，因為這個社會告訴女人應該怎麼生活，，然後男人她們沒有告訴你該怎麼生活。

然後男人的生活變成服務女人，對不對你們發現是不是這樣子？兄弟們是不敢通身受，她們女人過自己的生活，而男人的生活，你男人生下來你的生活，你的重心變成服務女人，滿足女人的需求，這不是我們男人該做的。

我們男人要過自己的生活對不對？兄弟們是不是？，對吧，所以這節課也給大家一個警醒，也給大家一個警鐘，也給大家一個提示，，告訴大家怎麼做自己想要的生活，我其實看到很多對很多方面，這個社交很多方面。

就很多那些看那些男人真的很苦，尤其是有些底層的那些beta，他們完全不明白，對這個藍藥完洗腦，完全不知道該做什麼，天天也在把妹搭上，但是不斷都很痛苦，，甚至有些放棄自己學業，我覺得這個不對對不對。

就他們中毒，他們沒有了解到我們這些更深層的東西，他們不知道真正的目的，真正的信念，為什麼要做位要建立什麼樣的生活，他們不知道對不對，，但是沒有關係的吧，兄弟們我們對你們是幸運的。

你們不會在這個人生當中迷失了，好吧，今天給大家講這五點，給大家一個大致的方向，當然我們也會在討論這個話題，我們會更細緻地講，，好嗎，那最後的話差不多一個小時，然後有問題的話，大家也就可以給我那個提問嘛。

就是有問題的話，給我提問，我最近網流，然後大成稍等一下，我看你問題了，你給我發帝子，你不要讓他過去一樣，讓他過來，你幹嘛過去找他過來，他不過來就算了，你自己該幹嘛幹嘛。

你何必你慌憤你自己的時間過去找他呢，，這個就是把我們紅藥完的這種東西運用在生活裡，做自己的事情，他們不是以女人為主的，你看這個就體現在女人覺得滿足他的需求是理所當然的，，因為社會，現在社會結構就這樣。

你這偶爾我生你的你就應該來找我，對不對，憑什麼，憑什麼你要去找他，他為什麼不能來找你呢，，那你讓他來找你啊，對吧，路飛貴，你可以，沒關係啊，你可以給他這個，你可以給他報銷啊，出費啊，對吧，這個沒關係啊。

對，對，給他報銷車費自己過了，報銷車費，然後自己花錢回去，就這樣子，對，對，，所以你們，如果你們就是了解了，紅藥完以後，你會發現這個社會上所有，說什麼質難啊，這些詞，，什麼質難啊，療詞啊，這些詞。

是不是都是在洗腦給男人洗腦，質難這個詞是什麼意思呢，就是因為你不懂女人，你不懂怎麼滿足我的需求，所以你是質難，，是不是這意思，你要懂我的需求，是你懂我的社會，你要懂我的需求，你他不懂我的需求。

你不懂我的需求，不懂怎麼滿足，，你就是質難，對這樣細想的話，你就會覺得哇，很可怕的，然後藍藥完的時間，，就他的這種洗腦已經滲透到這個文化的方方面裡面去了，對嗎？，好，那，那我不知道這一座的座椰差不多了。

我不是這一座的座椰。