# 高阶技术：5.叙事：4.叙事的使用方法

所以续世是你和女孩分享故事，那么你在跟他交流的时候，用正确的代词就非常重要，那么有三种代词是可以用来直代人的，第一种是你，第二种是我，第三种是我们，那么当我说我的时候，我其实是在说我自己。

当你说你的时候，你其实是在说女孩，而当我说我们的时候，我就把我和他联系在了一起，我就在说我们两个之间，所以我们这个代词非常的重要，我们要做这个，我们要做那个法，我和他困绑在一起，或者你说我和你。

这也和我们一样，比如说你说我和你之间一定相处不来，我和你之间可能会相处的来，我对你都是有话明说，你说这种代词就可以把你和他联系在了一起，那这种方法我把它叫做我们的框架，那如果说你和他是一起的框架。

你和他是打包在一起的话，那这很容易帮你去建立你的叙式，制造你的叙式，那说实话任何一段关系，都是关于我们的，那如果有人跟你说，一加我一个，那这就意味着，他是你们的一部分了，你们是一个整体的我们。

所以你要经常用我们这个词，他能够暗示你们是一起的框架，以及制造你和你还之间的叙式，以及这是能够帮助制造你，和女孩之间故事，所以你要尽早在你们的交流里面做这个事情，人民之所以不经常说我们是因为说这个词。

他有一定了风险，如果你说你自己的一些事情，那么他是没有办法去否认，他是没有办法去跟你争变的，对吧，你说我是一个医生，我是一个工程师，他不了解你，所以他没有办法去反过你，你说我来自沉督，我来自上海。

他都是没有办法反过的，那如果你说了一点点关于他的事情，这就有一点入形了他的框架，还有他的世界关于，对他的框架，是具有一定侵略性的，所以你在讨论他的时候，他就有可能去反过你，但是通常情况下。

他可能是不会去反过的，除非你说了一些太过分的东西，但是如果你说我们的话，那么就有一个问题了，这里到底有没有我们，我举个例子，如果你再打开的时候，你说我们今天晚上去干嘛，对吧，你上来直接这么说。

他很有可能会关于什么事情，所以你在你一开始的时候这么讲，他就有一点太强烈了，但是一旦当你建立了前提之后，一旦他进入了你在凭固他的框架以后，他在追逐你，你在积极凭固他的时候，他在这段交流中开手资的时候。

一旦到了这个点的时候，你说我们这个词的时候，就很容易了，所以这个时候的升级道，我们是谁，我们是什么，我们要一起做什么，你和我是什么关系，你是我的泡泳，你是我的女朋友，你是我的情人，所有这些前提和框架。

是很好的触发点，然后配合着你跟女孩的故事线，然后在之后的竞然当中，他们要辅助配合你跟女孩的故事线，所以你要十分留意这种，用我们去制造你跟女孩的故事线，你跟女孩的趋势，那说实话，你可以通过在谈话当中。

经常地加入我们一个词，经常加入你和我，我和你来植入试试，如果你比较担心，去说我们这个词的话，你可能会想，也许我们之间的关系还没有到那么好，那你可以用一种否定的形式，来讲这个词，就像其他技巧一样。

于是你跟他说，我们将会是很好的恋人，我们将会有一段浪漫的故事，这个有一点太强烈了，对不对，你不如说，我们是何不来的，我们一定一见面就会打架，虽然你用否定的方式，但是你当你用到了我们这个词，事实上。

它还是会去建立虚识的，所以你要十分留意我们这个词，还有你和它是被打包在一起的这个框架，我们把它叫做爱的泡泡，你可以把它想象成，你和它一起对抗这个世界，你是一个特别的故事线，不同于这个世界其他那些。

平凡的那些故事，这是一个很有力的看数的方式，而只要用一个词，就能够达到这种效，这个词就是我们，所以当你一旦建立了我们，一旦你建立了你和女还是相互之间，对彼此来讲是有意的，那么下一步你应该怎么做呢。

那么现在我们就要用到，在Gam当中最强大的一个工具了，这个工具就叫做情节线，或者叫做故事线，那么情节线它就有一点像是你和它的，这部电影里面的故事情节，里面的故事主线，稍微有一点难定一根举例。

所以我要用一些你们在Gam当中，你在把那当中很有用的一些点，型的情节，一些比较点情，一些比较经典的一些情节线，那我举个例子，比如说有这样的一个情节线，那一开始你作为一个男人，你说我在一开始的时候。

不是很确定你，不是很喜欢你，但是后来你通过了某一些表现，你赢得了我，你像我展示了你确实很酷，而且非常的特别，所以因为这个原因，我就喜欢上了你，那这个是一种情节线，因为这个情节，这个女孩跟这个男孩。

从相遇到慢慢最后相爱了，对吧，他们之间有了张立，女孩子最终赢得了男孩，然后他们幸福的在一起，所以这个就是情节主线，那么还有另外一种情节线，就是我是一个男孩，然后我是一个男人。

我今天出来本来不是想要出来认识人，但是突然之间，我看到了你，我对你开始来电了，我有一点喜欢你，我有一点对你着迷，但是我想要抵抗这种情绪，但是后面逐渐的，我还是被你给赢得了，那这就是另外一个情节线。

那么你可以把情节线看成是一个故事，你跟它之间的故事，你跟它之间的这部电影剧本是怎么写，你和它之间后面要发展的剧情了，那么还有一个有趣的情节线，那这个情节线很有意思，比如说你可以走到一个女孩子面前。

然后假设呢，它是你的前应友，你说你怎么在这里，我好久没有见到你，你看起来好像过得不错，然后你说，其实我的意思不是想跟你合好，但是我觉得你看上去好像真的过得不错，你这个这样子开始跟它玩，对吧，跟它玩了。

如果你再打开的阶段，你这样做的，你很有可能会得到一些它的抵抗，它的抗拒，它说你是谁，我认识你吗，但是如果你们保持你足够强的框架，你们够仅天，你自己设计的这个情节线，继续做下去的，那么在某一个点上面。

它可能会觉得，它有一点意思，然后它就会顺着你，或者它觉得抵抗没有什么意思，它也会继续顺着你，那不管怎么样，在这种时候，它就掉进了你设计的这个情节主线，然后这个时候你就建立了什么，我们的这个。

你假设你们是对方的，前男友或者是前女友，一旦你在这个点上的时候，这个情节线它就产生了，那这个情节线，有一次的地方，就是一旦你们互相对方的前男友，前女友这个框架里面的时候，现在你跟她说话好像。

就是在你跟一个你已经睡过的人讲，所以在之后你去做一些，实体上的触碰，升级或者一些性意味的升级，它都好像是被默认的，它是你的前女友，你是跟一个你已经睡过的人在讲话，所以如果你们彼此正好又相互喜欢。

然后正好又到了夜晚，那么你们在夜晚，即将结束的事要发生性关系，是非常非常自然的，那这就是情节线的力量，因为它在这个故事里，和它不在这个故事里的时候，它的表现是不一样的，那么还有一个关于这个故事线。

这个情节线的东西，就是它在某种程度上，知道这个故事是假的，如果他们能跟你完角色扮演，在他们本不必要跟你去玩的，这种情况下，那这个时候这些角色扮演的情节线，就非常非常的有用，比如说有一些其他的情节线。

你可以说它在偷窺你的情节线，或者它暗亮了你好几年的情节线，等等等等任何事情，再或者它必须要防止你，对其他女孩子炮，所以要跟你一般这样的情节线等等，这些都是一些很有趣的故事线，很有趣的一些情节线。

那么最后我要顺便一下，就是有一些比较有趣的情节线了，它可能有一点像是一种作弊的方式，但是你没有必要完全去这么做，因为你可以不用上去假定，它就是你的前预有，你也可以有很好地游戏 对吧。

你也可以让女孩子追踪你，那么你不用它，必须要保护你，不被其他女孩子炮走，你也一样可以有很好地温柔，这些只是一些特定的小事里，可以用在一些情节线里面用的力，但是大体上你还是要误察你的温柔的版本。

你要去提醒自己，你有没有跟这个女孩子发展虚实，如果你没有和他一起发展出故事，发展出虚实，那么从某种程度上来讲，你对他的影响就会变得更小，而且还会损伤你让他追逐你的情况，会让他损伤你让他追逐你的能力。

会让他在头脑里更不容易接受，他是在追你订阶，他已经爱上你的这件事，所以女孩接受了这个故事线的话，是非常非常好的，因为他甚至把自己当成了这个故事线里的一个角色，把自己当成了是伴随虚实和故事发展里面的语言。

所以呢，这确确实是一件非常非常非常强大的事情，因为他把你们之间的关系和他自己的身份认同给连细在一起了