# 高阶聊天：06氛围营造＆个性样本

這節刻跟大家聊一聊在聊天過程當中，也就是在網聊當中最重要的兩個核心的指標，除了我們一開始講的價值模型裡面的價值，你的價值跟女生的價值以外還有兩個最最重要的兩個指標，這兩個指標它是推進你們的關係。

也就是推進你們的一種，一個人的情形，一個人的情形，一個人的情形，一個人的情形，一個人的情形，一個人的情形，推進你們的一個禁 tell，居最最最最最最最重要的兩個東西，第一個就叫信章力，第二個就叫購買獄。

首先我們一個一個來講什麼叫信章力，信章力就是指你，跟這個女生互動當中的張力，有一些團隊有一些教學力，其實本質都是信章力，你跟她的這個互動，似乎是有張力，还是很平淡，是有张力有情绪有起伏的。

还是非常非常平淡的，这个非常非常的重要，很多男生他跟女生聊天，没有办法推进关系或者女生，跟他很无聊，一个是因为他没有前提，另一个他们没有张力，那有一些男生他是有前提的，比如说他是会去夸占女生的。

但是他们的聊天记录，一发过来我一看了，他们的互动是没有张力的，就是虽然他在夸女生，但是他总是是迎合女生的一方，也就是他们的这种张力，不是这样子张持有度的，这样这种张力，而是他一直在夸女生。

而女生一直在接收，然后在后退，他一直在夸是这样的一种，往一边请鞋的这种张力，那这是第一个，就是非常重要的东西，你跟女生的聊天里，一定要有张力，那第二个叫购买玉，购买玉，他是市场营销学里的一个词语。

购买玉就是只客户，对这个产品到底有多少购买的欲望，我到底有多想要这个产品，可能我一开始感兴趣，后来消除原不断放大我的这种需求，让我的购买玉越来越强，最终我要得到这个产品，这种购买玉在我们的两性互动当中。

就是女生的购买玉，他有多想得到你的这种欲望，就是购买玉，那当然购买玉也是相对的，女生有购买玉，你也有购买玉，那当你的购买玉特别强的时候，其实是不好的，为什么这种情况下，女生就会占据主导权。

就像假如你要买一个商品，你可能一开始挺感兴趣的，你是有需求的，你是有购买玉的，但是消除原不断的像你推销，不断的像你推销，他可能用了一些比较激进的推销方式，他一直说，先生买一个，怎么样，今天买怎么怎么样。

他这个消除原他，他卖给你的欲望很强，可能你会觉得有压力，你可能会要思考一下，我到底是不是应该买他了，所以这是一样的道理，所以第二个非常重要的一个指标，就是购买玉，一个叫信仗里，一个叫购买玉。

我们怎么去制造这个东西，我们接下来就要讲到一些技巧，来怎么让你的聊天当中有信仗里，先要知道一个核心原则，这个核心原则，一定要把它深深的记载脑海里面，你可以把它写下来，或者放在你的手机上。

或者你放在你的床头上面，这个原则非常非常的重要，它是一个在自然界当中，或者说在哪里互动入一个最核心的原则，叫做情绪原则，就是你如果要改变女生的行为，或者改变它的想法，你要改变它的情绪。

而不是改变它的逻辑，为什么这个原则很重要呢，因为男人他通常是逻辑型的，比如说今天女生心情不好，不想出门，然后这个男生为了想让他跟他一起出门，他就会怎么做呢，就会去说服他，会说，今天你看天气挺好的。

你不应该整天才在家里，我们应该出去逛一逛，对吧，你不是平时停爱逛街的，你今天怎么就不想出去了呢，他会试图用逻辑说服他，因为男人都是逻辑型的，当一个女生他的行为，或者他的思想，他没有跟着你的意愿走的时候。

他没有朝着你想要的一个发展，想要的一个目击地去推进的时候，这个时候大部分男人的做法，就是改变这个女生的逻辑，去说服他，这个是非常错误的，你要改变他的情绪，而不是改变他的逻辑，比如说在网上。

经常有这样的段子，就是不要千万不要跟女朋友吵架，因为你吵架是吵不过他的，你不要跟女生讲道理，对吗，这个就是依照这个原则，因为你跟女生讲道理，你没有办法改变他的情绪，假如你的女朋友现在很生气了。

你不停地跟他讲道理，讲道理百四十，他生气的情绪本身是不会改变的，跟女生吵架的时候，你不要跟他讲道理，讲事实，就是这个原因，这个是网上经常讲的一个段子，那网上也讲了，这个时候你应该怎么办呢。

其实在我看来的话，有上中下三侧，当然下车就是你跟他讲道理了，讲道理女生是讲不通的，他越讲越生气，他会觉得，你再凶我，你怎么可以凶我呢，那第二个就是网上教的一个办法，那这个时候怎么办，男的要主动认错。

要红女朋友开心，对吗，这个是忠策，那为什么这个做法，他有他一定的道理呢，因为你红你的女朋友开心，这个行为，他的目的就是改变他的情绪，他现在很生气，你跟他纠结，吵架的理由，是对是错不重要，重要的是。

他生气这个情绪在那里，而你要做的就是，改变他生气这个情绪，你就红他，就不会那么生气，就会变得开心，对不对，那还有一个上侧，这个是网上没有讲的，上侧很简单，那红他让女朋友情绪变得开心，她需要一个过程。

但是如果你让他不生气，你就瞬间改变他的情绪，那这就是我讲的上侧，就是很简单，你可以把你的女朋友，按在墙上避动他，然后直接听闻他，听完以后他就不会生气了，或者他生气不想走，你直接把他公主包爆起来。

然后直接就包着走，对吗，他就不会那么生气了，因为你当下的一个行为，瞬间改变了他的情绪，这就是我们接下来要讲到的，我们在聊天当中，就依照这个原则，我们做接下来的一些行为策略，好，那我们首先要了解。

我们在聊天互动过程当中，最重要的几个点，首先有两个点，第一个点，就是我们在聊天的过程中，不断要推进关系，推进关系的目的，不是指你要在网上，让他叫你老公，你叫他老婆，这种推进，而是指你要一步一步。

朝着你们的一个终点推进，这个终点可能是收尾，可能是上床，可能是把它约出来，你要朝着这样的一个小目标，一步一步的推进，那推进关系的时候，你的话可以直白一点，你就是说我改天想约你出来，对吗。

改天我们可以一起喝咖啡，你这些话都可以直说，但是重要的是什么呢，很多男生他害怕的就说，如果女生我这样子约，他他不出来怎么办，他拒绝了我怎么办，我要约他喝咖啡，他说不好意思，我没有空。

这个时候我应该怎么办，所以我们依照我们一开始讲的原则是什么，改变他的情绪，而不是改变他的逻辑，那很多男人做的错的做法就是，他比如说约女生喝咖啡，因为说没有空，我这一座很忙，然后他就去说服女生，他说哎呀。

没有关系了，对不对，也花不了多少时间，我们就出来一个小时两个小时吧，出来一起做一座，也不用多少时间，巴拉巴拉巴拉，没有用很傻的做法，这个时候你要去改变他的情绪，所以我们需要做第二个东西，叫做氛围营造。

什么叫氛围营造呢，我们后面会讲一些技巧，氛围营造也就是，如果你在约他你在推进你的，你们之间的进展的时候，你再要一步一步约他的时候，你去推进你们关系，如果他不同意，怎么办，你可以做氛围营造。

或者你可以先做氛围营造，再去推进关系，这个都是可以的，没有一个先后顺时要灵活的运用，那氛围营造呢，就是你不要再纠结这个话题，他出不出来这个话题，你不要再纠结了，你把它放到一边，你开始跟女生闲聊。

那氛围营造呢，制造的是什么，制造的就是你的信章力，这里有两个技巧，第一个叫做挑战，第二个呢叫做驱节，那不管是挑战还是驱节，他背后的原理都是为了，让女生更加了解到你的个性，了解到你的性格，在网聊的时候。

可能女生跟你的了解并不多，他可能没有见过你，他不像搭扇的时候，你跟女生前期已经有了互动，他对你这个人不是很了解的，女生需要了解你是一个什么样的人，他要踩直到收集到你的性格样本，你是不是阿尔法特征。

你是不是那种有吸引力的男人，他要觉得跟你聊天是有趣的幽默的，为什么很多女生说喜欢幽默的男生，因为他有鲜民的个性，他要收集到你这些性格样本之后，他才会跟你出来，所以你闲聊的时候，做这两个技巧就是这个目的。

让他看到你的个性，对吧，你通过一些，挑战他的方式驱节他的方式，这些方式让他看到你的个性，你跟他调情，让他觉得你跟他聊天他是有趣的，这个从某种程度上可以改变他的情绪，同时他可以了解到你的个性。

首先我来讲关于挑战这一个技巧，挑战这个技巧非常的简单，因为许多男生跟女生聊天，他们的对话都很平淡，比如说这个女生问男生，你是哪里人，女生说我是成都人，你是成都的，我是何男人，对吧，很平淡。

如果你欢迎一种挑战的方式，你可以给他一种挑战感，也可以让对话变得有张力，有这种张力可以继续下去，同样的一个话题，一问女生，你是哪里人，女生说成都人，你说成都的，哎呀，我不喜欢成都，我讨厌成都。

这个时候女生就说，啊，成都人怎么来啊，突然你问女生什么心做，女生说我是天协作，你跟女生说，是天协作，我是经有作，对吗，那如果你欢迎一种方式，说你是天协作，什么，你再跟我说一次，你是天协作，我讨厌天协作。

这就是你给了一个女生，很强烈的性格，样本，让他看到了你各形的一小部分，你为什么讨厌天协作，你是一个有性格，有冷角的人，你不喜欢这个，他的原因是什么，这个可以通过这一小部分的样本，让女生了解你的更多。

让他想要去了解你的更多，或者你可以跟女生说，我们也可以换一种方式，你问女生什么心做，女生说我是巨蟹作，你说我是巨蟹作，我太爱巨蟹作了，然后你说为什么你喜欢巨蟹作，对吗，这也可以让他看到。

你性格的一小部分，明白吗，这个叫挑战女生，你可以挑战他，你不要把问题变得非常非常的平淡，那或者你可以用另一种方式，不生跟你说，我平时喜欢吃辣，你说什么，你喜欢吃辣，那我们肯定何不来，我觉得我们吃饭。

肯定不能在一张桌上吃，跟女生跟你说，我是巨蟹作，什么，你是巨蟹作，我觉得我们肯定何不来，算了算了，我们还是不要再见面，我们没有必要了下去了，这个就是挑战他的方式，挑战女生的权威，所以你可以灵活运用。

你要会灵活的变通，比如说女生跟你说，他是一个老师，你说什么，你是老师，你是老师算了，我不想跟你说话了，你说说，为什么，为什么我是老师，你不能跟我说话呢，所以要灵活的运用，这个就是挑战的一个用法。

让你的聊天更有张力，女生愿意跟你继续聊下去，明白吗，你挑战他继续跟你聊下去，但是你在挑战他的时候，会伴随着他的废物测试，有时候，因为你威胁到了，你的框架很强，他感觉到了，你不是那种软弹。

你不是那种Beta囊，那种崇碧那种吊丝，你他感觉到了，你是一个很有人角，很有雄性特征的，这样的一个阿尔法男人，你威胁到了他的框架，威胁到了他的立场，务必这个时候会伴随着，他的一些废物测试。

那废物测试怎么破解了，在我们前面的章节，讲到如何的破解，我们也要知道，废物测试是一个好事情，那第二种方法叫做区节，区节也是一个非常好用的技巧，以前可能叫做交往风趣，之类的就是女生，他说了一句话以后。

你把它这句话的意思，区节，区节成为一种爱妹，或者区节，你他喜欢你的这样的一种，一种交流模式，比如说你约女生，你说这种梦，我们可以出来喝咖啡，然后比如说你说，哎 我觉得太快了，我没应该熟悉点在喝咖啡。

那这个时候你就可以区节他，难道你这么快，就想到跟我第一次也会，喝完咖啡交去我家了吗，你原来对我是这种想法，我只是想把你当成朋友，跟你好好聊一聊，我觉得我们应该先牵手，再接吻。

可能约个两到三次会以后再回家，但是如果你这样想的话，我觉得确实太快了，对吗，这个就是区节，区节也是一个非常非常好用的，这样的一个技巧，那么比如说很多方面，你都可以区节，比如说你今天约一个女生。

你约她喝咖啡，她说爱我对咖啡不感兴趣，最近上映了一部新的电影，我们一起去看电影吧，那这个时候你可以用区节，你要改变她的情绪对吗，你觉得第一次也会，可能看电影不好，因为看电影这样的约会形式，没有互动。

没有互续的互动在里面，可能喝咖啡更好，因为你们可以相互的聊天，那你要改变她的情绪，让她选A，选择跟你喝咖啡，而不是去看电影，你不应该去逻辑说服她，你不应该说，看电影挺无聊的，我们还是喝咖啡吧，你可以说。

原来你都计划好了，看电影的时候偷偷地躲到我怀里，你是不是就想这样，这样我便宜呢，你这个女孩心思坏得很，这个就是区节她，或者女生约你喝酒，你说你是不是打算把我惯罪了以后，对我有非分之想呢。

我跟你出来一定不能喝醉了，男生在外要保护好自己的安全，这个都是区节，非常的好用，区节这个技巧，对吗，我们记住一个区节的公式，区节的公式就是，比如说假定一个行为，女生说了一件事情，或者一件事情。

你要把这个行为区节到女生，想要对你做什么，对吗，女生对你有想法，对你有非分之讲，记住你是讲品，而女生她是追逐你的，明白吗，这个是区节的用法，那我们前面讲到挑战的公式，其实挑战其实更简单一点，挑战就是。

当女生说了一个东西以后，比如说我是干嘛的，然后你去挑战她，你去打破这种逻辑型的回答，你去给她一个出户意料的答案，或者你给她一种，她完全想不到的答案，像我之前经常跟女生聊天，女生说，我是学计算机的。

我会将很疑惑地眼神看她，你再说一次你说什么的，你说我学计算机的，你说我说天哪，很少会有女生学这个职业，学这个职业的人，一般都是那种理工男，或者肥宅，做一个女生，你会去学这个，我会用这样的方式。

这个就是挑战她的权威，而不是像那些，Beta男，像那些田狗一致银河女生，学计算机很不错，女生说我是拒细做，你说，拒细做很不错，这个星座很顾佳，女生说我是一个律师，你说律师很不错，律师是一个精英职业。

对不对，所以这个是挑战她，挑战家区节，就是一个氛围营造，很好的方式，同时可以让女生看到你的性格，样本，看到你强烈性格的一小部分，让她想要了解，你让她在这段互动当中去投资，我们记住这个公式。

就是氛围营造加推进，推进的就是推进你们的目的，把你们的聊天，推进到一个你想要的目的上，那通常这个目的就是腰约，她跟你见面，可以是跟你去看电影或者去干嘛，或者我们到后面会更新一下，她到酒店里来找你。

让她到家里面来找你，也可以用这样的一种逻辑，其实公式都是不变的，只是说把技巧更加的优化一下，就可以达到同样的效果，要让一个女生投资的时候，你要让她做一些事情的时候，跟她见面也可能是让她第二天找你。

聊天主动地找你聊天，或者是之类之类的，让她下次出来跟你一起玩，她帮你挡酒，去参加一个运动会，之类之类都可以，但是如果她拒绝你，你不要用逻辑去试图说服她，而是要营造氛围，要通过营造氛围来改变她的情绪。

然后去推进你们的目的，这个是核心，最后我们高阶聊天，也有我们的现场社群，在我们的现场社群里，我会每天抽固定的时间，给学员做答疑，我会告诉学员这句话，应该怎么回女生说这句话，什么意思，以及聊天记录的分析。

还有我的一些聊天案例的分享，都会在我们的现场社群里，给大家做干货的分享，那如果你有任何的问题，也可以在群里问，然后我们也会摘取一些精彩的问题，在我们的视频内容，在我们往后的一些内容里面做更新。

那这就是我们本集课的内容，我们下一集再见