# 高阶技术：8.扩充内容：私教课EP04高阶学员案例分析：下（含全阶段聊天后续）

那我们开始吧，我看一下你们一个上周的课来，还听了打一个一我看一下，因为我们这周课是延续上周的课的，聚想的，所以上周课你来听过的话打一个一，好有两个是听过的是吧，其他的是没有听过什么，没有听过的打个二吧。

我看一下，有点卡吗，我的声音有点卡吗，但是你如果其他兄弟不卡，有点卡的话就是你那边自己的问题，那是你往的问题可能，我这往还是没有问题，二就是有人他上又是没有听过，我们今天的话是接着上周的那个案例讲。

然后我先做一个简单的背影介绍，案例是我们高级的学员他在西尼，然后这个女生是他同学，同学给他介绍同学朋友给他介绍的，也是在西尼他们介绍认识了，然后他进行了和简短的聊天。

进行了一个模糊的邀员那个女生也同意了，好然后这就是上班部分，那上班部分的话，你们如果要听回放可以在我们的高级技术的课程，你们可以听到回放在那个扩充内容里，我们今天已经更新上去了。

就是四教科第三课可以听那个回放，那这个案例我觉得挺挺值得大家借鉴的吧，挺值得借鉴的，我觉得怎么说呢，我把声音调想一点，就是我觉得很多人他的问题都是，他的案例当然反映出了很多低中阶学员。

甚至是新手他们经常会出现的问题，所以我觉得非常有借鉴价值，那么其实这个案例总体来说是好的，为什么说是好的，因为这个学员他病期也一直在给我汇报，就是那个女生已经成为他女朋友了。

所以说总体的结果上来讲是好的，但是不好的地方，他还是有很多的缺点或者做的不好的地方，不好的地方就是他没有通过高阶阶段跟女生在一起，他可能更多是属于低中阶的这样子，对吧，那你们也可以判断自己在哪个阶段。

哪个阶段会遇到哪个阶段的问题，对不对，如果你是低中阶的话你会遇到跟他一样相同的问题，那他为什么会是低中阶，没有通过高阶跟女生在一起，因为他没有开始八周练习，他只是买了课程的低周，然后自己看了课程。

然后跟那女生聊聊聊聊成女朋友的，对吧后面跟他变成女朋友，他没有精神练习，所以在高阶技术里许多理论的底层邏迹，他是没有内话进去了，所以他还会遇到很多问题，包括他最近遇到了一些新的问题，来向我反馈，对吧。

那后面也会给大家讲一下，其实如果你真正理解高阶技术了以后，在两星当中所有遇到的问题，你都是可以用这套底层邏迹去分析的，就是他这个模型，高阶技术这模型历害在什么地方，就是，比如说。

他是两星关系一个最底层的模型，所有的问题都可以用这个模型来分析，比如说你去其他的行业其他的领域，他就像一个底层带，就像如果你学买件编程，那C加加C语言的底层带，如果你去学金融，那金融模型。

他有一个底层的模型，就所有的金融问题，所有的计算机问题，你都可以用相关领域的一个底层的模型，一个代码去解释，那么两星问题，都可以用这高阶技术的底层的逻辑去解释，这是他历害的一个地方，但是大家要学会的话。

一定要去实践，对吧，一定要开始我们的八周练习计划，然后我们八周练习，这周也进行到第四周了，我看很多兄弟还只停留在第一周，所以，如果你们空出时间的话，因为兄弟没有时间，打算有了时间在开始，这个也不。

这个是你们自己来规划，你们自己的时间安排吗，但是如果你真的要在这一块，有所成就，有所把握的话，一定要付出于时间，花时间，一定要去努力地去时间，我们的八周练习，好吧，那么我们废话不多说，我们就开始讲了。

这个案例的下半部分了，好，下半部分，就上半部分他已经把这个女生，腰越出来了，腰越出来了，也不说腰越出来了，就是一个模糊腰越，然后女生已经答应了，答应了以后呢，他在跟女生见面之前，又进行了一轮的聊天。

我们来讲一下这个聊天，我们来看一下，这个聊天是凌晨，这个女生给这个兄弟说，谢谢大哥帮我到拉击，然后这个兄弟他说，手伤得严重吗，你还挺坚强的，让女生说不严重了，有那么脆弱吗，我是不是又把天聊死了。

这个兄弟说，哈哈我刚在忙的，好，这个学院他，因为看了高级技术吗，他跟这个女生聊的，那么这句话明显，可以看出来，他是想去评估这个女生，但是你们觉得这种，评估方式好不好，我想问一下你们，对吧，手伤得严重吗。

你还挺坚强，你们觉得这种评估方式好不好，可能这个女生，那个男生，他可能他们做了一点事情，我也不知道具体，可能就女生他自己到拉击，然后这个兄弟给他到，然后他可能忙着忙着，把手给弄破了，然后这个兄弟他说。

手伤得严重吗，你还挺坚强的，你觉得这种评估方式好不好，是很细节的东西，对吧，我们如果分续具体案例的话，就要讲细节，因为细节很关键，我想看一下你们的回应，看一下你们怎么看，感觉不好，为什么不好。

为什么感觉不好，这个阳童学说不好，这种评估方式不好，手伤得严重吗，感觉你还挺坚强，有没有其他人，有没有其他的回答，看一下，有兄弟也说感觉不好，但说不出原因，对，我跟你们感觉是一样的，也是不好。

就为什么不好，我告诉你们原因是在哪儿了，这个有评传，有一点点评估，很表面的评传，一点点不是很明显的，有一点点，对着兄弟他说，你手伤得严重吗，你还挺坚强的，就是他在评估女生，因为女生做了一个行为。

他在评估，这个行为，评估女生是坚强的，对吧，但是为什么说这种方式不好呢，就是你们会感觉这种方式不好呢，不是因为他没有在评估，而是因为，评估的太明显了，而且不仅明显，他会有一种感觉，你跟对方女生。

是有一种距离感的，我不知道你们有没有这种感觉，就是你说这个话，有一点太过于，怎么说呢，太，就是像是两个不熟悉的人之间，那种客套的感觉，你们有没有这样的感觉，比如说你有一个同学，他这次考试成绩不错，对吧。

他考了可能98分，一百分全班前三名，然后你跟他说，你考的不错，看来你挺聪明的，对不对，你考试成绩不错，感觉你挺聪明的，是不是是不是有这种感觉，对对对，对这个洋同学说的是是这样的，就是他不像是一种。

男人对女人的平衡，男人对女人的感觉，他可能太有距离感了，一个是平衡有一点明显，另外一个太有距离感了，你想一下，假设是你的女朋友，她去到垃圾，然后她把手弄伤了，对吧，你会怎么去说她，如果，我们不讲。

我们先抛开理论，这些乱七八糟的东西，假如你的女朋友去到垃圾，她把手弄伤了，弄伤了以后，然后你知道这个事情了，你会怎么反馈，你会怎么去，给她说这个事情，你会说，你手上的严重吗，你还挺坚强的，不会吧。

怪怪的吧，感觉，是不是，好，对，倒是宝贝摸摸手很疼吗，要把这是一种方式，这是一种方式，前期我喜欢过几个月，我会让她压在高级的，我不知道，我，但这种方式可能，跟上是前提，没有屏固在里面，对不对。

那我来说吧，如果正常情况下的话，你可能不会去说，你很坚强的这种，因为她太假了，对吧，你可能会说，就你可能会去责备她，对不对，你怎么这么傻呀，怎么这么不小心，你好纯好笨的，要把盗个垃圾，都能把手给弄破。

对不对，是不是这种方式，是不是感觉比较自然一点，不是，出门两个字，你们觉得呢，对不对，就是感觉你们的关系，更亲密一点的，比如说你今天出去玩，比如说你小的时候，你今天出去玩，然后你摔了一脚，把腿给摔破了。

回来以后，你妈会跟你说，摔的严重吗，你还挺坚强的，不会吧，她肯定是责备你吗，你怎么这么不小心啊，对吧，跟你说了，出去玩不要跑，不不要乱跑，你看你把腿摔破了，是不是，对不对，你妈是不是，给你这种反饱。

而不是给你，跟你说一句，腿伤的严重吗，你还挺坚强的，不会是这样子的吧，你会觉得这是你的后吗，如果你妈给你这么说的话，对不对，对，所以细节吗，细节，所以你们感觉怪，所以你们感觉奇怪，就奇怪在这，对吧。

对我说出来，你们就知道，为什么了，对吧，一样的吗，对，所以我们继续往下讲，我们这小细节，我提一下，然后，然后这个女生的回饰，她说不严重，有那么脆弱吗，我是不是又把天聊死了，然后她说，哈哈哈哈我刚在忙。

然后这个女生说，那你忙吧，然后她说，我觉得不脆弱，很好，不达绕了，女生说好样是吗，然后，女生说，然后她发了个语音，然后女生她，发了个表情，我估计她是想评估，这个女生坚强，但是她。

我也不知道她具体说的是什么，她评估方式是怎么样的，我们先往下看，然后女生说，先睡了，白白，然后男生说我刚洗手完，刚下班，一直在谈事情来着，然后这个男生，又进行了一个副歌，她说，因为你还不了解我。

其实我挺后悔的，我给你第一印象是，很有你，后来不是你把天聊死了，而是我有病，本来相互不认识，我一下聊那么多有的没的，当天晚上我一修没睡，总之来日方差，不多说了，还有别忘了我，给我推荐的生发业。

我可不想你听听就地中海，你们觉得她是去话说的好不好，就是她说，因为你还不了解我，其实我挺后悔的，我给你的第一印象是很有你，后来不是你把天聊死了，而是我有病，本来相互都不认识，我一下聊了那么多有的没的。

当天晚上我一修没睡，总之来日方差，不多说了，你觉得这种方式好不好，你们感觉这个男生，对女生说了这句话，对这个本，对本说的对的，对的就是，就购买又很强嘛这个男的，他不停解释自己的行为，还说你不了解我对吧。

就是想要让他的背后的潜台子，就是说想赶紧让女生，了解自己的好有这种感觉，所以他无形间就是把，在这个女生面前把自己价值边的很低，对不对，这个你们能感觉到吗，我相信大家上了三终课，这种基本的这种判断了。

这种社交的这种判断直觉，应该是有的吧，你们应该能感觉到吧，感觉到的话能打一个一板，我看一下，兄弟们上课也不要光听，好，给我一些回应，能感觉到什么，感觉到是吧，OK，好，那你们能感觉到那就好对吧。

其实他说这种话其实确实是，很不好的，跟我买又很强，他其实像一种对，就是自我负格，就是我在上周上班不复奖的，他就是没事就会自我负格，就是在上周上班不复奖的，就是他就是没事就会自我负格，他不是在这评估许是。

他没事就会向女生去自我负格，对吧，其实我们换回思考一下，假如一个，假如一个女生对你这么说，你会是什么感觉，你们想一想，这第一个你会明显感觉到，这个女生他是在自我负格吗，对吧，而且他突然没有理由的怎么说。

就是你没没有在评估他，你没有在赢到他自我负格，但是他突然自己开始自我负格，他说了一段这样的话，你们会是什么感觉，所以你们会是什么感觉，会感觉很奇怪，女生没有评估，对，这女生没有给他明显的评估。

然后他去自我负格，对不对，对，你们会什么感觉，来说一声，感觉对方的需求很大，我觉得兄弟们学的都挺好，至少我讲的东西，可以听懂的，可以明白这个底层邏輯，对这个阳同学说需求有点大，是的，是这样子的。

这个本他说会感觉很奇怪，对是很奇怪，这会你会觉得这个女的，她假设你是个男生，一个女的，你明明没有赢到她，她自己开始自我负格，你就会觉得她对女需求很大，也就是说你会觉得这个女生，喜欢你吗对不对。

对不对这样子，对吧，她的购买又很强吗，对吧，而且毕竟没有见过面了，对吧，毕竟没有见过面啊，对不对，才聊了两次，对不对，你觉得这个女生，就莫名其妙就喜欢上我了，你就会觉得这个女生，她的。

价值是比你低的对吧，对是这样子的，就是，是这样的，我之前也跟很多天生好手交流过，他们天生有一些长得很帅，这个很多男女生会喜欢她，然后有一些就是很会聊对吧，然后女朋友也经常换，来过我们的，现夏的演讨会。

跟他们交流过，那天生好手呢，他们有这样的一个心态呢，就是他们很容易会让一个女生喜欢上她，有时候一个女生，其实一开始不喜欢她，但是因为她，很会聊嘛，她也很主动，她有自信嘛，对吧，天生好手，信念很强嘛。

她聊着聊着那个女生，到后面开始喜欢她了，她会说，她跟我说她们会有这样的一种心态，她看到一个女生，她不会喜欢那种，很喜欢她的女生，她会喜欢那种，一开始不喜欢她很漂亮的那种女生，但是当她去开始聊那个女生。

那个女生开始喜欢她的时候，她瞬间又会感觉，没有意思了，对吧，瞬间又会感觉，好像没什么意思，好像没有那么喜欢她了，这是为什么呢，这是一样的一个心理，其实不是说，因为人性，本身比较健，不是这个意思，对。

这就是心理学上的，得不到才是最好的，当你的购买于很强，你让女生觉得你，嫁子皮他低，你很喜欢她，她已经得到你了，她就不喜欢你了，这就是人，对，这就是人的一种心理，就是得不到才最好的，所以控制购买于你。

所以控制购买于是很重要的，在我们高级技术里面讲，那明显这个男生，她的购买于就很强，对不对，她就让女生感觉到，已经得到她了，或者说这个男的已经，喜欢她了，对对对对对对，就得到心理，就没什么感觉了，对吧。

就这个，就是人的一种，一个普遍性的心理，就像你纯前买车的时候，也是一样的，其实你最开心的那个阶段，是在你不断纯前，纯纯纯，当你快有钱，你买到那个车的，一插纳的时候，你的心理感觉是最好。

反而你开上那个车以后，你那种感觉，快乐的感觉，很快就会慢慢慢慢，就下来就没有了，是不是这样子，对吧，是一样的，对啊，所以吸引力，这个东西也是，如果你让女生，感觉到已经得到你了，那，她就没有感觉了。

知道吗，对，所以你们要理解这一点，为什么说需求这个东西，购买于这个东西，在交流里，非常的重要，好吗，让我们拒绝往下讲，就是，这男人女人，这所有人都是一样的，因为她是一种普遍性的心理，对，好的。

我们拒绝我们，好 那我们继续往下讲，好 这个女生说，原来你知道自己，原来你自己知道了，你说了些有的没的，你说说我还以为你不知道呢，然后这个兄弟她说，我当天晚上就知道了，还好你很善解人力，然后这个女生说。

你应该感谢我，不擅自，这个兄弟说，哈哈你应该感谢我，给你机会了解我，然后女生发了个笑脸，男生说你没去上班吗，女的说下午，男生说那你想好，午饭吃了啥，我参考一下，女生说没有随便吃，嘛这已经很懒。

男生说别懒，不能亏待自己，放开就要好好吃，女生说我感觉，还是不能上两个班，累得不行，男生说，说实话有点辛苦，女生说再干两个月不去了，男生说你本来就很多吃点，都不干了，女生说奶茶店不干了。

我说我还有110多，男生说真的没看出来，也许肉都涨在盖上的地方，女生说还真没有，男生说那奶茶不干了，周末可以好好休息，周末你去可以找我玩了，女生说干到12月份吗，你不上课吗，男生说这就负质了。

外面好伦我不想起床，女生说新男生够快，男生说实话头发也快掉完了，女生说你以前有头发吗，男生说我好想打你，女生说我问得很认真好吗，我以前也没有弹和澳洲的事，也没有关系好吗，男生说以前当然有啊，特别密。

男生说因为我之前老染头烫头啥的，女生说做了不行，男生说现在吃到错了，这个很平淡的聊天啊，很平淡的聊天，就不好也不坏，不好也不坏，你们跟我说一下，这个聊天你们能感觉到什么，不好也不坏嘛对不对，不好也不坏。

不是很好也不是很坏，不是特别的平，他有一点点张你，正常对话，然后张你他，不能说完全没有有一点点嘛，一点点，那里面，然后也不算很坏，坏的聊天他吃一种，很负面的张你对吧，就是让女生很抵抗的那种感觉。

很排斥的那种感觉，这是一种负面的张你，但是这个兄弟跟这个女生聊天，女生是不排斥的，但是也不是很好，因为他有张力，有一点点，可以有啊，可以有啊，对这个换说的是，你的问题很多学院也问过，就是他说。

我们跟女生聊天，须不需要这种正常的聊天，就不需要有，我觉得是需要有的，可以有，没有就不行，是可以有没有问题的，聊不出什么目的的聊天，是可以的，但是你不能所有的，都是聊不出目的的，明白吗。

如果你所有的都聊不出目的的话，如果你所有都聊不出，你只要会聊成什么吗，对啊，就会聊成朋友啊，对不对，对啊，目的是什么，目的我在上周，上上周的课也都讲了，目的就是底层邏辑，你要知道你说的这句话。

背后运含了底层邏辑，他的潜台词要表达的是什么，是前提，评估，许识，是哪一个部分，其实无非，你们之前，以前学了很多的一些社交方面，聊天方面的一些技巧，那一些技巧无非底层邏辑，都脱离不了前提，许识还有评估。

无非就是这些，对不对，对吗，都脱离不了，对吗，包括以前人比较火的那种，早期比较火的，什么属性预期那种，其实预期不就是前提，对吗，属性不就是许识吗，对不对，其实都是一样的，对吗，属性它就是一种虚识。

通过讲一个，自己是一个很浪的一个人的故事，给女生投奴里购件一个虚识，就你是那种，很坏的那种男人，对不对，一样的，对吧，有预期就是前提吗，对不对，那我们继续往下看吧，然后，好这里有一个技术点。

就是这个女生后来问她，她说你是对每个女生，有那么多吗，这是一支性测试，你们能感觉到吗，能的话打得一一，可以了什么，对，一支一支也就是女生在评估她，对，因为她是，她现在把自己聊到低中阶，中低阶阶段。

所以女生评估她会更多，好，那她是怎么回答的，她说实话，你可能不信，女生说你说，她说我很少跟，我很少跟女生微信上说这么多，你可以问问店里的女生，也真是因为我，还就没聊，一跟一聊就像傻子似的。

巴拉巴拉一大堆，你们觉得这个，不言好不好，你觉得这回好不好，你们先思考一下，然后把答案打在公平上让我看一下，然后，然后，然后后面女生又给了她一个一个性测试，她说你和前女友，为什么分手，然后她说，因为我。

我们都挺自私的，我不想去她的城市，她也不想来陪我，最后一敌一年，她感情慢慢就淡了，这两个一支性测试，你们分别说一下，这两个回应好，跟不好，你们都讲一下了，你们都讲一下，两个回应，你们都来讲一下。

第2个好一点，你们现在至少能，你们自己不知道怎么说，但是你们能知道，暗断好坏吗，对吧，因为你们能判断，至少你们有社交的持绝吗，好，那阳同学，她说，第2个比第一个好一点，是的，第2个是比第一个好一点。

然后第1个的话，这不是很好，第2个比第一个，香比较之下好一点，但也不是特别好，那我给大家讲一下，我给大家分析一下，首先，第1个她为什么不好，就像这个，这样这个兄弟她说的，就是对价值很低，对，她就是解释。

我为什么换了那么多，对吧，我，为什么跟你聊了那么多，我为什么看到你，就像傻子一样，就无非就是想告诉女生，我，对你，感觉不一样，我比较喜欢你嘛，感到像她一字，无非传继续就这个意思吗，那我觉得这是男人那种。

惯性思维，因为前两天，我跟大圣也聊到了，大圣当时问我吗，大圣是我们新的那个，朱利道士，他前两天也问我一些问题，我就发现了男人，他的惯性思维，就是这样，当女生问他一些东西的时候，他们想的总是去解题。

明白吗，他们懂吗女生，认为是考官，他们自己是学生，想要去解题闯官的感觉，对不对，因为这是一种普遍性的思维，这也是，不是说不重要，问题本身还是有他的意义的，只是说，你在回到问题的时候，思绪，你是解题。

因为这是所有男人的朋友，所有男人的普遍性思维，这是世俗价值观，交给我们是这样子的，包括我们看，相亲节目里面也是，男嘉宾选择女嘉宾，对吧，好，女嘉宾选择男嘉宾，选择完以后，女男嘉宾在女嘉宾里面选。

然后女嘉宾开始问男嘉宾一些问题，然后男嘉宾去回答，对吧，这样的吗，对吧，这种思维，但其实，如果你要从地中间提升到高节的话，其实高节的思维跟地中间差别是很大的，高节的思维是你不是在解题，你不是学生。

还是你转变成了，你老师，你转变成了老师，你在初题，你转变成了考卖你在初题，那么老师会不会解题不会，对吧，老师肯定也会解题，对，因为题目就是老师出的，老师也会解，但是当你，你想一想。

当老师问学生问题的时候，跟学生问老师问题的时候，他们的回答的态度是一样的吗，你想一想，在表达方式上的态度上是一样的吗，你们思考一下一个问题，对，是不是不一样的，就是当老师在问学生问题的时候。

跟学生去问老师问题，老师回答的时候，对 位置不一样的，为什么不一样，对啊，设夺定位点不一样，老师是高的，学生是低的，对吗，所以老师也会回答问题，但是态度是不一样的对不对，所以是一样的，所以，所以。

当你们遇到，你身为你们问题的时候，你会在那里，所以，所以当你们遇到你身为你们问题的时候，首先第一个，你们不是想人怎么回答，而是你们想象一下自己的位置，你是学生还是老师对吗，你可以想象一下你是老师。

你不是学生，你去怎么回答这个问题，对不对，当然我只是做一个比喻，更方面大家理解，那为什么，为什么，为什么，他打有事的吗，对啊，那为什么，他都回答了，就是因为他把自己，放在了一个解体者学生的位置上。

那如果你把自己，放在老师的位置上，是会怎么回答呢，对吗，你会去怎么回答吗，你肯定不会对不对，那我说一下，如果，一个女生，他问我这样的问题，我会怎么回答啊，我先说一下我的回答，如果他问我你对每个女生。

话都多吗，我会说，我会这么回答，我会说我一般，只跟我聊得来的人聊，对吗，因为我觉得，每天要接触的陌生人很多，我没有必要跟每个去了，我没有必要去了解所有人，所以我目前感觉呢，跟你还是挺聊得来的。

不像有一些人，我可能跟他聊五分钟，我就没有兴趣跟他聊下去，但目前感觉呢，我跟你挺聊得来的，所以你可能会觉得我话有一点多，你们来感受一下，让他回答是一种什么感觉，你们能感觉出来吗，能不能感觉出来。

感觉这是，是老师还是学生，你可以感觉出来，来看一下，来把他们答案打在公平上，是老师还是学生的感觉，有推了，是记不站推了，来看一下，来把他们答案打在公平上，老师还是学生的感觉，有推了，这记不站推了，来吧。

你这是一种思维，一种思维，就是，这样，这样，是这样子的，就是，我给大家再做一个比喻，方便你们理解了，我们不说难你问题，我们其实社交的问题，本质上都是一样的，我们把它说到，学生就拿学生老师这个比喻来说。

就拿学生老师这个比喻来讲，假设，你，今天要问老师一个问题，对吧，你问老师一个问题，你说这个题目我不会做，对不对，这题目怎么出的这么难，对不对，这题目怎么出的这么难，我不会做，那你的老师会怎么回答你。

老师会跟你解释，老师会说，这不能怪我，这不能怪我，因为我也不知道你怎么会，不会做这道题，这不能怪我，对不对，因为我知道你肯定会做这道题，所以我才这么出的，对吧，没想到你原来不会做这道题。

那我下次我就出得简单一点，你觉得老师会这样回答吗，会不会这样回答，好，你们觉得老师会这样，对啊，当然很多兄弟他是这样回答，他跟女生的感觉是这样子，对不对，所以说如果，这个比喻，因为你们是，因为如果放在。

你们都经历过上学吗，如果放在你们上学的时候，老师这么给你回答，你会感觉这个老师，你会对这老师有种什么样的感觉，你们会对这老师什么样的感觉，老师什么样感觉，就觉得，一个是没有威慑力的。

但你们其实这老师太不靠谱了了，对不对，就有问题吧，是不是心来的老师，对不对，对啊，你会觉得这老师就是感觉还，就其实社要定位点这种东西是无形的，但是你会感觉，就他这么说的时候你会感觉。

为什么你会感觉他没有威慑力，因为他的这种表达方式，就会让你感觉他社要定位点比你低，就他明明是老师，老师本身社要定位点就是比你高的，但他这么回答，你会感觉他比你低，对吗。

所以你作为一个男人的时候你这么回答，你身也会感觉你是比他低的，没办法，所以说，你想老师正常回答是什么，你问老师，这道题我不会好难啊，老师怎么出的这么难啊，我不会做啊对吧。

然后老师说你不会做你为什么不会做，是不是因为你没有好好的服务，对吧我上课的时候你听课了吗，你到现在来跟我说不会做对不对，对不对你赶紧回家去好好学习对不对，是为这样子的你会觉得这个可能是正常一点的对吧。

你吧你吧，所以是一样的吗，所以说这个东西你去简单的去想一下，就是一样的一样你不要去想那个，你会打的吗，然后去把它想了什么很技巧性的，什么推拉不是，它其实就是一种感觉，就是需要定位点高的感觉。

然后如果是我会这样去回答对不对，老师你懂，你懂，然后这个四位能明白了吗，我刚才讲了你们能明白的话打个一吧，然后你把他当成一个人的狗，然后给我问一下，我可以可以，反正没明白就好。

那么我们接下来讲第二个问题了，第二个问题，那么第二个问题女生她说，你跟前女友怎么分手的，然后她说她的回答是，因为我们都挺自私的，我不想去她的城市，她也不想来陪我，最后一年慢慢感情就淡了，这个回答还可以。

还可以，但为什么我说她不是最好的呢，因为其实在这个点上面，你是可以去做敘事的，因为发问你为什么分手，这个是跟感情有关的吗，对吗，敘事的核心是什么，有没有听上你也可以讲的，敘事的核心是表达你的个性。

跟你的价值观嘛，那在这个点上你是不是就可以去，输出你的感情观对不对，你可以去做一个敘事对吗，但是她没有做，她没有去让告诉女生，我是一个什么样的人，我是谁，我是怎么看来感情的，我是谁她没有做。

她只是也是讲了一个事实，就是因为一地练，双方都很自私就分手了，对吗，她没有去，很好的在这个点上去做敘事对不对，那如果你要在这里做敘事的话，你可以很好的去，敘事有我刚才有一个好的点。

有些人他不知道怎么做敘事，其实前期，如果你要培养做敘事的这种思维，就是你要多说你自己的感受，通过说你的感受，你就可以让对方知道你是一个什么样的人，就是因为敘事的核心是，告诉对方我是谁吗，对吧。

那为什么男人跟女人有区别，因为女人很会说自己的感受，会表达感受，但男的比较邏輯，他们只会表达事实，他们不会讲感受，所以如果你要让女生知道你是谁，你就要多表达感受对不对，因为在这个点上。

你是很好可以去做敘事的，我举个例子，比如说女生她说你和前女，为什么分手，那如果我要讲她这个故事的话，我就不会只是讲事实，我是不会只是说，因为我们挺自私的，我不想去她的城市，最后一年，一滴一年。

慢慢感情就淡了，我不会这么说，我可能会说一个故事，对吧，然后去表达我的家旨观，我可能会说，会说什么原因，不想说了，说起来她还挺伤心的，其实就是一滴脸嘛对吧，我也说，很多人他们都不太看好一滴脸。

她不分人都觉得一滴脸不靠谱对吧，想现在这个时代，又过很多，节奏又很快，所有人都不看好一滴脸，但是我觉得毕竟跟我前女友在一起久了，有感情基础，我觉得因为为了爱的话，还是得坚持一下，当时觉得自己也少。

所以就坚持了一下，一滴脸，坚持了一年，但是一年之后，发现我们的感情还是没有办法克服现实，对吧，还是因为现实问题，最终我们分开你，分开之后，我那段时间非常的消耻，你可以教你的感受，但是也变得更成熟了。

看来感情可能更理性，表那个时候比较年轻，觉得两个人在一起，爱情很伟大，可以战胜一切对吧，虽然在一地，但是比较喜欢对方，感觉有爱的话，觉得一切都是可以克服的，但实际经历过以后。

发现别人说的很多事情还是对的，对吧，但是感情，当面你现实的时候，很多事情还是克服不了，现实问题还是克服不了，对不对，然后我可能会去反尾女生，我会说，所以你觉得呢，你觉得爱情是可以克服现实吗。

或者当你遇到这样的绝则的时候，你会怎么去选对吧，你会觉得现实，感情是要有现实的基础，还是爱情，它可以克服现实对不对，你可以反尾女生这样的问题，为什么，你们觉得这个续持好，这个续持牛逼。

因为我表达了价值观，我的价值观输出在里面，但这个兄弟他没有说，他只是说了个事实，对啊，我们在续持里面也讲了，续持是情绪的跌假，不是事实的跌假，他也只在做事实的跌假，对不对，他没有做情绪的跌假，对吧。

然后这个女生就问他了，他说你前女有真的是云南人了，然后他就说，是要住在哪里那里，然后他说咋，然后，然后这个女生问他咋认识呢，他说我18岁那年，在一个很无聊的party上，然后，其实女生也是想了解他。

你知道吧，女生问他那么多问题，也是想了解这个男人，但这个男的在续持上表达，那真的很差，他一直在讲事实，一直在讲事实，他没有让这个女的去了解他，到底是个什么样的人，没明白吗，所以后面，然后女生又问他问题。

他说你是不是那种，特别大男子主义的那种，然后这个男的说，我在你眼里怎么全是毛脸，哈哈，然后他说分情话嘛，有时候要强势一点，有时候我很听话，然后，我这里问大家一个问题，你们觉得这个女生。

他为什么会问这个兄弟，你是不是特别大男子主义的那种，为什么会问他这个问题，你能觉得为什么会问，有心去想了解他也是，这个也是一方面，我设备到有心去，是想了解他，没有选择了，好我告诉你们为什么，因为。

他在前面讲了一个不好的许识，你知道吗，对对对对，因为他在前面讲了个不好的许识，然后他只讲了个事实，讲了这个事实以后，他没有通过这个事实，去告诉女生他是一个什么样的人，所以女生就会猜他。

是不是一个大男子主义的人，对吗，对啊，因为当你没有在女生，投到你购件许识的时候，女生他就会自己购件，他会自己去判断你是一个什么样的人，对吗，他就会觉得，你因为一敌两个，你女朋友分手了，你可能就是一个。

很大男子主义的人，他会这样去猜测你，对吗，对啊，对，对，所以当你许识做的不好的时候，女生他就会去往消息的地方，去判断你明白吗，所以这也是为什么，当你没有，让你感觉到你是个什么样的人的时候。

有时候你跟他相处的时候，可能太快了，比如说你做一些太快的升级，你去做一些太快的升级，你想太快的跟他进入关系的时候，女生会觉得你可能只想玩玩他，或者觉得你很扎对吧，因为他会这样去判断你。

你没有给他购件许识，他就会通过他自己的，这种思维去判断你对不对，这很合情合理啊，对这么说，对这么说你可以理解吧，对吧，可以理解的话打了一把好不好，ok，ok 你们可以理解，那我们继续往下搅吧，对吧。

然后，然后这个女的，然后这个，男生说分情话嘛，有时候强席点，有时候听话一点，然后这个女生说，你自己应该回去看看，你开始怎么和我聊天的，现在给你洗白的机会好吗，说我好养，还要考察我失泪了，所以男生说哈哈。

这个女生说我真的跟不上你的节奏，然后这个男生说我第一印象很差，我第一印象很差，也是很不错，因为跌得越低反弹越大，对吧，自我覆格嘛，这个男的在，对不对，能能能够感觉到吗，能不能能能能能感觉到。

就这女生在给她诗格了，对吧，好 高兴能在哪里，你们能感觉，你们现在有这种基本的叛难力，有没有，有吗，你们能叛难出来前面女生在，给她诗格，然后这个男的自我覆格了，你们能叛难出来的，对啊，女生说她说。

她说你看看你之前跟我怎么聊的，我现在在给你洗白的机会，就是在说她大男子主义，怎么这样子，然后这个男的说，因为我，跌印象很差，也是很不错，跌得越大，反弹越大，你男的开始我覆格对吧，所以所有的互动。

那种底层邏輯你，都是可以用高兴去解释的对不对，对，对吧，你们能叛难出来的吧，然后这个男生说，我这不是手身了吗，不知道砸聊的，然后女生说，你还手身，我长这么大没见过你那么有意的，但是说我真的没认识。

很多女生，真的，然后，然后这个女生说，我来信你之前有一个99年，男的追我，她非要叫我出去，然后出去了一整天，都是我掏钱，我觉得她很烦，直接当面拒绝了，然后她说我恶毒，然后你看，你看这个女生又在评估她吗。

她说我长这么大没见过你这么有意的，不对，这是不是一种评估了对吧，我有一点脱一开的感觉，有点像评估，然后男的又马上去解释，她说我真的没有认识很多女生，对，你们能感觉到吗，嗯，然后这女的手，然后这女的手。

她说然后她说我恶毒，你才没有喜爱之前在我心中，和这个男的一样相当幼稚，因为我为啥这么绝不搞，对象，因为我噴尖的都是这种样子的，然后这男的说，好，慢慢了解的时候，我真的挺幼稚的，尤其是吃醋的时候。

然后女的说，怕了怕了，然后男生说我吸血，你慢慢考察，然后女生说又，不是你考察我吗，然后男的说，再加不干了，我好后悔，留了负一百分的印象，然后女的说，出来炸到心里，噴上了人很可怕，就让她说我好养。

养我怕你穷，女生说可不是，还遇到这么流逆的心疼你，然后男人说，别我回收回，说我平，最大的本事让你开心，女生说起来了吗，女生说起来了，等你聊天，我必须保持清醒，然后女生说，从今天开始好好聊，就是这个女生。

她，已经，聊到这你们，有没有一种感觉，你们是什么感觉，就女生已经，掌控一种主导权了，对，一直评估她，然后她已经，就女生，对对对对对，因为女生她，从前面的聊天，其实女生也是在，也在双护，相互试谈，从我们。

其实去听，你们去听，上周的那个，上半部分的按你的话，一开始女生跟男人，是相互试谈，女生的态度，也不是这样子的，但是到后面，女生慢慢慢慢地，怕难出这个男的，一直在自我复格，她感觉到这个男的社交。

定了连比自己低了，然后女生，就在宣誓她的主导权了，对对对对对，宣誓她的，我比你高的这种主导权了，其实这个女的挺聪明的就是，她不是那种完全，不会，没有社交直觉的女生，有这个女生，跟这男生相比的话。

女生段位是要比这男的高很多的，对吧，然后我们继续往下看，你们能判量出来就好，就怕你们判量不出来，还觉得自己聊得不错，对吧，然后我们继续往下看，我能够，我能够，在宣传，宣传，都打不上，就不上，但是我来看。

一个女生，来一个，好，我们接下来，可以看一个，接下来给她讲一下，我们可以，没想看出来，女生一直在做，屏固，屏固的一个过程，我们可以看，我们讲一下，讲一下，后面一块，聊天，这个女生她突然说。

她说我就想问你，就不怕再找到云南的又分手了，然后这个男生说，这都无所谓，主要是人，我喜欢的人，或者有好感的人，我不想离她而去，我会后悔一辈子，真心话，然后女生说，我哪入你眼了，还是因为我找了像你前女友。

然后这个男生说，屁吧，喜欢还谈不上，有好感是真的，感觉你工作很认真，笑起来很好看，不小很冰冷，让我感觉很有气质，好好好，女生说可以可以，女生说，希望别让你失望就好，然后男生说，可别这么说，你觉得。

我好才行，这是相互的吗，然后女生说，感觉你长大了，然后男生说，我不想不想不想长大了，然后，然后男生说，我超爱唱歌，而且剧跑掉，但我还唱，女生发了一个，女生发了一个偷笑的表情，男生说，改天约一波。

KTV给你唱韩歌，韩一个，别先男听就行，女生说，我怕你吓死我，男生说，吓死还不吃雨，吓晕有可能，然后男生说，我去学习，然后我上了吃饭，女生说去吧，好，这个聊天就完了，然后就完了，你们是什么感情。

你们是什么感觉，你们是不是可以感觉到，高阶技术的，一些技巧，全部，女生用在，好像都是女生在对这个男生用，对吧，一直在评估她，如果你已经长大了，然后说她，如果你在分手怎么办，对不对，女生一直在对男生用。

有没有这种感情，对啊，所以你们要知道高阶技术，它不是一个，就是我，原创出来，想象出来的东西，其实就是总结出来的，它是一个社交的规律型的东西，如果你，没有把它总结出来的话，这个东西还是在。

只是你一直不到它，明白吗，它总结出来了以后，你就知道，我们去做了，对不对，好那这里聊天就完了，是第二次谈谈她聊天就完了，然后后来，我们讲一下，后来呢，她就跟这个女生约会了，约会了以后。

我具体的过程不清楚，因为她也没跟我细讲，是她晚上十一点半的时候，然后这个兄弟给我发了一个消息，她说，老师我已经，现在已经在她家了，刚才已经和她结婚了，对吗，然后我说恭喜你，然后她说我现在要跟她睡觉。

她说有点不舍得我走，留在这里又有点猶豫，然后我说慢慢来不及，然后她说女生现在在洗澡，然后然后这个兄弟她说，我在等一会儿，洗她给我找衣服，说不知道喜欢我哪里，但是跟我在一起，很有安全感，然后我说。

说那你可以在做一些深度的复格了，来吧，然后当晚的情况，我具体不是很清楚，我以为肯定成功了对吗，后来发现没有，我也大家讲一下，就当晚这个男生，这个女生在这个男生家呢，这个男生她没有，就只是接吻没有。

跟她发生实质性的关系，没有去睡那个女生这个兄弟，然后后来这个，结果第二天呢，这个女生又对这个男的说，感觉好像没有那么喜欢她，然后这个男的就很生气，她说老师，我她妈怎么回气死我了，把我当什么了，对不对。

那么我们来看一下，就是她们当晚男生去了女生家，只接吻没有发生什么之后，这个男生这个女生跟这个男生，是怎么回的，这个女生是怎么说没有那么喜欢她，我们看一下，我们把这个聊天来看一下好吗，这个男生她说。

这是第二天下午，就是她们留书一晚以后，第二天下午，去体视一个什么情况，我们后面再分析，第二天下午了，这个男生说我复习，复习的实在太困了，刚才睡醒一看口水，都留到以上了，女生说你好恶心啊。

然后男生说我恶心你不是啊，你还不是喜欢，你脑袋还疼吗，然后女生说，我并没有很喜欢，其实，然后女生说不疼，然后男生说，那就好不喜欢拉倒，然后改白手，然后女生说，只有好感，这么说不讨厌，然后男生说，我知道。

你说了很多次了，女生说吃饭了吗，男生说没呢，还在突出馆，你呢，我说说不乐，然后男生说，你让你刀子嘴斗腹型，然后女生说我只是说实话了，我才努力学会怎么去关心一个人，要是努力了，还不行，再放弃了。

然后这个男生说，我今天一整天都在课之处想你，你不管什么样子我都喜欢，你这辈子，第一次，我这辈子第一次有这种感觉，无论你话不话中，说什么做什么，你不需要改变，你的关心我都感受得到，你做你自己就好了。

因为我喜欢的就是现在的，时间很长，我们慢慢来，别把自己弄太累，你这样我会心疼，然后，女生发了个点点，然后男生说，这种感觉真的是第一次，我发誓，别看我说什么看我怎么做就好了，然后这个男生说。

今天一整天我嘴角都是上阳的，同学看到我都说我怎么这么开心，然后女生发了个表情，然后男生说我要课之，我这么说就暴露我很喜欢你，然后男生说不行你就没看到，然后女生说你这些话以前，太多人说过，你是第四个。

然后男生说我完够了，我确实聊了很多小妹妹，我都不知道什么是喜欢了，对我来说已经是一场游戏了，我遇见你有心动的感觉，因为我想谈恋爱，然后女生说，问题是我还没有心痛，想要这个男生说，不要跟我说多少人给你说。

我就是我，然后女生说可能年纪大的，然后男生说我只是想表达，想让你当我女朋友，不是泡有不是朋友，我只是想在一起，很开心 精彩，我又不骗你什么，我也没有必要随便，一个人掏出我的真心。

然后男生说你和我都很敏感，都怕有种主动接触，我感觉你和我都很感觉，有种主动接触，我想让你当我女朋友，你和我都很敏感，我都没有心动，我又不骗你，你和我都很敏感，我又不骗你，你和我都很敏感，我都很敏感。

我都很敏感，我都很敏感，我都很敏感，我都很敏感