# 高阶聊天：01什么是高阶聊天

今天是大善达斯提语文章的高階聊天，今天我给大家讲关于高階聊天，如何用我们的高階剧署运用在网聊上，运用在跟女生后续聊天上面，首先在这一节课当中我总结了几个，兄弟们聊天的时候最常见的几个问题，首先。

第1个问题就是他们不知道该跟女生说一些什么，他们拿到了一个女生的联系方式以后，打开这个手机以后，看着这个女生的对方框，他们很闷，他们不知道该说什么样的话，不知道该发什么样的消息过去。

不知道应该去跟女生聊什么样的内容，这是大家最常见的一个问题，其实这个问题非常的简单，并不是你不知道该聊什么，而是你不知道该怎么聊，所以聊天的方式很重要，而我们高阶聊天主讲的就是关于聊天的方式。

你要怎么样跟女生聊天，通过怎么样的聊天方式让她知道你是一个高价值的男人，让她对你产生兴趣，让她想要进一步地了解你，关键在于讲话的方式，而不在于讲话的内容，对吗，这些比较成功的企业家。

你是很愿意听她讲话的，因为她们讲话的方式很有意思，你看像乔布斯也好，像罗永浩也好，等等这些创业大佬，她们讲话的方式都会让你很想听她讲话，那第二问题是最常见的就是女生对我反应冷淡怎么办。

就她们跟这个女生聊天，聊了以后，这个女生对她的回应非常的冷漠，爱大不理聊一聊说我去洗澡了，或者干脆就不理她，那这种是大家最头疼的一个问题，不知道该怎么解决。

关于这个问题在我们的高价聊天里也会告诉你具体的解决方案，具体的应对方式，第三个问题就是很多兄弟跟女生也有在聊天，女生也有在回应，但是她们聊的内容非常的罚味，非常的无趣，聊得非常的尴尬。

一致于她们跟女生聊天聊了很久，或者很长时间，她们始终没有办法跟女生推进关系，她们也没有办法把这个女生约出来，她们总觉得是不是我聊得还不够，是不是女生还不够熟悉我，其实这根本跟女生有没有跟你聊多少天。

你找她聊了多少次，没有任何的关系，对吗，如果你聊天的这种方式好，如果你的表达方式好，其实很快就可以把这个女生约出来跟你见面，或者说很快程度上，她就可以对你有一定的了解，这个跟你聊了多少的内容。

跟时间的长短完全没有任何的关系，这个在我们高阶聊天后面的课程里，也会教大家如何去做到，如何去快速地让女生了解，你往了上面在后去的聊天上，跟她推进关系，那第四个问题就比较的戏，就是搭上后去应该怎么聊。

我这个社交软件，比如说在探谈，听的许多许多软件，寂寞上面加到的微信我该怎么聊，我朋友介绍的女生该怎么聊，或者是这个女生是我业电力家的应该怎么聊，对吗，在各种情景下的后去应该具体怎么聊，关于这一块的问题。

也会在我们的课程里给到你答案，那第五个也是一个比较细节的问题，就是她不知道，许多兄弟读不懂，女生在网聊时候说了一句话，背后的意思，背后的潜台词是什么，他们没有这种辩识能力，他们社交直觉不足。

他们不知道该怎么判断，这一块根据我多年的一个时间经验，我会非常非常细地告诉你，女生她说话背后的潜台词是什么，主要有哪几个方向，那最后第六个，网聊的兄弟，他们可能用社交软件比较多，他们会有这样一个问题。

就说我社交软件皮配不到女生，这个分位两种情况，第一种可能是真的，他的在社交软件上放的那些照片不够好，第二个，明明他放了还可以的照片，但还是皮配不到，这个时候为什么。

这个就关于社交软件的一个大数据的演算法，怎么样玩得好，合理的去运用他的演算法，让你可以很大程度上提高，你在社交软件上的皮配率，这个也是我们在课程后面会提到的内容，好那这就是我们今天总结的几个问题。

当然如果你有其他的问题，新的问题也非常欢迎你在我们高阶聊天的社群里面，向我提问，那我每天会花固定的时间在群里面，给这些兄弟们进行一个答议，那我也会总结出一些大家常见的问题，来更新视频后面的内容。

那这就是我们高阶聊天本集课程的内容，那我们下一集再见