# 高阶技术：2.打开：打开

大家好，这里是大三大STV，我是Quiz，那么今天我要跟大家讲一下，在你接近一个女孩一开始的时候，第一个阶段也就是打开，首先我们要明白打开的目的是什么，打开的目的是跟女孩子开启对话。

那么打开的重点就是让女孩子注意到你，你上去之前这个女孩他可能在忙着别的事情，他的注意力可能在其他的地方，所以你先让他把注意力投入到你身上，你在打开他的时候，你可他被你吓到也不要让他没有注意到你。

因为如果一个女孩子他在一开始的时候，你去打开他，他完全没有注意到你，你在后面想要再获得到他注意力是很难的，就是大部分新手他会犯了一个错误，就是当他接近一个女孩子的时候，他没有足够的力量。

或者他说话声音很小，以至于女孩子把它给忽略掉了，完全没有注意到他，所以他的打开是非常失败的，那么关于打开，我给大家在这里分享几种开场白，这几种开场白，他的能量是从低到高，这样的一个形式。

第一种开场白叫做真诚的开场白，真诚的开场白我是不是特别推荐大家使用，因为你在用这种开场白一开始去打开女生的时候，你会失去很多的力量，因为你给出去的力量太多了，以至于你后面是很难去平衡掉收回来的。

比如说真诚的开场白有什么样的方式，我非常喜欢你，你太可爱了，如果我不上来的话，我觉得我会后悔一整天，你用这种开场白非常地直接，但是也意味着你会承担更多被拒绝的风险。

因为你很直接地把你所有的力量都给出去了，你把你所有意图全都给出去了，那女孩子她可以拒绝你的，拒绝了以后你后面你就很难再去平衡回来了，那还有一种开场白呢是比较间接的开场白，那间接的开场白。

比如说你上去跟女孩子聊，请问那个车站怎么走，在一个服装店里搭上一个女生，你说可以帮我我妹妹马上升任了，帮助我帮她选一件衣服，对吧然后你开启话题跟你还是聊天，你聊了很多的衣服，你聊了很多的有的没的话题。

所以非常的间接，这里也不推荐，因为你跟她聊了很多很多很多以后，你没有切入你的主题，你没有告诉女生你到底上去搭上她，你的目的是什么你想要干嘛，所以至于后面你是很难再去，进一步推进关系的。

那么泰国间接的开场白呢，这里也不推荐大家使用，那下面一种开场白，就是一种比较好的开场白，叫做直接开场白，直接开场白什么意思呢，直接开场白，比如说你上去陪女孩子说，嘿我觉得你特别的性感，我觉得你挺可爱的。

所以我想跟你聊聊天，直接开场白非常的好用，总体来说你上去直接告诉女人，这是一个男对女框架的一个对话，这是一个男人对女人的对话，同时你没有隐瞒，隐藏你自己的意图，这也从侧面体现出，你自己是非常自信的。

你给出的力量不是很多，也不是很少恰到好处，你告诉女孩，我为什么要上来认识你，因为我觉得你很可爱，然后把话题继续下去，那么下面一种开场白呢，它相比真诚的开场白，你给出去的力量更少，它不会像真诚的开场白。

那么直接它会更加的，少一点力量，更加的稀微一点，那这种开场白呢，叫做通俗的赞美，就是你不是直接告诉女生，哦我喜欢的是你，你只是用一种，比较通俗的这样的一个赞美，比如说你配我觉得你的。

D-shirt挺好看的，我觉得你的头发的颜色挺不错的，挺有特点的，我挺喜欢的，对吧，这种是通俗的赞美，通过以去找寻它身上的一个特点，然后去赞美它，然后去开去对话，但是你要注意，它身上的一些特点。

确实是让你产生兴趣的，你这样去赞美的话，是比较有效果，那当它接受了你的赞美以后，同时你就进入到了这个谈话模式里面，那么下面一种开场白呢，我个人是比较推荐的，因为这种开场白，从某种程度上来讲。

你给出去了力量，但是你又把它收回来了，那这种开场白呢，它就叫做推拉开场白，那它是一个，这样一个高阶段，使用的像那一个开场白，它意味着你赞美，然后又立刻把你的赞美给收回来，你可以上去跟你孩子说。

嗨我觉得你挺开的，但是笑起来给我感觉傻傻的，你可以上去说，你看上去好像不怎么在乎自己的打扮，但是给我整体感觉还不错的，你可以先推再拉或者先拉再推，这会让你在一开始的时候，把你给女孩的力量呢。

你的前提变得比较中性，不是那么具有目的性，对吧，因为你给出去了以后，同时又把它收回来，那么下面一种开场白呢，它的力量也不是很多，也是比较少的，对人也是比较喜欢上的一种开场白，叫做挑斗开场白。

这些开场白它的意义就是呢，你从某种程度上来讲，你可能看到一个女生，他当下做了某件，比较傻的事情，然后呢，你去挑斗他，你去调戏他，比如说当你看到一个女孩子，跟你有目光对视的时候，你可以说你这样看着我。

你是不是喜欢我，或者你可以说，你不要用这种色运秘的眼神，一直丁着我看，对吧，你是不是对我有所企图，因为这样的开场白呢，女孩子会搞不清楚，你到底目的是什么，他会觉得你是在调戏他，你是在跟他开玩笑。

这种情况下，他比较容易进入，证明自己的框架里，他比较容易在这个框架里，进行自我覆格，他比较容易追逐你，那推牙开场白也是一样的，他也会比较容易进入到自我覆格的框架里，他也会比较容易追逐你，他说，哎呀。

没有了，让谁喜欢你了，对不对，他会比较容易进入到你的这个框架里，就是挑斗开场白，因为他不确定你到底，是不是喜欢他，他会觉得你在调戏他，那这是我以上给大家分享的，直中开场白，那如果你是一个新手的话。

你是一个初接者的话，我个人呢，是比较推荐你，不要用太间接的方式，也不要用特别直接的方式，你可以用男人对女人的，这样的开场白，男人对女人的框架，就是直接的开场白，男人对女人的赞美，对吧。

或者你也可以用比较通俗一点的开场白，那么接下来我要讲，关于在打开时候，你在肢体与颜上需要做到的一些地方，这里有几个非常重要的点，我必须要事先跟你说明，很多新手他在打开的时候，经常会犯了错误。

第一个就是你切记，不要在背面去打开女生，你不要在打开女生的时候，你是在一个让他跟你对话，很吃力的这样的一个角度，比如说很多人他会打开女生，在女孩子的背面，跟他说话一定要回过头，这样去跟他讲话。

那这种情况下一个女孩，你想他要给你注意力，其实是非常困难的，对不对，所以你切记不要在背后去打开女生，你尽量跑到他的刻面，在前方一点的这个位置，让他可以这样子跟你讲话，他不需要转头或者往后看。

他直接往前就可以看到你了，然后他比较容易跟你进入谈话里面，所以你切记不要在背后去打开女生，通常情况下来讲，那么第二点就是保持强眼神沟通，对吧，你在打开一开始的时候，你不要眼神动调戏票。

你一定要指示他看到他以后，眼神跟他保持对势，然后不要撇开你的眼神，看着他的眼睛，说出你想要说的话，表达你的意思，这也是非常非常重要的，很多时候一个男人，一个新手，在打开阶段失败的原因。

往往就是这些细节所决定的，他可能没有让女孩子注意到他，他可能让女孩子注意到他很费劲，他可能眼神漂湖不定，让女孩子觉得他起初很不明确，所以记住要保持强眼神沟通，那第三点呢，让他在最快的时间里面注意到你。

所以从某种程度来讲，你即使用一些比较如脑的方式，比较激进的方式，能让他注意到你，也要比他没有注意到你要好，让他快速地注意到你，你可以直接上去，他看到你后，你让他停下跟他说话，或者你跟他揮手注意到你后。

看着他开始你的对话，对不对，那这里有很多种方式，可以让他注意到你，那在之后我们的实战视频，你也可以看到我，使用一些各种的方式去搭设呢，那第四个点呢，叫做打开舒适度，打开舒适度的意义。

就是你要去体会女孩子的感受，这是一种社交直觉，高情商的一种表现，这也叫同理心，对吧，就是当女孩子可能她在白天，或者她在晚上，她可能在忙着她自己的事情，你突然切入到她的当下的一个交流里面的话。

如果你很鲁饱的话，其实从某种程度来讲，是会让她有一点不太舒服的，在她提前说出不舒服的时候，她提前说不好意思，我现在再跟朋友讲话，对吧，如果她说出来了，那从某种程度来讲，这是在交流里面非常消息的一件事情。

所以你要提前把她的感觉说出来，这样子她会觉得，你既然可以体会我的感觉，她也在后面也就不太会说出来这样的话，对吧，同时她也会觉得你挺有，感知她能力的这种社交直觉的，对吧，我举个例子，如果你再打开一个。

正在跟她朋友对话的一个女生，或者你在打开一个正在向店员买东西的女生，或者一个女生她正在买一杯奶茶，对吧，她正在忙着她手头自己的事情的时候，你上去你就要做到这一点打开舒适度，你严与其他注意。

你切入进了这个交流里面，你让她注意到你以后，你可以给她同理心，同理心成熟，都你说，不好意思，我确实知道，你现在有一点忙，但是我还是要打断你一下，因为我有一件非常重要的事情，我跟你说，那女孩子想。

什么事情，你说，其实我刚刚在那里，看到你，觉得你还挺可爱的，对吧，所以我想无论如何都要上来，跟你聊一下，所以打开舒适度也非常的重要，那接下来是关于心态方面，很多心手，她其实往往在搭上一开始的时候。

她的心态很多时候是比较消息的，她没有办法保持一个，比较健康良好的一个心态，去接近一个女生，以去这种心态，会在一开始，她练习的时候给她造成很大的阻力，所以在下面我会分享几种，对你非常有力的这样的心态。

心态她的意义就是，当你内心比较确信，一件事情的时候，你就不会有消息的想法，你觉得，我有百分之一百的信心，我可以做到的时候，那你当下你所传递出来的浅溝通，传递出来的眼神，你说话的语气，你的胶流。

你的表达也会变成一种比较有这种流动感，比较有这种确定感的，这样一种好的方向，取积极的传递，你的一些信息，以上我会给大家分享这种，对你有帮助的心态，首先第一个是假定，你跟这个女孩子已经认识了。

叫做假定熟悉，就是你看到一个女生，你不要觉得，我是在搭上一个陌生人，你觉得，你已经跟她认识了，她一定是会积极的回应的，就像你在大街上看到一个你认识的朋友，你去打开她，你会有交绿吗，你不会。

因为你知道你跟她已经是认识的，你上去跟她打招呼，你说我朋友的，你看到她你就会笑着跟她打招呼，然后她就会积极的回应你，当你有这样的心态，你去搭上一个女生的时候，你的浅溝通也会传递的非常地自然。

你可能会面待微笑，在我一往的经验里面，我如果用这样的心态，去搭上一个女生的时候，我去表达住这样潜东东的时候，女孩子她会怀疑她自己，她会一上来问，我们以前认识吗，她会觉得我好像跟她，是认识的这样的感觉。

其实不认识了，她思考了一下觉得，所以她会说，我们以前认识吗，我说现在不就认识了，对吧，所以这些一种比较良好的心态，对吧，假定你跟女生已经认识了，假定她已经是你的朋友了，那第二个心态呢，就是你要相信。

一件事情会发生，她就会发生，心手经常会问我一个问题，我要怎么让女孩子停下来，对吧，你就要相信她会停，你要在内心里，非常确信这一点，因为当你内心不是很确定的时候，当你觉得，她好像不愿意停下来。

听你说话的时候，其实你在搭上她的时候，你的潜溝通也会传递出来，你其实不想让她停下，比如说在走动的一个女生，你上去搭上她的时候，你的脚步也是跟随着她移动的，而不是你确实停下来，你自然然停下来。

所以从某种程度上来讲，你相信她会停，她就会停，如果她没有停下来，因为她觉得你不想让她停下来，你内心不是很确定，她会因为你的搭上而停下来，所以你一定要相信，会发生的事情，你要百分之一百的确信。

你要相信她会停下来，你要相信她会跟你讲话，你要相信她会进一步的，跟你交流，你要相信她愿意跟你说话，那么第三个心态，就是你要再跟女孩子聊天，以后再再对话当中加入信张力，因为女孩子她在一开始接近。

当有一个陌生男人接近她的时候，她不会在脑子里响，这个男人我觉得她很有魅力，她是不是有可能成为我的男朋友，或者成为我的泡油，成为我的爷婷的办理等等，她脑子里是不会思考这些东西的，明白吗。

她在一开始当有一个男人接近她的时候，她脑子里只会思考一件事情，就是你是一个友善的人，还是一个威胁，这是我们统统的一个本能反应，所以很多学习我们课程的学习他，比较有一个不好的观点，不好的误区就是。

我要对女孩子有信张力，我要表现出我的信录，我要有越过的眼神，她会在一开始接近女生，一上来就这样子看着她，就这样跟她讲话，这其实呢，这不太好了，当你接近一个女生的时候，你上去不是要想着，我要表现出。

让对话更有信张力，更有信录图，你上去先要想的是，让她接受跟你聊天，然后再之后的互动，你再加入这些东西，那么第四个呢，第四个比较好的心态呢，就是记住，你打开女生，你是在给予价值，而不是在琢磨取她。

很多人会觉得，我觉得搭扇是一件不好的事情，很多人会觉得，我不承认打扇，我否定打扇，我觉得搭扇是一件，很不好的事情，很奇怪的事情，为什么，因为你在内心你不是觉得，我搭扇女生是在给予她价值的，你会觉得。

我搭扇女生好像，就是在利用这个女生，好像是在利用她，满足我的某一些不好的目的，你在内心里面，你就是有一个不健康的像的一个心态，所以你在上去搭扇女生的时候，你就不能开心，你就是表现出一种，是在所取的感觉。

所以你要记住搭扇女生，实际上不是在利用她，你是在给予她价值，为什么给予她价值呢，你是在给她生命当中，一个最重要的一个机会，对吧，你是一个非常非常耐死的一个男人，你很完美，你在搭扇她，你是给她一个。

拯救她生命的一个机会，如果她拒绝了你，她就是在浪费这个机会，她就在演一步很烂的电影，我们再取一个例子，假如你现在口袋里面有100万，你上去搭扇一个女人，你要把这100万给她的时候，你还会害怕吗。

你还会有焦虑吗，你还会觉得你的搭扇是一件不自然的事情吗，对不对，你不会这样子行，因为你知道你是在给予她价值，你是在给予她好处，那么当你确信自己是一个有价值的男人，你没有必要为你的这个行为，感到负罪。

感到亏救，感到有焦虑，感到不好，你应该觉得你上去搭扇她，是她的一种容性，她能够接受你的搭扇，上她生命变得更加的完美，所以记住第四个心态，你的搭扇是在给予她价值。

而不是在缩曲