# 高阶技术：3.前提：1.什么是前提

我这里是大三大stivis。quase，今天要给大家讲一下前提，再讲前提之前我先要说一个名词，一个新的名词叫做目的性交流，什么叫目的性交流呢，就是如果你观察所有的社交活动，所有的一些交流的话。

它其实都会导向一种目的，所以叫做目的性交流，比如说有一些谈话它的目的，是为了谈生意，有一些谈话是朋友之间的交谈，有一些谈话是男人对女人的谈话，那有一些谈话是充满性暗示的一些谈话，那这个谈话导向一个目的。

这种交流这种谈话，就叫目的性交流，那么最直接你要告诉女生，这是一个什么样的交流的方式，就是你直接去告诉她，不要碰你，这很简单，百分几百能够建立目的性交流的方式，就是你直接告诉她，直接说出来。

但实际上在大部分的男女互动的交流方式里，你用过一支阶的方式，并不会得到一个好的结果，大多数都是进进退退来回回的，除了你表诚说话的含义外，还有李辰的一些信息，他也可以传递目的性交流，他也可以传递。

告诉女人这是一个什么样的谈话，那当中包含了眼神，与剧与调，知替与言等等，这些都可以传递你的交流信息，这些都可以告诉女生，你们是一个什么样的交流，那就拿握手来举例，如果你看到两个人之间的握手。

他们是这样的一种握手的方式，那这种握手方式，往往就是一个朋友之间的握手，或者是谈生意的时候，一个握手，对吧，两个陌生人刚见面的时候，这样的一个握手的这种方式，但如果你是这样子握手的话，对吧。

这样子握手的话，那这种握手方式，他可能更多的像一个男人对女人的，像一个握手方式，对吧，比如说经常可以看到在武池里面，你要拉一个女生过来一起跳舞，可能会用这样的一种握手的方式，那在比如说。

当你说霸聊天的时候，当你说你的时候，这个交流就倒上了女生，当你说我的时候，这个交流就倒上了我，那当你说我们的时候，你就把你和他联系在一起，这个交流的倒向，就倒向了你和他就倒上了我们，所以说你可以用一些。

比较直接的方式去传递你的信息，去告诉女生，这是一个什么样的交流，当然你也可以通过一些单独的方式，来传递你的信息，这种把它们组合起来，来完成的告诉女生，这是一个什么样的一个交流。

那么建立目的性交流的最好的方式，就是去建立前提，不管女跟女生怎么样交流，你要有前提，这是先绝条件，那我们可以怎么样来理解前提，前提他到底是什么意思呢，你可以这样去理解，前提的意思就是你希望这个女生。

她在你的生活当中，扮演一个什么样的角色，她是扮演你的女朋友，还是扮演你的泡游，还是扮演你的情人等等等等，然后你以这样的一种前提，去跟她进行聊天，看她是否能够赢得这样的一个角色，这个是前提的意义。

那么前提也有不同的表达方式，这个我们在后面会讲到，有一些表达方式比较直接，有一些表达方式比较细微，当然如果你能用更细微的方式的话，整个过程就会看起来，更加的自然更加的顺畅，对吧。

就像我们在一开始讲的时候，我要炮你，这是建立一个目的性交流，这是告诉女生，你有一个前提，我要给你约炮，这也是一种目的性交流，但是这种方式都太直接了，对吧，她很有可能面临一个很高背拘绝的风险。

所以我们在后面的过程当中，会告诉大家更加技术性，更加细微如何去制造前提的一种方式，那么为什么建立前提，对于你跟女生的关系来说是非常重要的，那么我们首先可以这样子去想象，假如你去一个公司面试。

有两种情况摆在你面前，第一种情况，你需要一些文品，你需要一些工作经验，才能严格面试观队的认可，你才能最终得到这份工作，第二种情况是老板直接跟你说，你明天直接来我们这里上班，对吧，你就是唯一的人选。

那这两种情况，你会怎么去看来它呢，如果是第二种情况的话，你很有可能会去抬高你的价格，对吧，你会抬高你的公司，因为你知道老板唯一的选择就是你，而且你也不会很珍惜这份工作，因为你觉得得到这份工作太容易了。

对吧，太简单了，它没有一个你珍惜的过程，所以你就不会去珍惜它，甚至你还会怀疑，为什么老板就直接把这份工作给我了，这种情况在把妹的时候，好比你直接向女孩子展现出兴趣，你直接告诉她，我想对你，我想泡你。

我喜欢你，这就把它放在了比你更高的位置，这一味道你想从她身上，获取很多的价值，你一定会向她抵头，这种方式是在交流当中，制造了一种非常消息的框架，如果你在一开始的时候表达了太多的兴趣，你给出来太多的力量。

你在后期也必须得保持这种一支性，你才能把这个游戏进行下去，而这整个游戏的过程，是她的地位高于你，你要在这个框架下面去操作，你最终可以得到她，但是这种情况下你是非常被动的，所以说你去搭散的时候。

你要有一个整体的意识，整体的意识不是说，你只把把妹看成，当成一个一个阶段分开来去完成，你应该知道整个流程是怎么样子的，你应该知道整个游戏从头，从你认识她的那一刻，到最后跟她上床。

进入一段关系整个过程是怎么样的，而不是你把搭散当成一个单独的一个模块去看，因为你好像觉得你搭散成功了，比如说你在搭散时候用了比较直接的方式，我要泡你等等的，你用一些比较直接的方式，你要到她号码。

如果这种情况下，她的地位是高于你的，你后面也要在这种模式里面去操作，你要在这样的一个框架去操作，这意味着你在后期你会非常的被动，你在搭散的第一刻的时候，你就应该去让你放肆的力量更少。

你叫去建议前例建议的更加的细微，然后你后期才可以保持一致性，让女生来追逐你，那当你到了中高级阶段以后，你会深刻地意识到这一点，因为你有了新女孩子的能力以后，对吧，你有了随时可以加入前提的能力以后。

并且你学会了用不同的方式，去制造前提，你就知道可以能够怎么在不喪失力量的情况下，去建立前提，那这种整体建立前提的方式，也会让女孩子追逐你，而不是你给出了很多力量，最终你是在追逐女孩，那建立前提。

她还有一个意义，就是你要告诉女生，这是一个男人对女人的交流，这是一个男人对女人的一个对话，这意味着你要在跟女孩子的聊天当中，不断地去加入前提，如果你的社交直觉高的话，你建立前提的过程是非常细微的。

比如说你在中高级阶段的话，那么如果你再出几阶段，你的社交直觉没有那么强的话，你在前期建立前提，建立的明显一点也是OK的，因为总比你不建立任何前提要好，而在我接触的许多学员里面，他们经常会犯一个错误。

就是他们跟女生聊天，都没有聊到点上，他们不会跟女孩子说，嘿我觉得你很性感，我觉得你很可爱，我对你很感兴趣，他们不会给出赞美，他们不会跟女孩子说，嘿我觉得你很酷，他们不会跟女孩子说，我想更加了解你。

他们不会跟女孩子说，我觉得你很有趣，他们也不会介绍自己，也不会展现自己的个性，也不会告诉女生自己的生活，他们只能跟女生保持在一种，陌生人的框架里面，所以如果你作为一个男人。

你有责任也有义务来代领对话的节奏，那很多时候你把话题聊干了，你都没有告诉他，这个谈话到底倒向哪里，倒向一个什么样的目的，那为什么大部分男人，他们不敢于去赞美女生，不敢于去打破这种聊天之后的舒适感呢。

因为他们害怕尴尬，但是挺你记住，如果你不牺牲前五分钟的尴尬，或者前三十秒的尴尬，你换来的就是后面，你会一直尴尬下去，所以不要担心一开始，即使很尴尬，你也要加入前提，你要打破这种舒适感，你要告诉女生。

这是一个男人对女人的交流，那么方法有很多种，我们后面会告诉大家建立前提的各种方法，有一些比较直接的，也有一些比较稀微的，但是如果你不能够制造出，这是一个男人对女人的交流，男人对女人的框架的话。

那这就完蛋了，这就好比你去CS店里面买车，销售员他上来跟你聊天，接我跟你聊了20分钟，他都没有提到车这个字，他都没有问你是喜欢手动板，还是喜欢自动板，他都没有问你想要什么样的车型，你会怎么想。

你会觉得这个销售员，就是在浪费你的时间，你的目的明明是去买车，但是这个销售员却帮不上你任何的忙，所以你想这期多么多么多么，操弹的一个事情，那么有一些推销员，他可能会过分的推销，会让人很反感。

但是比过分推销更让人反感的事情，就是你完全不推销，你有任务，你也有意义无让女生去了解你，那这个过程当中，你应该去改善你的推销技巧，你应该让成交变得更多，但是如果你完全不推销，你是不可能买出去任何商品的。

那么接下来我要讲一个关于朋友区的一个概念，如果你跟一个女生聊了很长的时间，但是你一直没有建立前提的话，你很有可能就会跟这个女生进入朋友区，那这有可能你没有意识到要建立前提，也有可能你不敢去建立前提。

但是从某种意义上来讲，你跟这个女生的交流，就会陷入到朋友区里面，而当你进入朋友区的时间越长，在那之后你要去建立前提，就会变得越困难，那么走出朋友区的方法也非常的简单，就是建立前提。

这意味着你要走出一段友谊的话，你就要放弃掉这段友谊，如果你不愿意放弃那些毫无前提的交流，毫无意的交流，制造出一些完全不同的交流，完全不同的关系，那么你就永远无法走出有一区，所以这是你要避免。

你要避免进入朋友区，你要避免进入那种毫无岛上毫无意的谈话，避免的方式就是你必须要进入到男人对女人的交流里，男人对女人的框架里，如果你没有进早建立前提，那么流程方法还是一样的，就是建立前提，随着你的学习。

你会在后面学到一些更加细微的方式来建立前提，这将帮你走出有一区走出朋友区，因为如果你不靠一些细微的方式来建立前提的话，就像突然有一天你对你的女性朋友说，你知道吗，其实我喜欢你，那他会想，我疼什么鬼。

他会觉得你隐藏这个想法是在欺骗他，他会觉得你很噁心，他会觉得你可能是想试图恶意去操用他，他甚至会怀疑你跟之前的那个人是不是同一个人，所以你要学习一些更加细微的方式来建立前提。

这能帮助你很平稳的走出有一区，这能帮助你很平稳的走出那种毫无异义平淡的聊天，并且他不会觉得你是在耍一些手段，因为他会觉得他用了另外一种眼光来看你，一切都是很自然而然发生的，但是最好最好。

如果你认识的新女孩的话，你要在全30秒就去建立前提