# 高阶技术：4.评估：2.是什么制造了评估

今天我們來講什麼製造的評估？什麼會促使女生自我復格呢？，總的來說有兩種情況，第一種是他們不確信他們自己的框架和他們自己的信仰，比如說他們相信一些事情，然後你給了他們一些有趣的事實來證明。

他們所相信的東西是錯誤的，或者你去質疑他們，他們可能會有一點猶豫的表達，他們可能會去解釋或者去辨護他們自己的觀點，他們會努力去說服你，去接受他所說的東西，同時呢，這也是他們在說不他們自己。

他們其實在糾結他們自己，他們是在非常努力地想要去保護他們自己的框架，還有另外一種情況，會製造自我復格，就是你有很高的價值，比如說在學校裡有一些死毒書的一些書呆子的學生，喜歡跟學校裡一些壞小孩一起玩。

你把那些壞小孩很酷，所以他們會感覺到他們有必要要改變他們自己的外型，想要改變他們自己的髮型，想要拖下他們的眼鏡，讓自己看起來更和晴，儘管呢，這可能跟他的核心價值觀不同，他也許覺得穿鎖打扮並不重要。

如果他覺得穿鎖打扮很重要的話，他其實可以從很早開始就開始打扮了，但是現在他為了社交認證，為了更和晴，為了跟這些看起來更高價值的人一起玩，所以他願意去調整自己的信仰，他願意去改變他自己的信仰。

事實上他們也會去改變他們自己的信仰，從表達一些不是他真實自我的東西，所以如果你能讓女孩子對你自我復格，並且向你投資的兩個很重要的要素，就是第一你有很高的價值，所以他會想要加入你的世界，他要想去迎合你。

第二就是你去挑戰他的框架，你去挑戰他的信仰，所以你有自己的世界觀是非常重要的，因為他也有他自己的世界觀，然後你們兩個人的世界觀就會互相的碰撞，互相的摩擦，這裡他必定會有一場世界觀跟世界觀之間的戰爭。

如果你的價值夠高，那麼你的世界觀就更有說服力，如果你的世界觀足夠的有趣足夠的吸引人，那麼他就有可能接受你的世界觀，順著你的世界觀，這樣的話他就會更多的向你自我復格，那麼他會做出一種攻擊你世界觀的方式。

就叫做一支性測試，或者叫飛舞測試，這就好像是他在為他的世界觀而戰，然後去挑戰你，這就進入到了到底是誰都礦架更強，誰的世界觀更強，誰的世界觀更強誰才能贏得這場戰爭，所以其實當你給女孩子一些一支性測試。

讓他們經歷一些困難，讓他們自我復格可以威脅到他們的礦架，讓他們對他們的礦架他們自己的世界觀感到質疑，所以在大多數時候，當一個男人接陷一個女人的時候，通常女孩子是在刀尾的，而男人是在滴尾的。

男人為了想要給女人留下好的印象去表現自己，那麼這個時候，女孩子就會給他飛舞測試，給他一支性測試去評估他去評估這個男人，而我們所做的是，我們通過建立前提，我們通過製造更高的社交定位點，更高的地位。

讓他來做到同這個前提抗爭，至少讓他可以做到跟你是平起平做的，或者當你已經建立完成的那個前提，那麼你就可以去評估他，你就是給他飛舞測試的人了，你就是給他一支性測試的人了，當你給他一支性測試的時候。

而他是想要去向你證明他自己的人，對吧，而不是男生向女生證明他自己，所以通過前提跟評估這兩個階段，我們就可以徹底的反轉劇本，讓男人變成高價值的一方，而女孩子是向你證明他自己的一方。

那麼評估不僅僅用細格可以建立評估，用細格也可以建立評估，那麼為什麼向他展示他的評估結果是不好的，也就是說細格是可以建立評估呢，這就中有幾個非常重要的原因，第一，就可以讓評估這個階段看起來更加的真實。

如果你一直跟女孩子說，我覺得你這個地方很酷，我覺得你那個地方很酷，你在告訴我一些你的東西，我覺得你這個地方也很酷，那個地方也很酷，那這不是評估，這是一種非常假信心的一種交流。

特別是你開始讓他自我負格的時候，你做的是你用前提製造了你是一個高價值，不是那麼容易得到的一個男人，你一開始是有如此強大的框架，甚至是會威脅到他的框架，而突然之間你認可了他所說的所有的事情，任何的事情。

你吸引他最厲害讓他喜歡你的方式，你原本是一個高價值的壞蛋，而突然你他媽變成了一個軟蛋，變成一個廢物，那這是非常非常沒有意志性的，你殺死了你自己的信章力，所以幫你做一些思格的時候。

你可以讓評估這個階段看起來更加的真實，並且你可以保持你自己的個性，還有你可以保持你自己的角色，就是他在一開始是向你自我負格的，而你是評估者，所以你做一些思格的事情，可以讓評估這個階段看起來更加真實。

並且他可以維持你的意志性，他可以展現你的個性，還有他可以維持你的社交地位，就是他是向你自我負格的一方，而你是評估他的一方，第二個思格如此有效果的原因，是他可以去鼓勵女生負格，我們在之前的影片當中提到了。

我們用挑戰他框架的方式，讓他自我負格，這是一個比較好的方法，那麽另外一個，當你處在高價值高社交定位點的時候，你否定了他積極的回應，他原本預期你會給他一個積極的回應，但是你否定他了。

那這也是一個讓他去自我負格的方法，所以思格可以製造女孩子想要去，給你留下好印象的衝動，讓他感覺到去投資，和被你積極的評估的衝動，所以他會去自我負格，在這種情況下他會去自我負格，所以說你先試過他。

然後他自我負格，你再給他回應，你說這很酷，然後有時候你突然說，等一下，你上一句說了什麽，你上一句說了什麽，那這個動作可以讓負格進程繼續，可以讓他的自我負格繼續，但是如果你每一次幫。

他都向你自我負格的時候，你說這很好，這也很好，那麽很快他就會覺得，他沒有必要去自我負格，他只會有一點點的自我負格，但是如果他在自我負格的時候，你突然給他來一個思格，而這個思格會想要讓他去，證明他自己。

那這個時候他會更加去進行自我負格，所以從你上來講的，評估可以讓你得到更多的女孩子，讓他向你證明他自己，可以讓他更多的向你投資，但是如果你能在整個過程當中，偶爾去思格，而不是讓他覺得你好像很容易。

可以被贏得一樣，也會讓整個流程變得更加有力，他也會越多感覺到，他需要更加努力的投資，來去爭取你，來去贏得你，這是非常有價值的事情，如果他感覺他需要更長久，更強烈的投資的話，這只會加強對你的交流。

更有力的影響，就會對你的交流更有意義，所以你要能夠思格，你要能夠推開女孩，你要能夠說，這很酷，這很好，我覺得這挺好的，但是你上一句說了什麼，好吧，就當我沒有聽你說過那一句話，所以你也可以說。

我喜歡你的回答，但是直到我聽到你說，你關於音樂的品味，我不是很認同，那麼如果你可以說一些這樣的話，你可以讓他的投資變得更大，也可以讓他更容易進入到你的圈套，也可以讓你的評估這個階段。

變得更加的強大