# 高阶技术：八周任务：第二周练习：打开2

我們第二週的作業，我們第一週是打開的心態，然後第二週的，然後有很多兄弟，我不知道你們有沒有去做，就是在我們的打開裡面，有兄弟，只要是按照，只要是按照我們去做的話，他們心態都挺好的，對 在第一週打開了。

基本上都是有一個，比較積極的講的一個心態，對，都不太會有消極的一個心態，然後我這裡講一下吧，就是講這種積極的心態吧，就你們可能把消極的，跟積極的寫出來，我講這種積極的，這種心態，首先第一種就是，你是。

我講兩個，講兩個心態，兩個比較重要，兩個比較重要的，兩個比較重要的，第一個你是確心自己價值的，我還在建議，現在，就是這樣了，就是說你先要在思維上，你要理解，你要有這個心態，然後你要通過行動去，驗證。

你不可能說，我做一些什麼心理建設，以後我心態就能很好了，這是不切實際的，你知道嗎，所以你先要有這樣的一種，你先要在思維上理解，那我，我不知道你們寫了，積極心態是什麼，但是我給大家幾個方向。

所以第一個就是你確信，你自己價值的，你非常的確信，你自己的價值在哪，那你可以把這些價值寫出來，比如說我的價值是什麼，我的能力很強，然後我有一些，普通人沒有的特長，或者我擁有一些財富，對嗎，我有車什麼呢。

我有很好的工作，很高的學歷這些都算，全部都可以寫，寫的越多越好，你的優勢，然後你確信這些東西，它代表著你是有價值的，那這個時候你去搭上你的心態就是，你是，你上去認識女生，你是再給它，提供一種價值。

你是再給它提供一個機會，對嗎，能夠認識像你這樣子，很優秀的，男人的一個機會，提供給它一個，讓你們有一個，像電影一般情節的，這樣的一個機會，對嗎，而不是去打擾它，而不是你要去，所取它利用它，對嗎。

要的這樣的一種心態，當你非常確信的時候，你是不會有非常，高的這種焦慮的，知道嗎，然後夫人覺得你自己，很帥啊，什麼的，都可以的吧，然後第二個呢，就是你要有一個，你第二個呢，就是，如果你有焦慮的時候。

你可以這樣子想，你想，如果你，不上去，就是拒絕你自己，為什麼拒絕你自己，因為大家都，願意付出時間，經歷，金錢，來做出改變，你改變的目的，就是你，想，拒絕你過去的生活，夠往的生活，但是，你。

最後你沒有行動，沒有付出行動，這個就是，在否定你，過去自己，所做的決定，明白嗎，所以這個是，背叛你自己，拒絕你自己，而不是，你，其實被女生拒絕不重要，但你關鍵你，不能拒絕你自己，明白嗎，這是第二個心態。

準備上的時候，就走到，再爬到那目光，你不用走，你拒絕你，只有這樣子，你就不會在乎，爬到那目光，對不对，對啊，其實是一樣的，就是你確信你自己有家境，你非常確信的時候，你是不會有教律，你是不會在乎。

爬到那目光，另外我，我有舉個不太嫁她的例子，比如說你今天手裡面，有1萬塊錢，你要上去，把這個錢交給一個女生，你會有教律嗎，你不會有，對不對，因為你知道你自己，是在，有價值的東西，給她，對吧，但其實。

其實沒有這1萬塊錢，你本身就是有價值的，因為你本身的價值，遠遠超過這1萬塊錢，如果這個女生，她接受你，你跟她在一起，本身的價值，是遠遠超過這1萬塊錢，所以為什麼你在打開的時候，你會送呢，對嗎。

除非你不認為，自己是有價值，對不對，然後第三個呢，那我還是講一下，第三個型態，就是你，第三個就是你，上去是要去瞭解她，第三個是一個比較表誠的型態，你是瞭解她，你是先要認識她，因為像我們高階之手講。

一開始也是做前提，評估敘事，你是跟她認識她的一個過程，你對她還不瞭解，你要去評估她，你對她還不瞭解，你上去只是要去瞭解她，你要對她做出評估，明白嗎，而不是去利用她，對嗎，所以有時候她當然的時候。

她心裡不好，因為她，她的目的性不好，她的目的性可能，就是說想要去，跟這個女生，約泡啊，或者說，想讓她做自己女朋友啊，她有種不好的那種目的性，知道嗎，所以她會感覺，自己在做這件事情的時候，是利用對方。

所以她就會產生，一種消息的形態，對，但是你實際上上去，你需要跟她聊天，你是需要去瞭解她，需要去評估她的，對嗎，所以你要知道，第三星，那就是你上去，只是去瞭解她，認真的去瞭解，她瞭解她，她瞭解你。

上去不知道，從哪方面開始瞭，不知道怎麼瞭了，有些，這個不用擔心，這個在我們，往後的，八週練習裡面會講，我們每一週都會有不同的任務，現在你們僅僅只是在做打開，然後後面我們有對話，前提事實都會有嘛，對吧。

現在只是在做打開，你當然不知道該怎麼聊，但是如果你連打開，都做不到的話，你根本沒有辦法到後面，可以跟她進入談話，所以你們先要把打開，給做到，你不用招勁，你一步一步來，對不對，但是我們後面。

後面的八週的話，因為，如果你是37學完的話，15天你們只有兩週，所以完整的話，只有18週的才有，就是4教的學員才有，才是完整八週的，那麼，我講完，這是，如果你們做了，第一週練習，打開的心態方面的話。

那你可以我把，我今天講的這些心態，你去把它填寫進去，甚至詳細地寫一下，寫下來，那麼，我們第二週練習，還是繼續做打開，但是我，第二週的話，就打講到打開，一些技巧上的東西，技術性的東西，我們第一週做心態。

第二週講技巧嘛，因為，也有很多兄弟給我，反饋了，他說他心態確實好了，但是打開率還是很低，對嗎，心態確實不錯，也做到感受了，但是打開率，還要打，還是不是很高，那麼第二週的話，還是繼續做打開，但是你要做到。

幾個技巧上的東西，那這裡非常的重要，大家仔細聽，打開有三個方面，第一個方面，就是你要去，做同理心，那第二個方面，就是你要做背景，介紹然後第三個方面，你要，第三個方面是，迫不得已的時候使用了。

就是假期時間線，就是這三個方面，好那首先，很多人的一個誤區，他認為女生拒絕他，就是不喜歡他，其實不是，因為很多時候，女生在大街上拒絕，你只是因為他，對你沒有安全感，對吧，就像你，你今天在街上。

如果有個陌生人，跑上來跟你講話，你的第一反應，不是說你喜不喜歡他，而是你會去判斷，這個人到底上來要幹嘛，他是不是一個，相對來說，是個安全的人，對，就是沒有破出，第一非常抵抗嘛，那怎麼破除呢。

我們在高級之處理由講，就是這三個方面，第一個叫同理心，第二個叫背景介紹，第三個叫做，假期時間線紙，對，就這三個點非常重要，那，大家有沒有遇到過這樣的情況，比如說你上去搭上，你說愛我覺得你很可愛。

這類之類的，你講了一些話中，你身為你要幹嗎，有沒有遇到這種情況，有的話打了一，你到底要幹嗎，你是推銷你嗎，你到底要幹嗎，有沒有遇到這種情況，經常遇到什麼，好，那這個時候很多兄弟，他是怎麼做的呢。

他的做法就是，他會把他打開的話，重複在說一遍，對，他會把他打開的話，重複在一遍，你說沒有沒有了，我只是覺得你很可愛，想上來認識一下你了，對吧，他會把他打開的話，重複講一遍，但這個是很錯誤的做法。

你不應該把你打開的話，重複講一遍，這個是打開時候的，一個非常重要的誤取，就你不能把你打開的話，重複所一遍，這個叫重複打開，重複打開，他為什麼你不能重複打開呢，第一個女生，他問你要幹嗎。

並不是真的問你要幹嗎，而是他對你沒有安全感，沒辦法，所以他不是真的問你要幹嗎，第二個，如果你重複走打開，因為你前面已經說過這遍話，別人他媽又不是傻子，你說了一遍他聽不懂了，那你再說一遍的話。

第一你是會給他很強的壓力，第二個呢，就是說你重複走打開，你是會降低你自己的價值，沒辦法，就會變成你是，要強迫他接受你，你是在追逐他這樣的一種感覺，沒辦法，所以你不要做重複打開，因為我們其實說了。

在搭訕的時候你上去，搭訕一個女生，你本身就是在做一件很刻意的事情，你遍令了你原本的規矩，你看到一個女生你上去跟她講話，你本身就是在做一個很刻意的事情，這個行為本身，它其實是有一點低價值的。

但是我們通過的高階級，是後面的互動裡面，可以逆轉這個框架，但是如果你重複走打開，你一直在強調我是在上來搭訕你，你在強調這個事實的話，它就在拉低你的價值，明白嗎，而且讓女生越來越抗拒。

所以不要重複地做打開，明白嗎，所以你就要知道女生說，你要上來幹嘛，他的目的是沒有安全感，你沒有破除他的第一分鐘的抗，這個時候應該做什麼呢，就是我剛才說的三點，其中第一點很重要，一個是背景介紹。

另一個是同理心陳述，你可以說同理心怎麼表達呢，同理心就是，你知道女生她現在的感受，有一些不安全感，有一些尷尬，你就可以說，你可以說，你知道這確實有一點奇怪，對吧，我這樣確實，我知道這確實有一點奇怪。

你可以說，我不是故意想要上來打擾你的，對吧，這個叫同理心陳述，這個非常的好用，非常非常好用，你如果在打開裡能加入，同理心陳述的話，你的打開率會高很多，這個是我自己經常會用到的，請問一下，然後背景介紹呢。

也是說，背景介紹的目的，就是告訴她，你是，你今天為什麼會出現在這兒，你是來幹嘛的，也是側面告訴她，你是個安全的人，對吧，因為你們要知道一個點，就是女生他們最怕的男人，是哪種，就非常難。

非常難就是一般就是會，慘認他們，一直慘認他們，就是他們身邊遇到，非常難，一直糾纏著他們，糾纏不清，不停地扣他們，給他們打電話，其實他們最怕這種男人，對不對，所以他覺得你也可能是這樣的，人知道嗎。

所以你要告訴他，你要同一個行為告訴他，你不是這樣的人，明白嗎，那那樣的人，他是不會在乎女生感受的，但你不是這樣的人，那你會在乎他的感受，對不對，所以你要做同理心陳述，你說，我知道這樣確實有點尷尬。

我知道這樣確實打繞到，可能會打繞到你，或者你說我這樣，應該不會打繞到你，對吧，說同理心陳述，對不對，那包括我之前講了，我去大廠男女組，我做到了女生邊上，我會說，我在這邊，不會打繞到你，女生說，沒有沒有。

沒事你可以繼續做，那就表示他接納我了，對不對，那第二一個背景介紹，就是你要告訴他，你今天為什麼在這裡，一般你就可以說，我今天，在大家上，正好準備吃飯，對嗎，然後，我本來是打上吃飯的，但是看到你出現。

我覺得，你挺有氣質的，所以我上來，跟你，想聊一會，對吧，就是你做一個簡單的背景介紹，你今天為什麼，出現在，你要去幹嘛，然後第三個，就假期時間限制，就如果實在不行，你再說這個，為什麼說實在不行。

你再說這個呢，因為如果你跟他的互動，是好的，女生也開始接納你了，你再說的話，你的假期時間限制，就真的變成一種限制，對吧，你明明可以跟他去，轉場去，其實約會，但是你跟他說了，我三分鐘之後，要去找朋友。

那後面你就沒法，跟他其實約會了，對吧，所以說，實在不行，你再加入這個假期時間限制，假期時間的限制，也是減少你的目擊性，告訴你可能，一會兒就得走，一會兒你馬上會走，你不是那種，會殘熱他的人。

就是假期時間限制的目的，所以，當實在，他的抵抗很強的時候，你再說，我朋友一會兒就要來了，我只有三分鐘時間，我不會跟你聊太久，因為我一會兒，得找我朋友了，對吧，你再加入這個東西在裡面，好吧，好。

所以你們稍等我一下，哇，他怎麼這麼好，怎麼這麼好，他怎麼這樣，要會長一個額頭，對，好，好，好，ajimi哮 哎 我期待你，Yip kki，爱回港，当回艺欢，徒利心，重启，就代表你这个人很有情商。

就比如说，你很多时候你可以做同理性啊，这他这一种高情商高社交职业表现吗，我举个例子比如说我去酒吧里面搭线男女组合，那么他的朋友在，他的朋友在有男的有女的我上去搭线他。

如果我跟他们一起玩他是是不是会觉得有很尴尬，他是不是心里面会这样想，因为他们会他我现在跟我的朋友玩啊我玩的好好的，你要进来玩是不是我，就会觉得有点尴尬嘛这种情况对吧你换位思考一下。

你今天你跟你的朋友出去玩突然有个陌生人上来想跟你一起玩，你是什么感受吗，你是不会觉得有点尴尬吗对不对，那我这种时候我就会加入同理性啊，对就是如果你不接纳他他还想一直跟你玩。

因为中国人一般表达方式都是比较完转的，有话不会直接说对啊，比如说你今天跟你朋友出去玩，然后有个人想有个陌生人上来搭线你们想跟你一起玩，但是你不想让他跟你一起玩，你有这种感觉。

但你因为耗予情面你不会说出来，不会让他太难看对不对，是吗，但你就会很讨厌这个人对吗，对不对，所以这种时候啊你换位思考一下，这种时候我我上去，比如说我上去我搭线一种陌生人有男的有女的有他的朋友。

那我会做同理性，对吧我会说我我在这边会不会达扰你们，对吗这个就是交同理性，因为女生他可能会有这样的感觉，那我把他体肩说出来，女生说啊不会啊没有关系，那我就知道了我接下来可以继续跟他们玩。

就我就成功打开了他明白吗，那女生也是一样的他在街上，他遇到一个陌生上来给他搭线，女生这个时候他的感受就是他最怕那种一直残着他们奇奇怪怪的男人，所以这个时候你把他的感受提前说出来。

我在这应该不会达扰到你吧，我知道这确实有点尴尬对吗，我不是故意要达扰你的，你把他感受提前说出来，那女生也会被你打开对吧，他觉得你清商很高不是那种，不是那种一直残着我不放的人明白吗。

因为如果你给他感觉是你一直残着你不放的人，你就打不开他，因为他就会默认你是那样的人明白吗，所以同意是非常重要的，然后啊背景介绍对，啊对啊高压子的人就是，清商也高嘛，社交能力也强吗对不对。

会在乎到别人的感受吗，对吧所以同理性非常重要，所以打开就是这三个点同理性背景介绍跟，加进时间限制这是这三个是，你是没听课吗这些兄弟我前面讲了。

那我在讲一遍好吧背景介绍就是你跟女生说你今天为什么会出现在这，你在这里是干吗对吗因为他会担心，你突然跑出来一个人他不知道你到底是要干吗的，他哪知道你他妈是跟踪他的跟踪狂。

还是什么变态对不对他要确定你是个安全的人啊，所以你要做背景介绍告诉他，我今天是干吗我今天是出来逛街还是出来吃饭了，为什么上来搭上你的吗这个叫背景介绍明白了吗，明白了吗。

对吗所以上你上去大量的时候你是说你要干吗，对就这个意思啊就他不知道你到底是是个什么人，然后你是推销的吗你是搞推销的吗，他也不知道你到底是一个什么什么什么人为什么我也突然出现在这。

所以你做背景介绍你就可以，解除他这个顾虑啊明白了吗你就可以打开他对不对，那如果他实在还是对你有抗拎你再做假情时间先准明白了吗，这三个是文字上的你在语言表达上要做的，但是还有一些行为上的细节也很重要。

我接下来给大家讲，第一个点就是你要延期女生的注意力，这个也是在我们刚才就是打开里讲了，如果你一开始没有让女生注意到你的话他已经默认是忽略你的话，你接上来你再给他继续讲，你都很难打开他。

我不知道兄弟们有没有这样的情人你上你跟女生讲话，他都没有看你低头看手机，或者他一直忽略你然后你继续给他讲话一直继续给他讲话，他还是不怎么答应你然后就走了对吗，好，所以这是细节上呢。

这是行为细节上的第一个点就是你要让他先注意到你，那怎么要让他注意到你呢，你可以有比较想量的开场把你说嗨，他注意到你货任你拍一下他让他看你，然后你再开始跟他讲话，把让他把注意力给到你，然后第二个呢。

就是虽然我们在语言上讲了这些东西，会让女生很舒适对吗，语言上，你要做同理心，你要做一些，这个背景介绍，你要做一些，下定时间限制，这会让女生感觉跟你聊天很舒适，对吗你在打开的时候很舒适，但是呢。

你在行为上你是要强势的，没办法，你在行为上是要非常强势的，你在行为上你可以给他压力，但是你语言上后面做一些微调，你在行为上你可以给压你，你甚至可以去拦住他，都可以，对吗，因为有一些兄弟他。

打不开的原因就是他行为太弱了，气势太弱了，女生有一点点抗拒，他就很害怕就后退，知道吗，这样子你是绝对打不开的，对，所以记住这个点，第一个是让你，这是这细节上，在你在打开的时候，你要让女生给你注意力。

第二个你语言上舒适，行为上要强势，好吧，那么基本上就这些了，那你们这周的练习，还是继续做打开，直标的话还是跟上周一样的，然后任务的话，到时候会发给你们，在打卡圈里面做的对吗，那方法交给你们了。

你们继续做打开，然后也是写总结，然后完成本周的打开练习