# 高阶技术：1.学前引导：3.什么是高阶技术

大家好，这里是达山大City U。S。Quiz，欢迎来到我们的高阶技术，什么是高阶技术？，在我达山把妹的将近九年的时间里了，我见过不同阶段了，把妹的人我总共把，把妹游戏的阶段分为三个阶段。

首先第一个阶段叫初学者，第二个阶段叫中阶者，第三个阶段叫做高阶者，那么初学者阶段他们在玩的是一个大数字游戏，就是他们不管达山了多少次，都很难会有受到妹子爬爬的机会，他们可能达山了上千次上万次。

都很少会获得结果，因为他们没有解决核心问题，他们可能没有一个具体的把妹的策略，没有一个蓝图，他们基本上唯一成功的可能性，就是瞎猫喷上死后子乱枪打扭，他们也不知道自己为什么会成功。

可能达山上千次上万次 课二成功一次，他们觉得这个成功可能就是像院戏一样，是不可预知的，莫名其妙就成了，他们也不知道为什么能成，而不是因为他们做了正确的事情，发生了正确的结果。

把他们的这个达山他们的把妹是没有预知性的，所以总体来说是因为他们在技术上面存在漏洞，他们本身也不具对足够的吸引力来获得一个可以见到的结果，那么如果你是一个初学者，并不代表女永远是初学者。

因为我也经历过初学者阶段，而我很多的学员当中也有初学者阶段的人，他们都因为自身有一些缺陷性的问题，比如说可能复能量比较强，不敢在女生的面前说某一些话，做某一些行为，对吧 有一些可能三十多了还是处难。

有一些可能因为以前是公务员的关系，从成长过程当中到他工作，几乎很少跟女生接触，很少跟女生聊天说话，他们不知道怎么跟女生交流，不知道怎么跟女生去交谈，他们通过一些具体的方法，在我们高阶级书里教导的方法。

是可以很快乐过这个阶段获得到结果的，你现在是一个初学者，不代表你以后永远就不是初学者，那么当你一旦有人一个有效的策略以后，你就卖入到中级者阶段，中级者他们也在玩一个数字游戏，但是这个数字会变得越来越小。

比如说他搭上100次，可能就有一次能睡到妹子或者1000次，可能就一次可以成功，总的来说他的收货，他的付出是跟他的收货，成正比的，并且如果你有一个正确有效的路线方法以后，只要你付出足够多的练习。

就可以看到结果，当你有了一个具体的策略以后，并且通过策略，你能看到一定的成功以后，你就进入到中级者阶段，中级的阶段在玩的是，也是一个数字游戏，只是这个数字的范围会变得越来越小，从大数字乱枪打扬。

慢慢地变成小数次，然后不断地通过搭上优化技术，这个成功率会变得越来越小，可能搭上一天次成功一次，慢慢得到100次能成功一次，慢慢到于十次成功一次，二十次成功一次，对吧，二十次能睡到妹子。

这个数字会变得越来越小，所以说中级者阶段，玩的是一个小数字游戏，并且随着技术变得越来越好，越来越优化的时候，这个数字也会变得越来越小，那么到了中级者阶段的话，你就不会变得很消息，很取散，因为一个初学者。

他不断地去打扇，不断地去尝试，还是不断地失败，所以他会变得非常的取散，他搭上了一千次，一万次都没有成功，他可能觉得搭上这个事情，没有任何意义，他可能很快就会放弃了，所以对于初学者的话。

我的建议是你不要把自己的目标定得太高，比如说我搭扇，就一定要睡到妹子，或者一定要为女生约会，天气的话，初学者他需要通过大量的，刻意练习来优化他在人格，以及行为上的一些缺点和不足。

跟女生当下聊天互动的开心的过程，这个状态放在手位，而不是你精神只要一对号码，因为你大部分要的号码，都是没有意义的废号，那么大部分人会卡在初学者阶段的主要原因，是因为他们往往自己看得到自身的缺点。

于是他们会把注意力转移到外载，可能觉得女生不喜欢我，我搭扇命问题，可能是我后续不行，或者是我朋友圈展示面不够好，我形象不够帅等等，首先我可以向你保证的是，这些不是最重要的问题，因为在高阶之处里。

你可以看到我所有成功的案例，都不是通过展示面来形容女生的，全不是通过我自身的一个行为，我自身的一个人格来形容对方的，通过一些现场的操作跟技巧来获得，可以预计的结果的，所以说你也必须要把你的目标。

回归到你人本身上来，来优化你的行为，以及你的人格吸引到对方，而不是去靠一些所谓外载的东西，外载的东西它只是起到一个，辅助的效果，如果你自身没有课点的话，你自身不具便内地的话，那么失去这些外载的东西。

你就一无所有，但相反，如果你自身本身就有这些东西的话，那你只会变得更好，而你没有这些外载的东西的时候，你依然也可以形容女生，所以说在初学者阶段，我建议你把目标定的短一点，你不要把目标定得太高。

我一定要睡到每次，我一定要约会，跟女生约会，我一定要谈一个进入到一段关系，你必须要通过一些刻意的练习，慢慢地改变你自身的一些缺陷，然后你就可以很快地看到成果，而制定这一些太高，遥不可知的目标。

然后在这个过程当中以，不断的失败，不断的失败，让你的自行心受挫，那我们来整理一下初学者阶段，他玩的是大数字游戏，他看不到一个可预计的结果，他可能能成功，但是这个成功也是不确定的，也是随机的。

我们一天自一万次，偶尔能成功一次，他也不知道为什么能成功，那么到了中级者阶段，他可以睡到每次，但是这个数字变得越来越小，因为他有一个有效可行的策略，他开始玩的是一个小数字游戏，一天自能成功一次。

一百次能成功一次，到后面五十次能成功一次，就是中级者阶段，那么什么叫高阶者，高阶者，他玩的也是小数字游戏，并且在搭上过程当中，一切的结果，都变得具有可预知性，最终在某一个节点上面，发生了一个彻底的转变。

就是从你在追逐女生，变成了女生，开始追逐女，这个是高阶者的阶段，那么在中阶者阶段，你很多人做的事情，就是不断地去推进关系，不断地推进推进，然后破出女生的抵抗，然后一步一步的，最终得到这个结果。

中级者阶段，还是在男生追逐女生的这个框架里面，但是在高阶者阶段里面，剧本开始发生了一个彻底的反转，最终你成为了女生，心目当中的奖品，所以高阶者，他玩的是一个截然不同的游戏，他运用的是一个完全不同的技术。

不是让女生对你的推进，对你的升级放弃抵抗，而是你呢，在女生的头脑里，只入了一个他在追逐你的思想，并且女生到最后，更睡了，他又如实地相信这个想法，他是因为自己赢得了你，而不是你去泡到了他。

这就是这个高阶技术的核心，那么这也是整个互动过程当中，你运用一些比较细微的这种社交的方法，来逆转这个框架，因为我如果你的技术，不是很细微，很是很前显，是很粗糙的话，你是很难让一个女生觉得。

他是在对着你的，很明显的就是你在泡糖，你在追逐他，但是在高阶技术里，因为你的社交的细节，已经提升到了一个等级，所以最终呢，是女孩反过来追逐你的，他们可能在这段关系里，变成一个主动推进的人。

甚至他们想主动的和你升级，包括在职体上，包括在语言上，包括在行为上，最终呢，他们把你带回家，这是真正的高阶技术，那么对于大部分人学习，把内的人，他们大部分都处在中企阶段，对于他们来讲。

把内就是一个从大数字，到小数字的一个过程，他们会做的就是，收集很多的资源，广扫网，然后用一个固定的套路，帮法策略，然后可以搞定其中的一部分女生，这是中阶者阶段的，这种把内的方式。

那么如果你学习高阶技术的话，你可以很快速地，越过初学者阶段，然后步入到中阶者阶段，并且尽管你的数字很大，但是你运用这个技术，你逐渐的能够看到，这个转变的节点，当女生开始追逐你的时候。

你就意识到了什么叫做高阶技术，它的运用的原理是什么，当你可以意识到这个节点的转变，那你已经进入了高阶的阶段，你就可以获得你想要的生活，你喜欢的女生，获得你可以预知的成功，所以整体来说。

初学者阶段睡到妹子，就是乱强打扰，对吧，瞎猫喷上死后子，那么中阶的阶段，虽然也在玩数字游戏，但是你就数字变得越来越小，它可以获得一段关系，或者睡到一些妹子，但是其中也熬寒着一些，随机性和不确定性。

并体能女生是明显可以感觉到，你是在泡糖，你是在追逐它的，你是一个在关系当中不断推进的人，而高阶者，它是有非常高度的一支性，然后让女生开始追逐它，最终成为女生的奖品，所以我希望再看这个课程之前。

我希望大家先客观的分析，自己处在哪一个阶段，你是处在初学者的阶段，还是中学者的阶段，并且安装你自己的阶段，来使用我们的技术，当你越过了初学者阶段以后，你再来重新看一遍这个课程，你就会在这个课程当中。

你会收获到一些，果然不同的一些理解，和一些知识