# 高阶聊天：09收尾（邀约）

單純的歌詞，哈囉這裡是大三大street with Chris，今天我們講了高階聊天，最後一題也客，最後一題我們講講講收尾，講close收尾，我們真正的收尾當然是要在現實當中，對吧。

我們最終收尾大的收尾，就是跟女生發生親密關係，在這個網了當中的收尾，就是把她的預約出來，这个我们在营造氛围那个推进里讲过了，一开始我们可以用模糊腰约，当然你要有很多策略，在我们前面讲到了一些。

然后你可以用假定我们去干什么这种方式去，把我们要腰约具体的事情先说出来，另外就是一个它无法拘绝的框架，比较传统的就是你先做模糊的腰约，然后再做具体的，你可以说改天我们可咖啡，然后马上把它变线。

你说具体时间低点，星期七有空我下一周约你把它把它，或者你可以切断这次话题，你说我下周约你到了前一天，你要约它的时候你在问它，哎你第二天有没有空，你甚至说有，我可以跟你出来，然后你就具体的约它你说行。

我晚点联系你到了那个时间点，你干怎么办呢，比如说你今天约它的是下午八点，或者你可以下午的时候联系它，我们今天出来具体干什么，那到了六点的时候，你就可以说我要出去了，或者如果它在犹豫的时候。

那这里有一个情况就是女生，它可能会犹豫，女生有可能它有事情，或者它今天心情不好，你要知道女生它的情绪是很多变的，对吗，它可能有事或者心情不好，怎么办，这种时候怎么办，我没有依旧一个原则。

就是我们在前面张介里讲到的，叫做情绪原则，你不要用逻辑说服它，很多男生他很容易在这个点上，做错的事情，然后在这个节点上，他做了低仗者的行为，比如说女生说爱我今天是在很忙，不太想出来，或者我有工作。

然后这个男的就不挺说服的，没有关系，我们就出来两个小时，对吧，怎么怎么样，巴拉巴拉，这个是切几千万不要这么做，那你可以做什么呢，我们来具体讲来一下，第一个，你可以去改变它的情绪，你可以转移话题。

跟它闲聊营造氛围，对吗，营造氛围的技巧，我们前面有讲到，第二个，你可以直接播语音过去，直接就打过去，为什么这个很好呢，因为你直接打过去以后，你跟它的沟通距离更进了，你跟它对话一对一。

它注意力要全部给你对话，它这个时候不能做其他的事情，它会听到你的声音，感受到你的情绪，你可以获得，它那里更多的反馈信息，对吗，我们讲了年图理论，你可以根据这些信息，原材料进行加工。

把它变成速到成一个形象，把它丢过去年图理论，我们有这些工具以后，我们就更容易地去改变它的情绪，因为这个时候，女生它会更多地看到你的性格样本，它可能会情绪会发生改变，可能在犹豫的时候，你这么去做。

它更容易出来，那么还有一个，就是说它真的没有办法，它今天可能真的有事情，真的出来不了，应该怎么办，那这里你也不要太着急，你不要说，不出来，你不能这样，你这个必群，你这个表子操它吗，随我。

你千万不要这么做，我们这里要讲一个东西，叫做拒绝阶梯，就是如果一个女生，一直不停地拒绝你的话，每一次拒绝你，你都说好，它拒绝你的成本，就会变得越来越低，它之后就会对你形成一个惯形的拒绝。

这个是在你们互动当中要避免了，这是很消迹的，因为它觉得拒绝你，你无所谓，拒绝阶梯就会形成惯形，它就会习惯性地会拒绝你，所以在这种情况下，如果它真的没办法出来的话，你应该怎么做呢，首先你要接触这个事实。

这次它不出来，没有关系，你可以约下一次，因为我们来日方常还有机会吗，但是你要设定一个这样的框架，可以你这一次不出来，没有关系，但是你是不是水了我，你放了我隔子，你放了我那怎么办呢，没有关系。

下一次你要为我做一件事情，做一个服从性测试让它投资，比如说可以啊，是那这样子吧，你看你水了我怎么办，要不下次你请我喝奶茶吧，或者我请你吃，看电影你请我吃饭吧，女生一般都会同意的，最主要吧。

这是一个非常好的方式，不但可以不丢失你的框架，不会形成一个拒绝阶梯，另外一个呢，你可以把这一次的拒绝，变成下一次的腰跃，非常非常的实用，那这就是我们讲的，你在微信上面收尾，腰跃收尾的这样的一个方式。

那第二种是比较特殊的方式，就是叫做直接变线，那这个可能涉及到一些软器的技巧，就是你直接把它约出来，而你的目的很明确，约出来就是跟它去爬爬爬对吗，那这里是另外一种方式，那这个在我们高阶聊天后面的插件里面。

也会更新这一块的内容，我们只要在前面的这些技巧上做一些改进，其实整体结构是不变的，做一些改进，然后你就可以跳转到这样的一种腰跃方式，跟它直接去腰跃变线，我们会在未来的内容给大家更新。

好 那这就是我们讲的关于收尾，兄弟们明白了吗，也欢迎大家加入我们的线上，高阶聊天社群，在社群里我每天会固定的时间，给大家进行答应，给大家进行解答，我会告诉你这一句话该怎么回，你聊天的时候应该说这句话。

你不应该说那句话，你说的这句话会是什么意思，还有具体的一些聊天案例的分析，我都会在我的高阶聊天的线上，社群里面为大家进行答应，如果你有问题也可以在社群问我，我也会再去好的问题，再未来更新。

我们下一期再见